Chương 5055: Làm càn

Chương 5055: Làm càn

Nói như vậy lấy, lấy ra một khối lục phẩm lam tinh tới.

Thất phẩm Khai Thiên tiểu nhị tiếp nhận, một chút điều tra, mặt mày hớn hở: "Đầy đủ đầy đủ."

Dương Khai gật gật đầu, nói một tiếng tiểu nha đầu, dẫn nàng ra cửa hàng, phía sau tiểu nhị đầy nhiệt tình: "Hoan nghênh lần sau trở lại."

Lần sau lại đến ta chính là heo! Dương Khai trong lòng oán thầm, trong chợ búa này đồ vật vừa đen lại hố. Hai khối lục phẩm Âm Dương chúc hành vật tư, tốt xấu cũng giá trị tối thiểu nhất 40 triệu Khai Thiên Đan, kết quả đến nửa ngày này tốn tinh quang.

Dương Khai cảm thấy nơi đây đổi cái tên là chợ đen càng thêm chuẩn xác một chút.

Tiểu nữ hài còn nhắm mắt theo đuôi theo sát chính mình, Dương Khai quay đầu nhìn xem nàng, tả hữu đánh giá một chút, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đem trước ném vào không gian giới cài tóc lấy ra ngoài, kẹp ở trên tóc của nàng.

Tiểu nha đầu sinh phấn điêu ngọc trác, một thoáng là đáng yêu, cài tóc này mặc dù không phải bí bảo gì, nhưng tạo hình tinh mỹ, cả hai phối hợp, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tiểu nữ hài rõ ràng sửng sốt một chút.

Dương Khai cười cười: "Đưa ngươi."

Xoay người, đưa tay lung lay: "Ta trở về, ngươi cũng về nhà sớm, tránh khỏi cha mẹ lo lắng."

Lần này tiểu nữ hài ngược lại là không có tiếp tục đi theo, đứng tại chỗ, tay nhỏ sờ lấy trên đầu cài tóc, đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi.

Dương Khai một đường trở lại chỗ ở của mình, hồi tưởng mình tại trong phố xá gặp phải, không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười. Thu dọn một chút nỗi lòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu hành.

Mới tu hành bất quá một ngày công phu, ngoài viện liền bỗng nhiên truyền đến thanh thúy tiếng kêu: "Dương Khai, Dương Khai!"

Dương Khai nhíu mày, thu không có luyện hóa sạch sẽ tài nguyên, mở ra cửa viện nhìn lên, chỉ gặp hôm qua tại trong phố xá đụng phải tiểu nha đầu chính cười mỉm đứng ở ngoài cửa, trên đầu mang theo chính mình đưa nàng cài tóc kia.

Dương Khai lập tức có chút không hiểu: "Ngươi làm sao tìm được nơi này tới?"

Tiểu nữ hài dương dương đắc ý: "Ta hỏi a, tùy tiện hỏi thăm một chút liền biết ngươi ở nơi này."

Không cần phải nói, tên của mình cũng là nàng hỏi thăm ra tới, Dương Khai cũng không khỏi không bội phục tiểu nha đầu này Tinh Linh.

"Có chuyện gì sao?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi, không biết nàng tìm chính mình muốn làm gì.

"Xin ngươi đi ăn bánh bao!" Tiểu nữ hài nói năng có khí phách.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán: "Ngươi đây là muốn ta đi tính tiền a?"

"Hì hì. . ." Tiểu nữ hài một bộ bị vạch trần chân diện mục thẹn thùng bộ dáng, bất quá rất nhanh liền đem phần này thẹn thùng ném ở ngoài mây, ăn hàng bản sắc lộ rõ, nắm lấy Dương Khai tay liền hướng bên ngoài kéo: "Đi thôi đi thôi, dù sao ngươi cũng không có việc gì."

Dương Khai im lặng nói: "Cái gì gọi là không có việc gì, ta chính tu hành đâu."

"Tu hành sự tình không nóng nảy, ăn trước đã no đầy đủ bụng quan trọng!"

Nho nhỏ bộ dáng, khí lực vẫn còn lớn, Dương Khai cũng không dám thật phản kháng nàng, cứ như vậy bị nài ép lôi kéo, lại về tới hôm qua chợ búa.

Trong Lâm gia cửa hàng bánh bao, như cũ muốn mười lồng bánh bao, tiểu nữ hài ăn no ăn nê, Dương Khai tĩnh tọa tính tiền.

Liên tiếp mấy ngày đều là như vậy.

Dương Khai bị làm không thể làm gì, cũng không biết nhà ai vợ chồng sinh như thế cái tiểu nha đầu, quá vô pháp vô thiên, hữu tâm tìm nàng phụ mẫu nói rõ một chút tình huống, nào có thể đoán được thuận miệng hỏi thăm, tiểu nữ hài liền lã chã chực khóc, nói cha mẹ đã sớm không có. . .

Dương Khai nào còn dám hỏi lại, e sợ cho đâm chọt người ta chuyện thương tâm, thật đem như thế cái tiểu nha đầu cho làm khóc, hắn còn không biết làm sao đi dỗ dành.

Bảy, tám tuổi tiểu cô nương, chỉ có Hư Vương cảnh tu vi, từ khi ra đời liền tại trong Âm Dương quan này, cha mẹ chết sớm, ngày hôm đó sau còn không biết nên như thế nào sinh hoạt.

Trong lòng trấn an chính mình, thôi thôi, coi như là đáng thương tiểu nha đầu này, theo nàng hồ nháo mấy ngày này.

Như vậy mấy ngày xuống tới, mỗi lần Dương Khai đều bị tiểu nha đầu mang đến chợ búa ăn bánh bao tính tiền, lẫn nhau ngược lại là càng quen thuộc.

Một ngày này, trong Lâm gia cửa hàng bánh bao, Dương Khai chính đoan ngồi, tiểu nha đầu ăn no ăn nê, mấy ngày nay mỗi ngày đều là như thế tới, cũng không bao lâu, mười lồng bánh bao liền sẽ bị tiểu cô nương ăn sạch sẽ, đến lúc đó Dương Khai tự sẽ lấy ra lục phẩm hoàng tinh hoặc là lam tinh đến tính tiền.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu hướng ngoài tiệm nhìn lại, chỉ gặp nơi cửa, một nhóm bốn người phong trần mệt mỏi đạp đem tiến đến.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên nghênh tiếp: "Đường tiền bối!"

Người cầm đầu đương nhiên đó là hắn chờ đợi nhiều ngày Đường Thu, Đường Thu rõ ràng là mới từ bên ngoài vừa về, hẳn là cũng không kịp tu chỉnh  có vẻ như ở bên ngoài còn gặp cường địch, tranh đấu qua một trận, khí tức có chút phù phiếm.

Mà tại phía sau hắn, chính là Từ Linh Công, Từ Linh Công phía sau đi theo Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người, chính như lúc trước hắn suy nghĩ, bốn người này là cùng nhau ra cửa, cho nên hắn mới một cái đều không liên lạc được.

Dương Khai lại cùng Từ công cùng hắn hai cái đồ đệ bắt chuyện qua, mọi người đều đều gật đầu.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người mặc dù vẫn như cũ chỉ là lục phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng này khí tức rõ ràng cô đọng rất nhiều, nghĩ đến từ trước đến nay đến Âm Dương quan về sau, cùng Mặc tộc sinh tử tranh đấu để bọn hắn cũng trưởng thành không ít.

"Nghe nói ngươi ở bên này, ta liền đến đây." Đường Thu giải thích một tiếng.

Dương Khai nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện đi một chút. Tiền bối đã về, triệu hoán một tiếng liền có thể, cần gì phải tự mình chạy tới."

Đường Thu khoát tay nói: "Để cho ngươi đợi nhiều như vậy thời gian, thật sự là trở về trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn, chậm trễ hành trình."

"Không sao, mời ngồi!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Đường Thu khẽ vuốt cằm, cùng Từ Linh Công đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

Bất quá mới vừa vặn tọa hạ, hai người liền giống như là cái mông bị ẩn nấp một chút giống như, bỗng vội vàng đứng lên, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm phía sau mười lồng bánh bao kia thân ảnh nho nhỏ.

Mười cái ngăn cao cao chồng chất tại trên bàn, hoàn toàn che lại tiểu nữ hài thân ảnh, Đường Thu cùng Từ Linh Công vừa rồi đúng là không có chút nào phát hiện.

"Đây. . . Đây là. . ." Đường Thu bỗng nhiên có chút nói năng lộn xộn.

Dương Khai giải thích nói: "Mấy ngày trước đây ở chỗ này đụng phải tiểu cô nương, thật đáng thương, cha mẹ chết sớm, giống như cũng không ai chiếu cố, thích ăn nơi này bánh bao, ta liền dẫn nàng đến đây."

"Nha. . . Nha! Thì ra là thế." Đường Thu một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, hướng Từ Linh Công nháy mắt ra dấu, cái mông từ từ ngồi xuống xuống tới.

Nguyên bản đứng sau lưng Từ Linh Công Thanh Khuê bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng: "Sư tôn, ta đi dạo chơi!"

Từ Linh Công có chút không quan tâm: "Ừm, ân, đi thôi."

"Ta cũng đi dạo chơi!" Tô Ánh Tuyết vội vàng nói.

Hai người tạ lỗi một tiếng, quay người cùng nhau mà đi.

Trong cửa hàng bánh bao, tam đại một nhỏ, bốn bóng người phân tứ phương mà ngồi, Dương Khai nhíu mày nhìn qua Đường Thu cùng Từ Linh Công: "Hai vị thương thế tựa hồ có chút không nhẹ a."

Vô luận là Đường Thu hay là Từ Linh Công, Dương Khai rõ ràng cảm giác bọn hắn thời khắc này trạng thái có chút không thích hợp, phảng phất tại vất vả đè nén cái gì, thần sắc biểu lộ ra khá là ngưng trọng, biểu lộ tựa hồ cũng có chút. . . Khẩn trương?

"Không có gì đáng ngại." Đường Thu thuận miệng trả lời.

"Không có trở ngại, không có trở ngại!" Từ Linh Công không chỗ ở gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai gật gật đầu, ngược lại hỏi chính sự: "Mặc tộc bên kia bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Mặc tộc?" Đường Thu một mặt mờ mịt nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không có nghe rõ, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, "A, Mặc tộc bên kia a. . . Đang muốn nói cho ngươi việc này."

Dương Khai nhíu mày, luôn cảm giác hôm nay Đường Thu có chút cổ quái, giống như không yên lòng bộ dáng, rõ ràng là bởi vì Mặc tộc hành cung bí bảo sự tình gọi mình tới, bây giờ ngược lại một mặt mờ mịt.

Một mực cắm đầu ăn bánh bao tiểu nữ hài bỗng nhiên nhìn qua Đường Thu, cười tủm tỉm nói: "Ăn bánh bao sao?"

Đường Thu bị hỏi trở tay không kịp, ấy ấy không nói gì.

Dương Khai đưa tay gõ tiểu nha đầu đầu một cái, khiển trách: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không cần xen vào!"

"Làm càn!" Đường Thu đập bàn một cái, cái bàn lập tức rầm rầm tan ra thành từng mảnh, ngăn cùng nóng hôi hổi bánh bao lăn xuống một chỗ.

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên.

Đường Thu cũng trợn tròn mắt.

Từ Linh Công mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, ngồi ngay ngắn bất động.

Tiểu nữ hài trên hai tay đều cầm lấy một cái bánh bao, quai hàm cao cao nâng lên, rầm nuốt xuống.

"Tiền bối ngươi đây là. . ." Dương Khai nhíu mày nhìn qua Đường Thu.

Đường Thu lúng túng một trận, bị đè nén nói: "Đám kia Mặc tộc thật là quá làm càn!"

Dương Khai bật cười: "Tiền bối ngươi cái này trở về trên đường đều gặp cái gì a?"

Tiểu nhị lúc này chạy tới, một bên thu thập vừa nói: "Chư vị có chuyện hảo hảo nói, có thể tuyệt đối không nên tổn thương hòa khí."

Tiểu nữ hài thở phì phò nhìn qua Đường Thu: "Ngươi bồi ta bánh bao!"

"Bồi!" Đường Thu trọng trọng gật đầu, xông tiểu nhị nói: "Lại đến vài lồng bánh bao!"

"Được rồi, ngài chờ một lát!" Tiểu nhị ứng với.

Cái bàn bị đập tan thành từng mảnh, đám người chỉ có thể đổi được trên một bàn khác, cũng may lúc này trong tiệm không có gì khách nhân, ngoại trừ mấy người bọn hắn cơ bản không có người bên ngoài, là lấy vẫn còn có thừa bàn.

Một lần nữa lên vài lồng bánh bao, Dương Khai bản vẫn chờ Đường Thu cùng chính mình nói nói Mặc tộc chuyện bên kia, ai ngờ gia hỏa này lại ăn lên bánh bao, một bên ăn còn vừa chào hỏi Từ Linh Công cùng một chỗ.

Kết quả là, trong bốn người ngoại trừ Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt bên ngoài, tiểu nữ hài liên đới Đường Thu cùng Từ Linh Công lại cũng bắt đầu ăn no ăn nê, một bên ăn, Đường Thu cùng Từ Linh Công còn một bên tán thưởng bánh bao này như thế nào như thế nào mỹ vị vân vân.

Thẳng đem Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu không hiểu rõ tình hình lời nói, còn tưởng rằng hai cái này là quỷ chết đói đầu thai mà đến.

Bất quá hai người này tranh đoạt cũng kéo theo tiểu nữ hài hào hứng, trong lúc nhất thời, phong quyển tàn vân, cửa hàng bánh bao lão bản làm bánh bao tốc độ lại không đuổi kịp ba người tốc độ ăn.

Dương Khai thực sự có chút nhìn không được, uyển chuyển nói: "Tiền bối, Mặc tộc bên kia. . ."

"Mặc tộc chuyện bên kia quay đầu lại nói cho ngươi." Đường Thu mơ hồ không rõ trở về một tiếng.

Dương Khai quay đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

Ròng rã nửa ngày công phu, trọn vẹn trăm lồng bánh bao bị ba người ăn sạch sẽ, Lâm gia cửa hàng bánh bao sớm vẽ mẫu thiết kế.

Tiểu nha đầu nửa nằm trên ghế, sờ lấy chính mình bụng nhỏ, một mặt thỏa mãn, đánh cái nấc: "Tốt no bụng a!"

Dương Khai bật cười: "Cuối cùng gặp ngươi ăn no một lần."

"Không được, ăn quá no bụng, ta phải trở về ngủ một giấc!" Tiểu nha đầu đứng dậy, nhảy nhảy nhót nhót rời đi, nhìn ra, tâm tình rất là vui vẻ.

Chờ sau khi nàng đi, Đường Thu cũng đứng lên: "Ta cũng về trước đi, Dương Khai, ngày mai tới tìm ta."

"Đúng!" Dương Khai đáp.

Từ Linh Công vỗ vỗ Dương Khai bả vai, nhìn qua hắn, muốn nói lại thôi, tốt một lát mới nói: "Ngàn vạn cẩn thận làm việc!"

Dương Khai bị hắn nói không hiểu ra sao, không đợi truy vấn, Từ Linh Công cũng chắp hai tay sau lưng đi..