Chương 5056: Miệng rộng hạ tràng

Chương 5056: Miệng rộng hạ tràng

Nhìn qua Từ Linh Công bóng lưng rời đi, Dương Khai nhíu mày không thôi, mơ hồ cảm giác hắn trong lời nói có hàm ý.

Tiểu nhị lúc này đi tới, cười híp mắt nhìn qua Dương Khai: "Thừa huệ ngàn văn, lão bản nói, khách nhân như vậy chiếu cố tiểu điếm sinh ý, làm hỏng cái bàn cũng không cần bồi thường."

Dương Khai sắc mặt tối đen, lập tức có xúc động mà chửi thề.

Mặc dù một bụng phiền muộn, cuối cùng vẫn lấy một khối thất phẩm hoàng tinh thanh toán xong việc.

Rời đi chợ búa, trở về chỗ ở, ngoài ý liệu, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người thế mà chờ ở bên ngoài.

Thấy hai người, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói một tiếng: "Thanh Khuê huynh, Tô sư tỷ."

Thanh Khuê gật gật đầu, tả hữu quan sát, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ, trầm giọng nói: "Đi vào trước lại nói."

Nói như vậy lấy, nắm lấy Dương Khai cánh tay liền hướng bên trong bước đi, Tô Ánh Tuyết bọc hậu, tiến vào trong viện, Thanh Khuê lại vội vàng để Dương Khai đem tiểu viện cấm chế mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Dương Khai bị làm không hiểu ra sao, trước hết mời hai người ngồi xuống, lại dâng lên nước trà, lúc này mới ngồi tại Thanh Khuê đối diện, kỳ quái nói: "Thanh Khuê huynh, làm cái gì vậy?"

Xem Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người biểu hiện, phảng phất là tại đề phòng lấy người nào giống như, có thể trong Âm Dương quan này, bọn hắn phải đề phòng ai?

Thanh Khuê không đáp, chỉ là nhìn qua Dương Khai, ngữ khí trầm giọng nói: "Ngươi cái tên này thật sự là gan to bằng trời, người không biết không sợ!"

Dương Khai không hiểu: "Thanh Khuê huynh lời ấy ý gì?"

Thanh Khuê nghiêm nghị nói: "Ngươi có biết cùng ngươi cùng một chỗ tại trong cửa hàng bánh bao tiểu cô nương kia là ai?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Không phải liền là một cái phụ mẫu chết sớm không người chăm sóc tiểu nha đầu sao?" Gặp Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người đều một bộ ngưng trọng biểu lộ, Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn: "Chẳng lẽ nói tiểu nha đầu này thân phận có chỗ đặc biệt gì?"

Thanh Khuê đưa tay điểm hắn, tức giận nói: "Ngươi a ngươi, nói ngươi cái gì tốt, tới Bích Lạc quan không thành thật đợi, làm sao lại hết lần này tới lần khác trêu chọc phải nàng!"

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Tiểu cô nương kia đến cùng thân phận ra sao? Lại để Thanh Khuê huynh để ý như vậy, còn xin Thanh Khuê huynh chỉ giáo."

Thanh Khuê tả hữu quan sát một trận, thân thể nghiêng về phía trước, giảm thấp thanh âm nói: "Nàng thế nhưng là chúng ta Âm Dương quan lão tổ. . ."

"Lão tổ?" Dương Khai giật mình, chợt kịp phản ứng: "Không có khả năng a, ta ban đầu cũng cho là nàng là Khai Thiên cảnh cường giả, nhưng cẩn thận cảm giác qua tu vi của nàng, chỉ có Hư Vương cảnh mà thôi, thế nào lại là lão tổ?"

Thanh Khuê cả người lại cứng tại nguyên địa, thần sắc gian khổ, trên trán có mồ hôi chảy xuống, khóe mắt run rẩy không thôi: ". . . Lão tổ bên người đồng nữ!"

Dương Khai bận bịu bưng nước trà làm trơn yết hầu, im lặng nói: "Thanh Khuê huynh, lại nói một nửa sẽ dọa người ta chết khiếp."

Thanh Khuê trùng điệp gật đầu: "Đúng, nàng chính là lão tổ bên người đồng nữ! Sư muội, ngươi nói đúng không?"

Một bên, Tô Ánh Tuyết sụp mi thuận mắt: "Đúng!"

Dương Khai có chút giật mình: "Trách không được tuổi còn nhỏ liền có Hư Vương cảnh tu vi, nguyên lai là lão tổ bên người đồng nữ."

Thanh Khuê mặt không thay đổi nói: "Đúng vậy a, tiểu cô nương cũng là người số khổ, xuất sinh không bao lâu, phụ mẫu liền đi, bản thân thiên tư không tầm thường, lại xảy ra phấn điêu ngọc trác, lão tổ gặp cũng rất là ưa thích, liền giữ ở bên người dạy bảo."

Dương Khai thổn thức một tiếng: "Có thể được lão tổ tự mình dạy bảo, tiểu nha đầu phúc vận cũng không nhỏ, nghĩ đến lấy nàng thiên tư, đợi một thời gian, tất thành đại khí!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Thanh Khuê: "Đúng rồi, Thanh huynh lần này đến cần làm chuyện gì?"

Thanh Khuê quay đầu nhìn qua Tô Ánh Tuyết: "Sư muội, chúng ta tới là làm cái gì?"

Tô Ánh Tuyết y nguyên bát phong bất động bộ dáng: "Không có việc gì."

Thanh Khuê mãnh liệt gật đầu: "Đúng, không có việc gì, chính là đến nói chuyện cũ!" Trên dưới dò xét Dương Khai một chút, hí hư nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại đi đến chúng ta trước mặt, cái này thành tựu thất phẩm."

Dương Khai cười nói: "Vận khí không tệ, Mặc chi chiến trường lại là cực kỳ ma luyện người địa phương, liền tấn thăng. Thanh Khuê huynh cùng Tô sư tỷ khí tức cô đọng, đột phá kỳ hạn hẳn là cũng không xa a?"

Thanh Khuê cười ngạo nghễ: "Trong vòng hai mươi năm sự tình."

Đối với Khai Thiên cảnh động một tí ngàn năm vạn năm tu hành tuế nguyệt tới nói, hai mươi năm thực sự không tính là gì. Mà lại Thanh Khuê nếu nói như vậy, khẳng định là có rất lớn nắm chắc.

Dương Khai liền nói chúc mừng.

Sau đó hai người lại hỏi hỏi Khúc Hoa Thường tình huống, Dương Khai tự nhiên cáo tri.

Một lúc lâu sau, hai người cáo từ rời đi.

Từ Dương Khai bên kia đi ra không lâu, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết chuyển qua một con đường chỗ ngoặt, bỗng nhiên thân hình cứng đờ, ổn định ở nguyên địa.

Ngay tại phía trước, một tiểu nha đầu nhảy nhảy nhót nhót hướng bên này đi tới, tâm tình tựa hồ rất là vui vẻ, trên đầu mang theo một cái cực kỳ phổ thông cài tóc, trên hai cánh tay đều cầm lấy một chuỗi mứt quả, trong đó một chuỗi còn bị ăn một nửa.

Mà theo nàng tiếp cận, vô luận là Thanh Khuê hay là Tô Ánh Tuyết, cũng không khỏi sinh ra một loại toàn bộ thế giới cấp tốc rời xa ảo giác của mình, phảng phất lập tức bị ném bỏ vào vô tận trong hư không.

Không đến thời gian qua một lát, tiểu nữ hài liền đứng ở trước mặt hai người, tận đến giờ phút này, rời xa thế giới mới bỗng nhiên một lần nữa trở về, để Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết có xác thực cảm giác.

Trong bất tri bất giác, hai người đã xuất một thân mồ hôi lạnh.

Tiểu nữ hài liền đứng ở trước mặt hắn, ngước đầu nhìn lên hắn.

Thanh Khuê gạt ra một tia nụ cười khó coi.

Tiểu nữ hài cũng cười cười, bỗng nhiên thân thể nho nhỏ cao cao nhảy lên, cong lên một chỉ đối với hắn nhẹ nhàng bắn ra.

Chờ Thanh Khuê thời điểm lấy lại tinh thần, tiểu nữ hài đã cùng hắn gặp thoáng qua, thanh âm thanh thúy truyền vào trong tai: "Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không nói lung tung!"

Thanh Khuê như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy, cùng Tô Ánh Tuyết xoay người, cầm đệ tử lễ, cung tiễn!

Tốt thời gian qua một lát, Thanh Khuê mới nhỏ giọng nói: "Đi rồi sao?"

Tô Ánh Tuyết gật gật đầu: "Đi."

Thanh Khuê thật dài hô một hơi, cả người cơ hồ muốn ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn kia gặp phải tra tấn, so với cùng Mặc tộc đại chiến một trận còn mệt mỏi hơn.

"Sư huynh miệng của ngươi. . ." Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Thanh Khuê sắc mặt trắng nhợt: "Miệng thế nào?"

Vừa rồi vị kia thế nhưng là đối với hắn gảy một chỉ, tuy nói hắn không có cảm giác có cái gì dị dạng, nhưng này vị đã xuất thủ, khẳng định không phải tầm thường.

Tô Ánh Tuyết hé miệng cười khẽ: "Không có gì."

"Đến cùng thế nào?" Thanh Khuê bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn, truy vấn.

Tô Ánh Tuyết xoay người: "Thật không có cái gì." Đầu vai run run, rõ ràng đang cười trộm.

Thanh Khuê trong lòng bất an cảm giác càng mãnh liệt, vội vàng lật tay lấy ra một chiếc gương bộ dáng bí bảo, đối với mình vừa chiếu.

Sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

Trong mặt kính, chỉ thấy mình miệng mập sưng không gì sánh được, trên dưới hai mảnh bờ môi trở nên lại mập lại lớn, dẫn đến toàn bộ miệng nhìn cũng cực đại vô địch.

Hết lần này tới lần khác biến hóa như thế, hắn đúng là hoàn toàn không có phát giác, nếu không phải tận mắt trong gương nhìn thấy, chỉ sợ cũng không dám tin tưởng.

Thanh Khuê nhanh khóc!

Lớn như vậy miệng, như thế mập sưng bờ môi, gọi hắn như thế nào gặp người?

Vị kia rõ ràng là đang giáo huấn chính mình, miệng rộng hạ tràng. . .

Ngẩng đầu lên, Thanh Khuê hai mắt đẫm lệ: "Sư muội, ta không sống được."

Tô Ánh Tuyết khẽ gắt một tiếng: "Đáng đời."

. . .

Hôm sau, Dương Khai đúng hẹn tiến về Đông Quân Quân Phủ Ti, cầu kiến Đường Thu.

Quân Phủ Ti bên này hẳn là đã sớm đạt được Đường Thu chào hỏi, là lấy Dương Khai cũng không gặp phải cái gì đề ra nghi vấn, rất nhanh liền có người dẫn hắn tiến vào nội điện.

Liên thông Đường Thu ở bên trong, tổng cộng có bốn người ngay tại nghị sự, từng cái đều là bát phẩm tu vi.

Gặp Dương Khai đến, Đường Thu liền vội vàng đứng lên cho hắn dẫn tiến ba người khác.

Ba người kia chính là Âm Dương quan mặt khác tam quân quân đoàn trưởng.

Dương Khai lại là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua vị kia Bắc Quân quân đoàn trưởng Phí Ngọc Sơn: "Ngươi. . ."

Phí Ngọc Sơn cười hắc hắc: "Ta cái gì? Mứt quả ăn ngon không? Lão phu tự mình làm, thiên hạ mỹ vị."

Vị này Bắc Quân quân đoàn trưởng, thình lình chính là tại trong phố xá rao hàng mứt quả vị kia, thẳng đem Dương Khai kinh hãi tột đỉnh.

Cái này thì cũng thôi đi, vị kia Tây Quân quân đoàn trưởng Liễu Chỉ Bình, hắn thế mà cũng đã gặp, thậm chí có thể nói là mỗi ngày đều nhìn thấy.

Bởi vì nàng chính là cái kia Lâm gia cửa hàng bánh bao bà chủ.

Đường đường Âm Dương quan Tây Quân quân đoàn trưởng tại trong phố xá nhào bột mì làm bánh bao, Bắc Quân quân đoàn trưởng rao hàng mứt quả, ai dám tin? Gần nhất những ngày này, Dương Khai thế nhưng là tại hai vị này quân đoàn trưởng nơi đó tốn không ít tiền.

Cũng chính là Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh Dương Khai chưa từng thấy, Võ Thanh sinh khôi ngô, nhìn cũng là trầm mặc ít nói cá tính.

Bất quá chợ búa là chợ búa, Quân Phủ Ti là Quân Phủ Ti, đến Đường Thu dẫn tiến, Dương Khai từng cái chào.

Ánh mắt của mấy người cũng đang thẩm vấn xem Dương Khai, Võ Thanh khẽ vuốt cằm: "Hậu sinh khả uý."

Dương Khai khiêm tốn một tiếng: "Tiền bối quá khen."

Võ Thanh khoát tay nói: "Ngươi tại Bích Lạc quan chuyện bên kia, ta đều nghe nói, lục phẩm thất phẩm thời điểm liền có thể làm xuống nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa, bản tọa mặc cảm, ngươi cũng không cần quá mức khiêm tốn, nếu không Âm Dương quan bên này cũng sẽ không nghĩ ngươi tới hỗ trợ."

Đường Thu vuốt cằm nói: "Dương Khai, lần này vì cái gì tới, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là nắm chắc."

Dương Khai gật gật đầu: "Xâm nhập Mặc tộc nội địa, tìm hiểu mặc đồ luyện chế hành cung bí bảo kia tin tức."

"Không tệ." Phí Ngọc Sơn đưa tay vuốt râu, "Việc này trọng đại, không phải dùng trí, nếu không chúng ta những lão gia hỏa này cũng không trở thành muốn ngươi người trẻ tuổi này đi mạo hiểm, mà lại ngươi từng có ngụy trang mặc đồ kinh nghiệm, bản thân lại cùng tốt trốn chạy, chúng ta mấy cái càng nghĩ, cũng chỉ có ngươi thích hợp nhất nhiệm vụ này, cho nên mới sẽ từ Bích Lạc quan bên kia đưa ngươi điều tới."

Liễu Chỉ Bình thần sắc ngưng túc nói: "Từ xưa đến nay, hành cung bí bảo đều là ta Nhân tộc ưu thế, nếu để cho Mặc tộc cũng nghiên cứu ra thích hợp quy mô lớn tác chiến hành cung bí bảo, vậy cái này ưu thế coi như không còn sót lại chút gì, đến lúc đó tổ tông thủ vững cơ nghiệp chỉ sợ muốn tại chúng ta trong tay mất hết, nếu thật như vậy, đến dưới Hoàng Tuyền, lại có gì diện mục đi gặp kia hàng tổ hàng tông."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai nghiêm nghị trả lời, "Nếu không có như vậy, đệ tử cũng sẽ không chờ lệnh đến đây Âm Dương quan."

"Ngươi minh bạch liền tốt." Đường Thu vui mừng gật đầu, "Không nói nhiều, đối với việc này như thế nào mưu đồ, ngươi có ý nghĩ gì cứ việc nói ra, trong quan có thể thỏa mãn ngươi đều là sẽ thỏa mãn."

Dương Khai suy nghĩ một chút, hỏi: "Âm Dương quan bên này tìm hiểu đi ra bao nhiêu tin tức?"

Mấy cái quân đoàn trưởng đều chậm rãi lắc đầu.

Đường Thu nói: "Trên thực tế, Âm Dương quan bên này tìm hiểu đi ra tin tức rất ít, cơ hồ có thể nói là không có, chúng ta cũng chỉ là tại hơn mười năm trước chợt phát hiện Mặc tộc hành cung bí bảo, về phần là người phương nào luyện chế, ở nơi nào luyện chế, tất cả đều không có đầu mối.".