Chương 5057: Thuyết thư tiên sinh

Chương 5057: Thuyết thư tiên sinh

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Một điểm hữu dụng tin tức đều không có sao?"

Đường Thu một mặt hổ thẹn lắc đầu: "Bên này có thể cung cấp cho ngươi, chỉ là mười cái khả năng nhân tuyển, cụ thể mặc đồ luyện chế hành cung bí bảo kia có phải hay không mười mấy người này một trong, lại là trong đó cái nào, còn cần ngươi tự mình đi tìm hiểu."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Âm Dương quan bên này có thể cho hắn cung cấp tin tức cực kỳ có hạn, điểm này cũng tại Dương Khai trong dự liệu, nếu là thật sự dễ dàng như vậy liền tìm hiểu ra mặc đồ kia thân phận, cũng không cần hắn đến giúp đỡ.

Dù sao Mặc tộc bên kia xuất hiện một nhân tài như vậy, thế tất sẽ bị bảo hộ nghiêm mật, bình thường Mặc tộc khả năng cũng không biết trong đó nội tình, Nhân tộc bên này thì như thế nào tìm hiểu đúng không?

"Mặc dù trong quan bên này không có cái gì có thể dùng tin tức, nhưng căn cứ chúng ta mấy cái phỏng đoán, mặc đồ kia vô cùng có khả năng tại trong vương thành."

"Vương thành?" Dương Khai nhíu mày.

Đường Thu vuốt cằm nói: "Vương thành! Mặc tộc vương chủ nơi ở, chính là vương thành."

"Nếu là như vậy, vậy liền khó làm." Dương Khai tâm tình nặng nề, như mặc đồ kia thật tại trong vương thành, chỉ sợ sẽ là lão tổ tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Tại Dương Khai trong tưởng tượng ban đầu, chính mình chuyến này chỉ cần tìm hiểu ra mặc đồ kia chỗ, đến lúc đó nghĩ biện pháp đem tin tức truyền về, đến tiếp sau tự nhiên sẽ có Âm Dương quan bên này ra mặt xử lý, đến lúc đó lão tổ tự mình xuất thủ cũng không phải không có khả năng.

Nhưng mặc đồ kia nếu thật được an trí tại trong vương thành, lão tổ xuất thủ cũng vô dụng, Mặc tộc vương chủ cũng không phải dễ đối phó.

Vừa trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Nói tóm lại, ta phải trước hết nghĩ biện pháp lẫn vào Mặc tộc nội địa. Gần nhất trong quan cùng Mặc tộc bên kia có cái gì xung đột sao?"

Đường Thu nói: "Có, 10 năm trước Võ Thanh cùng Đinh Diệu liên thủ xâm nhập mặc đồ nội địa, đại náo qua một trận, Mặc tộc bắn ngược rất lợi hại, gần nhất những năm này bọn hắn mặc dù không có tập kết đại quân tiến công Âm Dương quan, nhưng phạm vi nhỏ xung đột lại là tiếp tục không ngừng, nhất là đối với trong quan chiếm cứ tài nguyên sản khu quấy rối, liền chưa bao giờ đình chỉ qua."

Dương Khai nghe vậy không hiểu: "Âm Dương quan bên này không có luyện chế Hư Không Âm Dương Kính sao? Làm sao còn tại tài nguyên sản khu bên kia cùng Mặc tộc phát sinh tranh đấu."

Hư Không Âm Dương Kính phương pháp luyện chế cũng đã truyền cho các nơi Nhân tộc quan ải, Bích Lạc quan bên kia tài nguyên sản khu Càn Khôn thế giới đều bị na di trở về, trong quan tướng sĩ chỉ cần trước cửa nhà khai thác tài nguyên, căn bản không cần chạy quá xa, kể từ đó, vô luận là hiệu suất hay là an toàn đều tăng lên rất nhiều.

Coi như Mặc tộc phát hiện, cũng chỉ có thể mắt lom lom nhìn, không dám mạo hiểm phạm, dù sao Bích Lạc chiến khu bên kia, Mặc tộc mới đại bại hơn mười năm, ngay tại trong tĩnh dưỡng.

Đường Thu giải thích nói: "Hư Không Âm Dương Kính trong quan luyện chế ra một chút, cũng rất hữu dụng, bây giờ ngay tại na di những Càn Khôn thế giới kia trở về, bất quá Mặc tộc bên kia một mực tại quấy rối, bởi vậy trong quan hư hại mấy bộ Hư Không Âm Dương Kính, tiến độ phương diện khả năng rớt lại phía sau Bích Lạc quan rất nhiều."

Dương Khai nghe vậy hiểu rõ.

Hư Không Âm Dương Kính thứ này là hắn vì chính mình luyện chế bí bảo, chính hắn dùng thuận buồm xuôi gió, những người khác sử dụng liền không có dễ dàng như vậy, na di hiệu suất tự nhiên còn kém rất rất xa hắn.

Lại thêm Âm Dương chiến khu bên này Mặc tộc so với Bích Lạc chiến khu bên kia tu dưỡng năm tháng lâu hơn một chút, quấy rầy cường độ tự nhiên lớn hơn.

Cho nên Âm Dương chiến khu tài nguyên sản khu bên kia, bây giờ còn tại tiếp tục trong tranh đấu.

"Trước đó cũng là bởi vì việc này, ta mới chậm trễ về quan hành trình." Đường Thu nói.

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Nói như thế  bên kia là có vực chủ xuất thủ?"

Có thể làm cho Đường Thu thụ thương, rõ ràng là vực chủ thủ đoạn.

Đường Thu nói: "Tự nhiên là có vực chủ."

Dương Khai thở phào một hơi: "Vậy thì dễ làm rồi."

Mấy vị quân đoàn trưởng nghe vậy tất cả đều hướng hắn trông lại, Phí Ngọc Sơn khó hiểu nói: "Này làm sao liền dễ làm rồi?"

Dương Khai giải thích nói: "Tiền bối có chỗ không biết, đệ tử trước kia bị bất đắc dĩ, ngụy trang thành mặc đồ lẫn vào Mặc tộc nội địa, tham sống sợ chết, lúc kia đệ tử là lục phẩm Khai Thiên tu vi, ý đồ mặc hóa đệ tử bất quá là một vị tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc. Mà bây giờ, đệ tử đã có thất phẩm tu vi, nếu thật muốn thành công ngụy trang thành mặc đồ, liền không phải do Mặc tộc lãnh chúa thậm chí vực chủ xuất thủ. Muốn tìm hiểu tin tức, đệ tử coi là đi theo một vị vực chủ mà nói, cơ hội tự nhiên lớn hơn một chút, cho nên liền cần một vị vực chủ xuất thủ, đến mặc hóa đệ tử, để đệ tử trở thành hắn mặc đồ."

Phí Ngọc Sơn giật mình nói: "Ngươi là muốn đi tài nguyên sản khu bên kia tham chiến, sau đó thất thủ bị bắt?"

"Đúng vậy."

"Không nhỏ phong hiểm." Đường Thu chau mày, "Không nói đến từ khi trong quan nhiều Khu Mặc Hạm, cái này hơn 20 năm gần đây lại không một người đệ tử bị chuyển hóa làm mặc đồ, ngươi bỗng nhiên bị Mặc tộc đắc thủ, khó đảm bảo bên kia sẽ không sinh nghi. Còn nữa nói, vạn nhất đối đầu vực chủ, người ta sát tâm lên lúc, xuống tay độc ác, ngươi như thế nào ngăn cản?"

Dương Khai nói: "Ta tự có biện pháp để người ta sẽ không sinh nghi, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng khả năng thành công rất lớn. Về phần một điểm nữa, chỉ cần thể hiện ra cũng đủ lớn giá trị, tin tưởng coi như vực chủ, cũng sẽ không bỏ được tùy ý giết ta."

Một vị thất phẩm mặc đồ, đối với một vị vực chủ tới nói cũng là của cải đáng giá, nhất là cái này thất phẩm thực lực còn xa siêu cùng giai thời điểm.

Nhìn lúc trước Trục Phong vực chủ thái độ đối với Bạch Nghệ liền có thể muốn mà biết.

Mấy cái quân đoàn trưởng liếc nhau, cũng hơi gật đầu.

Dương Khai thấy thế nói: "Nếu mấy vị không có ý kiến, vậy bây giờ muốn xác định chính là, ta muốn trở thành vị nào vực chủ mặc đồ, mới có thể dễ dàng hơn chấp hành nhiệm vụ, nhân tuyển này còn cần các vị tiền bối cẩn thận cân nhắc, mặt khác, còn cần một cái thời cơ thích hợp."

Võ Thanh nói: "Yên tâm, việc này chúng ta sẽ xuất ra một cái thích hợp phương án, tận lực đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất."

"Vậy làm phiền các vị tiền bối."

Đường Thu nói: "Ngươi trước tạm trở về đi, thời cơ đến lúc đó, ta tự sẽ thông tri ngươi."

"Vâng, vậy đệ tử cáo lui." Dương Khai ôm quyền thi lễ.

"Đúng rồi, có thời gian mà nói, đi thêm chợ búa bên kia đi dạo." Đường Thu bỗng nhiên căn dặn một tiếng.

Dương Khai từ chối cho ý kiến, nói thật, nếu không phải mỗi ngày bị tiểu nha đầu lôi kéo đi qua, hắn mới không vui đi địa phương quỷ quái kia. Cũng không biết Đường Thu tại sao lại căn dặn cái này.

Từ Quân Phủ Ti trở về, vừa mới trở lại tiểu viện, liền gặp một cái thân ảnh nho nhỏ ngồi ở trước cửa bậc thang bên cạnh, dường như phải đợi quá lâu, lại tựa vào cạnh cửa nằm ngáy o o.

Dương Khai đi thẳng đến trước mặt nàng, nàng cũng không có tỉnh dậy dấu hiệu.

Nhìn qua tiểu nha đầu này, Dương Khai khe khẽ thở dài, đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng.

Tiểu nha đầu ung dung tỉnh lại, dụi dụi con mắt, buồn ngủ nhập nhèm: "Ngươi đi đâu, ta tìm ngươi nửa ngày."

"Có chút việc, đi một chuyến Quân Phủ Ti."

Tiểu nha đầu có vẻ như căn bản không có đi nghe, chỉ là ngước đầu nói: "Dương Khai, ta đói!"

"Đi, mời ngươi ăn bánh bao!" Dương Khai hô.

Tiểu nha đầu nhảy cẫng hoan hô, nhảy bật lên: "Ăn bánh bao, ăn bánh bao!"

Một đường thẳng đến chợ búa, Dương Khai một chút liền nhìn thấy Liễu Chỉ Bình mặc vải thô quần áo, tại đó ra sức nhào bột mì, trên mặt trên tóc tất cả đều là trắng trắng bột mì.

Một màn này để Dương Khai khóe miệng co giật không thôi, vị này Tây Quân quân đoàn trưởng vừa rồi rõ ràng còn tại Đông Quân Quân Phủ Ti, không biết lúc nào lại chạy tới khách mời cửa hàng bánh bao bà chủ.

Biết người ta thân phận, càng xem một màn này càng là cảm thấy cổ quái.

Tiểu nhị vẫn như cũ nhiệt tình chiêu đãi nhập tọa, mười lồng bánh bao rất mau ăn xong.

Thường ngày lúc này Dương Khai liền có thể dẹp đường trở về phủ, tiểu nha đầu mặc dù tham ăn, nhưng mỗi lần cũng chỉ cần mời nàng ăn chút bánh bao liền có thể trấn an.

Hôm nay tiểu nha đầu lại lôi kéo Dương Khai không để cho hắn đi.

"Còn muốn làm gì?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Tiểu nha đầu chỉ vào một cái phương hướng nói: "Đầu đường có một nhà quán trà, có cái thuyết thư tiên sinh giảng cố sự vừa vặn rất tốt nghe."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Thuyết thư tiên sinh? Ta làm sao chưa thấy qua?"

Chợ búa này hắn mỗi ngày cơ hồ đều tới một lần, đối với nơi này cửa hàng đều quen thuộc vô cùng, quán trà kia hắn cũng biết, nhưng mỗi lần trải qua thời điểm cũng không từng thấy đến cái gì thuyết thư tiên sinh.

Tiểu nha đầu hì hì cười nói: "Bởi vì thuyết thư tiên sinh kia đi xa đi, hôm qua mới trở về đâu."

Hôm qua mới về. . .

Dương Khai bỗng nhiên có chút cổ quái cảm giác.

Tại tiểu nha đầu dẫn đầu xuống, hai người rất mau tới đến trong quán trà kia, chỉ thấy vậy khắc khách và bạn ngồi đầy, một khối lớn giữa đất trống bày đầy cái bàn, phía trước một cái đài cao, có nữ tử mặc đồ hóa trang, ngay tại hát tiểu khúc, thân thể thướt tha, giọng hát uyển chuyển, phía dưới một đám người lớn tiếng gọi tốt.

Một màn náo nhiệt này để Dương Khai không khỏi hít một hơi thật sâu, vô luận đến chợ búa bao nhiêu lần, trường hợp như vậy luôn luôn không cách nào thích ứng.

Phải biết, cái này vô luận xem trò vui hay là hát hí khúc, tất cả đều là Khai Thiên cảnh, mà lại không thiếu thất phẩm bát phẩm. . .

Người Âm Dương quan bên này đều rảnh rỗi như vậy?

"Bên này bên này!" Tiểu nha đầu ngược lại là xe nhẹ đường quen, lôi kéo Dương Khai đi vào một tấm bàn trống bên cạnh ngồi xuống.

Lập tức liền có gã sai vặt chạy tới: "Hai vị muốn chút gì?"

Thanh âm rất quen thuộc a!

Dương Khai quay đầu nhìn lên, kém chút mắt bị mù, gã sai vặt này không phải người bên ngoài, rõ ràng là Thanh Khuê, chỉ là giờ phút này một bộ cúi đầu khom lưng bộ dáng, mơ hồ không thấy ngày thường phong thái.

"Thanh. . ." Dương Khai há miệng kêu gọi.

"Thanh La Trà a?" Thanh Khuê thuận miệng đón lấy, "Khách nhân tốt phẩm vị, Thanh La Trà thế nhưng là chúng ta trong quán cấp cao nhất trà."

Dương Khai một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ nhìn xem hắn.

Thanh Khuê không hề hay biết, lại hỏi: "Còn muốn chút gì?"

Tiểu nha đầu chen miệng nói: "Tùy tiện đến chút quà vặt liền tốt."

"Mệt mỏi quá, ngài hai vị chờ một lát." Thanh Khuê nhiệt tình ứng với, quay người đi.

Không đến thời gian qua một lát liền bưng tới một cái đĩa trái cây, còn có hạt dưa đậu phộng cái gì, chuẩn bị không gì sánh được chu toàn.

Trên đài cao, ung dung đi dạo giọng hát rơi xuống, hát hí khúc con hát chầm chậm rút lui.

Ngay sau đó con hát lên đài, chính là một cái thuyết thư tiên sinh ăn mặc lão giả choai choai.

Dương Khai nhìn lên người này bộ dáng, liền nhịn không được đưa tay nâng trán.

Không có đoán sai, tiên sinh nghe nói đi xa trở về này, rõ ràng là trước đó không lâu mới tại Quân Phủ Ti thấy qua Đường Thu.

Lão gia hỏa không hảo hảo dưỡng thương, thế mà chạy đến nơi đây tới nói sách! Còn thể thống gì, giờ khắc này, Dương Khai đều có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Đường Thu lại phảng phất không thấy được Dương Khai đồng dạng, ánh mắt chỉ là tại trên một bàn này nhẹ nhàng lướt qua, trong tay kinh đường mộc hướng trên bàn vỗ, thổ khí mở lời..