Chương 5058: Cung nghênh lão tổ quy vị

Chương 5058: Cung nghênh lão tổ quy vị

Chương 5058: Cung nghênh lão tổ quy vị

Từ Đường Thu trở về, nhoáng một cái hơn mười ngày đi qua.

Dương Khai như cũ mỗi ngày bị tiểu nha đầu lôi kéo tại trong phố xá lưu luyến quên về.

Một ngày này, dẫn nàng ăn xong bánh bao, lại mua cho nàng mấy xâu mứt quả, ở phía trước nhảy nhảy nhót nhót tiểu nha đầu bỗng nhiên ngừng chân, xoay người lại nhìn qua Dương Khai.

"Thế nào?" Dương Khai không hiểu.

"Nhắm mắt lại."

Dương Khai cười nói: "Muốn làm gì, thần thần bí bí."

Tiểu nha đầu quyết miệng nói: "Ngươi đừng quản, trước tiên đem con mắt nhắm lại."

"Tốt tốt tốt." Dương Khai như nói nhắm lại hai con ngươi.

"Vươn tay ra đến!" Tiểu nha đầu thanh âm truyền vào trong tai.

Dương Khai lại duỗi ra một bàn tay, ngay sau đó, liền cảm giác trên lòng bàn tay bỗng nhiên nhiều một vật, mở mắt nhìn lên, đúng là một viên tiền đồng!

Dương Khai không khỏi bật cười: "Ngươi cho ta một viên đồng tiền làm gì?"

Tiểu nha đầu nghiêng đầu nghĩ nghĩ: "Những ngày này ngươi mang theo ta ăn cái này, ăn cái kia, lại mua cho ta cài tóc, ta cũng không có gì tặng cho ngươi, cái này cho ngươi."

Tính ngươi còn có chút lương tâm! Dương Khai trong lòng ấm áp, mặc dù chỉ là chỉ là một viên đồng tiền, nhưng cũng có thể gặp nàng tâm ý.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Dương Khai cười cười, đang chuẩn bị thu hồi thời điểm, chợt phát hiện đồng tiền này cùng tại trong phố xá lưu thông đồng tiền như có chút không giống nhau lắm, rõ ràng càng thêm cổ lão một chút.

Hiếu kỳ hỏi: "Ngươi từ chỗ nào lấy được?" Tiểu nha đầu từ trước đến nay người không có đồng nào, cũng không biết nàng từ chỗ nào tìm đến một viên tiền đồng.

"Đây chính là ta từ lão tổ nơi đó lấy ra." Tiểu nha đầu cắn mứt quả, thanh âm mơ hồ không rõ.

Dương Khai giật mình, cả kinh nói: "Ngươi từ lão tổ nơi đó cầm?"

"Ừm." Tiểu nha đầu hững hờ trả lời, "Ngươi có thể hảo hảo thu về, nếu là gặp được nguy hiểm gì, đem tiền cổ này đánh ra, có lẽ có thể cứu mạng."

Dương Khai chỉ cảm thấy trong tay tiền cổ bỗng nhiên trở nên trĩu nặng, vội vàng nói: "Không được, thứ này quá quý giá. . ."

"Cho ngươi liền cầm lấy, người lớn như vậy, dông dài. Đi, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta có chút buồn ngủ, trở về ngủ một giấc." Tiểu nha đầu nói như vậy lấy, trực tiếp từ hướng phía trước bước đi.

Dương Khai đang định đuổi theo, một bóng người từ trời rơi xuống, ngăn trở đường đi, rõ ràng là Từ Linh Công, nhìn thấy Dương Khai về sau, vội vã nói: "Thời cơ đã đến, đi theo ta!"

Dương Khai nhìn một cái tiểu nha đầu rời đi phương hướng, một chút do dự, cuối cùng vẫn đi theo Từ Linh Công cấp tốc rời đi, tiền cổ  kia thì bị hắn cẩn thận cất kỹ.

Trong phố xá, nhảy nhảy nhót nhót hướng về phía trước đi tiểu nha đầu bỗng nhiên ngừng chân, đứng yên bất động.

Theo nàng đứng im, toàn bộ chợ búa đều phảng phất đọng lại xuống tới.

Chốc lát, gió nhẹ lướt qua, hai bên đường đi treo đầy lá cờ rầm rầm rung động.

Trong nháy mắt, trong phố xá ánh mắt mọi người, đô triều tiểu nữ hài vị trí trông lại.

Mà nguyên bản tại Dương Khai trong cảm giác, chỉ có Hư Vương cảnh tu vi tiểu nha đầu, giờ phút này một thân khí tức lại như trời long đất lở đồng dạng, điên cuồng tăng trưởng, rất nhanh liền trèo đến Khai Thiên cảnh, mà lại tựa hồ vĩnh viễn không có cuối cùng.

Theo tự thân khí tức tu vi điên cuồng kéo lên, tiểu nữ hài thân hình cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, trong quang mang mông lung, nho nhỏ bộ dáng lại cũng cấp tốc trưởng thành.

Không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, nguyên bản chỉ có Hư Vương cảnh khí tức tiểu nha đầu lại hóa thành một cái nhìn hai ba mươi tuổi mắt ngọc mày ngài thiếu nữ.

Mà khí tức hùng hồn bên người quanh quẩn kia, thình lình viễn siêu bát phẩm chi cảnh.

"Cung nghênh lão tổ quy vị!"

"Cung nghênh lão tổ quy vị!"

"Cung nghênh lão tổ quy vị!"

Trong phố xá, bốn phương tám hướng, truyền đến một tiếng lại một tiếng chúc mừng, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Thiếu nữ có chút mở mắt, thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền ra: "Những ngày này vất vả chư vị, tản đi đi."

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Theo đám người đồng ý, từng nhà cửa hàng rất mau đánh dương, không đến thời gian uống cạn chung trà, ồn ào chợ búa liền yên tĩnh im ắng, không gặp lại nửa cái bóng người.

Thiếu nữ quay đầu hướng quan ngoại phương hướng liếc mắt nhìn, thần sắc không hề bận tâm, ống tay áo bồng bềnh, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, quan ngoại hư không, trong một chiếc Đội cấp hành cung bí bảo, Dương Khai cùng Từ Linh Công hai người sừng sững tại phía trên boong thuyền.

Chi tiểu đội này, Từ Linh Công chính là đội trưởng, tính cả hắn, toàn bộ tiểu đội trang bị hai vị thất phẩm, tám vị lục phẩm, ba vị ngũ phẩm tổng cộng mười ba người.

Đây cũng là các nơi Nhân tộc quan ải tiểu đội bình thường phối trí.

Thần Hi là cực kỳ đặc biệt đội ngũ, bình thường tiểu đội căn bản không có khả năng so sánh, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, như Thần Hi dạng này đặc biệt hành động tiểu đội cũng không có bao nhiêu.

Dạng này phối trí một chi tiểu đội, mặc dù chỉ có hai vị thất phẩm tọa trấn, nhưng ở trên chiến trường có thể phát huy ra tới lực lượng, lại tối thiểu nhất tương đương với năm vị thất phẩm, tăng lên rất nhiều Nhân tộc sức chiến đấu.

Giờ này khắc này, Từ Linh Công đang cùng Dương Khai kể trước mắt cần đối mặt thế cục.

"Căn cứ yêu cầu của ngươi, trong quan chư vị đại nhân trước đó cẩn thận cân nhắc, xác định cho ngươi tìm mục tiêu là Hắc Uyên vực chủ, vị này Hắc Uyên vực chủ thực lực mạnh mẽ, tại Mộ Quang vương chủ dưới trướng trong tất cả vực chủ cũng là có tên tuổi, rất được Mộ Quang vương chủ coi trọng, nếu ngươi có thể trở thành hắn mặc đồ, liền có cơ hội mặc dù hắn ra vào vương thành, thuận tiện tìm hiểu tin tức. Bất quá muốn ổn thỏa an toàn trở thành hắn mặc đồ, vẫn còn cần một phen vận hành, những sự tình này không cần ngươi quan tâm, các quân đoàn trưởng sớm đã chế định tốt đối sách tương ứng, nếu là hết thảy thuận lợi, chuyến này hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chỉ cần tại thích hợp thời điểm hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta đã biết."

Từ Linh Công nói: "Lần này thời cơ khó được, cho nên mới sẽ vội vã như vậy, mấy vị quân đoàn trưởng để cho ta hỏi một chút ngươi, chuẩn bị xong chưa."

Dương Khai trầm giọng nói: "Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời đợi mệnh."

"Vậy là tốt rồi." Từ Linh Công khẽ vuốt cằm.

"Chúng ta bây giờ là muốn đi tìm cái kia Hắc Uyên vực chủ sao?" Dương Khai hỏi.

Từ Linh Công lắc đầu nói: "Không đi tìm hắn, bây giờ Hắc Uyên vực chủ ngay tại tài nguyên sản khu bên kia, có Võ Thanh quân đoàn trưởng tự mình xuất thủ ứng phó, nếu là hết thảy thuận lợi, vị này Hắc Uyên vực chủ hẳn là sẽ trọng thương mà chạy."

Dương Khai trong mắt tinh hoa lóe lên, mơ hồ minh bạch Âm Dương quan bên này chế định kế hoạch gì.

Tài nguyên sản khu chỗ, xác thực như Từ Linh Công lời nói, cái kia Hắc Uyên vực chủ đang cùng Võ Thanh giao thủ, Hắc Uyên bản thân thực lực mạnh mẽ, tại Mộ Quang vương chủ dưới trướng trong tất cả vực chủ, thực lực có thể xếp trước năm, mà Võ Thanh thì là Nam Quân quân đoàn trưởng, tại trong bát phẩm Khai Thiên đồng dạng là người nổi bật.

Hai người này giao thủ đứng lên, tự nhiên tràng diện kịch liệt, chiến trường chỗ, hư không vỡ nát, càn khôn phá vỡ.

Lẫn nhau đều là quen biết đã lâu, cũng không phải lần thứ nhất giao thủ, xem như hiểu rõ. Nhưng mà lần này Hắc Uyên lại là càng đánh càng là tâm tình nặng nề, chỉ vì Võ Thanh so với dĩ vãng càng thêm cương mãnh, hoàn toàn là một bộ lấy thương đổi thương đấu pháp, rõ ràng chính là mình không dễ chịu cũng đừng hòng địch nhân tốt hơn tư thế.

Lại thêm Võ Thanh bản thân thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, hoàn toàn không sợ mặc chi lực ăn mòn, Mặc tộc bình thường ưu thế tại hắn nơi này hoàn toàn không có tác dụng.

Hắc Uyên vực chủ càng đánh càng là khó chịu, mặc dù nhiều lần có kiến công, lại đều không cách nào đối với Võ Thanh một kích trí mạng, ngược lại chính mình cũng bị đánh vết thương chồng chất.

Ngoại trừ bọn họ hai vị bên ngoài, trên toàn bộ đại chiến trường, Nhân tộc tướng sĩ cùng Mặc tộc đại quân cũng tại lẫn nhau trùng sát, càng có mặt khác mấy chỗ bát phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc vực chủ tranh đấu, hừng hực khí thế.

Lần này chiến sự là Nhân tộc dẫn đầu làm khó dễ, quả thực đánh Mặc tộc bên này một trở tay không kịp, Hắc Uyên hơi có chút nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Nhân tộc bên này đột nhiên làm việc như vậy.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể cắn răng chèo chống.

Giao chiến vừa mới nửa ngày, Mặc tộc bên này liền tổn thất to lớn, Hắc Uyên lúc này mới phát hiện, Nhân tộc cũng không biết khi nào len lén vận chuyển viện quân tiến vào chiến trường, nguyên bản ở trong mảnh tài nguyên sản khu này, Nhân tộc mặc dù chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, bây giờ lại được viện quân tương trợ, Mặc tộc há lại đối thủ?

Mắt thấy cục diện càng phát ra không chịu nổi, Hắc Uyên vực chủ trong lòng đã bắt đầu sinh thoái ý, thế nhưng Võ Thanh giống như phát điên đồng dạng nhìn chằm chặp hắn, để hắn cho dù muốn chạy trốn cũng là hữu tâm vô lực.

Lại qua hai ba ngày, Mặc tộc bên này tổn thương tiếp tục mở rộng, Âm Dương quan tướng sĩ mặc dù cũng có thương vong, nhưng đều nằm trong giới hạn chịu đựng.

Trong lúc kịch chiến, một đạo quang trụ sáng tỏ đột nhiên từ phương xa phóng lên tận trời.

Cái này rõ ràng là cái tín hiệu!

Không rõ ràng cho lắm Mặc tộc tất cả đều giật nảy cả mình, không biết Nhân tộc bên này muốn lên yêu thiêu thân gì, đang cùng Võ Thanh kích động Hắc Uyên vực chủ càng là thần sắc lạnh lùng.

Mà ngay vào lúc này, Võ Thanh lại hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng hộ, dốc hết toàn lực hướng Hắc Uyên oanh ra một kích.

Hắc Uyên quá sợ hãi, bản năng trở tay đánh trả.

Năng lượng va chạm phía dưới, hư không chấn động, hai bóng người tất cả đều hướng về sau tung bay không chừng, riêng phần mình miệng phun máu tươi. Lần này, đúng là cái lưỡng bại câu thương kết cục.

Mà Võ Thanh xuất thủ trước, rõ ràng chiếm được tiên cơ, thương thế so với Hắc Uyên muốn nhẹ hơn không ít, là lấy rất nhanh liền ngóc đầu trở lại, mắt thấy đối thủ khí thế như vậy rào rạt, Hắc Uyên nào dám tái chiến? Huống chi vừa rồi Nhân tộc phát ra tín hiệu cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, làm không tốt lại có số lớn viện quân đến.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Uyên quanh thân tuôn ra một đoàn mặc vân, thân hình bao phủ trong đó.

Võ Thanh thuận thế giết vào, cũng đã không thấy Hắc Uyên thân ảnh.

Tầm nửa ngày sau, ồn ào chiến trường bình tĩnh trở lại, Nhân tộc bên này lấy được thắng lợi, Mặc tộc tàn quân chạy trốn như chó nhà có tang.

Đường Thu bỗng nhiên khí tức suy yếu xuất hiện tại Võ Thanh bên cạnh, lúc trước hắn liền có thương tích trong người, những ngày này cũng không hảo hảo tĩnh dưỡng, lại chạy tới bên này cùng một vị Mặc tộc vực chủ đại chiến một trận, để thương thế càng nghiêm trọng, chuyến này trở về, không có mấy năm tĩnh dưỡng đều không khôi phục lại được.

"Thương thế như thế nào?" Đường Thu hỏi.

"Hắn thương so ta nặng." Võ Thanh hừ lạnh một tiếng.

Đường Thu im lặng, biết gia hỏa này không thiệt thòi tính cách sợ là vĩnh viễn cũng không cải biến được, nhìn một cái bừa bộn chiến trường, ung dung thở dài một tiếng: "Bên kia đã vào vị trí của mình, không biết tiếp xuống có thể hay không hết thảy thuận lợi."

Võ Thanh thản nhiên nói: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh ngươi."

"Ngươi ngược lại là nghĩ rất thoáng." Đường Thu cười cười, ánh mắt lại có chút ảm đạm: "Bỏ ra lớn như vậy đại giới, tử thương không ít tộc nhân, chỉ mong đều là đáng giá đi."

"Trên Mặc chi chiến trường, mỗi một đầu mất đi sinh mệnh đều là có giá trị." Võ Thanh nói như vậy xong, quay người liền vào trong chính mình quân đoàn trưởng tọa hạm, lưu lại Đường Thu một mặt buồn vô cớ..