Chương 5059: Mạnh như vậy

Chương 5059: Mạnh như vậy

Trong hư không, Đội cấp hành cung bí bảo xuyên thẳng qua du tẩu, giống như trong nước cá bơi, cực kỳ linh hoạt, theo tọa trấn khắp nơi pháp trận Khai Thiên cảnh bọn họ phát lực, pháp trận vận chuyển phía dưới, từng đạo như dải lụa công kích hướng phía trước đánh tới.

Mỗi một kích kia, đều tương đương với thất phẩm Khai Thiên xuất thủ.

Phía trước chạy trốn Mặc tộc căn bản khó mà ngăn cản, trong khoảnh khắc tử thương một mảnh, những người còn lại chạy tứ tán.

Cái này một chiếc Đội cấp hành cung bí bảo, tự nhiên là Từ Linh Công suất lĩnh tiểu đội có một chiếckia  từ trong Âm Dương quan xuất phát, tại trong thời gian dự định chạy tới địa điểm dự định.

Còn chưa kịp tu chỉnh, liền gặp bên cạnh có Mặc tộc chạy trốn mà tới.

Vô luận Dương Khai hay là Từ Linh Công, trong lòng đều rõ ràng những này Mặc tộc là từ tài nguyên sản khu trên chiến trường trốn tới Mặc tộc, mắt thấy cảnh này, hai người há không biết tại trên chiến trường chính diện kia Nhân tộc đã chiếm cứ ưu thế, thậm chí chỉ sợ đã đem Mặc tộc chủ lực đánh tan, nếu không không đến mức sẽ có những này Mặc tộc trốn tới.

Những này lâm lâm tán tán, ngay cả lãnh chúa đều không có tôm tép, thậm chí kích không dậy nổi Dương Khai bọn người xuất thủ hào hứng, chỉ dựa vào hành cung bí bảo uy năng, đem đủ để cho bọn hắn thịt nát xương tan.

Dương Khai bọn người bây giờ vị trí, có thể nói là Mặc tộc đào vong con đường phải đi qua, đây cũng là Âm Dương quan bên kia cố ý an bài.

Bây giờ liền nhìn vị kia trọng thương mà chạy Hắc Uyên vực chủ, lúc nào sẽ đi ngang qua nơi này, đến lúc đó, mới là Âm Dương quan kế hoạch chân chính thời điểm mấu chốt.

Vì lần này kế hoạch, Âm Dương quan bên này thậm chí không tiếc sớm dẫn bạo tài nguyên sản khu tranh đấu, mục đích cuối cùng nhất hay là muốn Dương Khai an toàn chui vào Mặc tộc nội địa, mà một loạt này kế hoạch vòng vòng đan xen, kín đáo phi thường, chỉ sợ Mặc tộc bên kia cũng sẽ không nghĩ đến, Nhân tộc bên này phí hết khí lực lớn như vậy, chỉ là vì một cái Dương Khai.

Hành cung bí bảo ở trong hư không xuyên thẳng qua gần nửa ngày, truy sát không ít đào vong Mặc tộc, rốt cục gặp một chi ra dáng đối thủ.

Đây là một chi chừng trên trăm Mặc tộc đội ngũ, dẫn đầu càng có hai vị lãnh chúa, chỉ bất quá ở trên chiến trường ác chiến đã lâu, hai vị này lãnh chúa tất cả đều có thương tích trong người, toàn bộ đội ngũ sĩ khí cũng là đê mê đến cực điểm.

Chợt ở trong hư không nhìn thấy một chiếc Nhân tộc hành cung bí bảo, hai tên lãnh chúa kia có thể nói là giật nảy cả mình.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại trên loại vị trí này, tại sao có thể có Nhân tộc hành cung bí bảo xuất hiện.

Mà cùng Nhân tộc giao thủ cũng không phải lần một lần hai, hai tên lãnh chúa biết rõ loại này hành cung bí bảo uy năng, tuy nói Nhân tộc tiểu đội cũng liền phân phối mười mấy người, nhưng mỗi một cái tiểu đội tối thiểu nhất đều có hai vị thất phẩm, một tiểu đội thành viên tăng thêm một chiếc hành cung bí bảo, hoàn toàn có tư cách cùng bọn hắn trên trăm tàn binh bại tướng này chống lại.

Bất quá ngẫm lại hậu phương còn có tộc nhân sẽ lần lượt đuổi tới, hai vị lãnh chúa này lập tức trong lòng đại định.

Mặc kệ chiếc này Nhân tộc hành cung bí bảo tại sao lại lạc đàn ở chỗ này, nếu để bọn hắn đụng phải, đó chính là một cọc công lao, bọn hắn chỉ cần đem một chi này Nhân tộc đội ngũ dây dưa ở chỗ này  chờ đến tiếp sau tộc nhân đã tìm đến, bằng vào về số lượng ưu thế liền đủ để đem bọn hắn ăn.

Một trận vốn là thua thảm liệt, nếu là có thể ở thời điểm này làm chút công lao, sau khi trở về nói không chừng có thể miễn đi một chút trách phạt.

Nghĩ đến đây, hai tên lãnh chúa liếc nhau, tất cả đều khẽ vuốt cằm, không cần giao lưu quá nhiều, tất cả đều trong im lặng.

Trong đó một tính tình vội vàng lãnh chúa càng là vung tay lên, quát khẽ nói: "Cho ta cuốn lấy bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy!"

Nói như vậy lấy, dẫn đầu hướng phía trước lao đi, giống như ngửi được mùi tanh mèo con, e sợ cho ra tay đã chậm không có mình phần.

Nhưng mà tiếp theo màn thấy, để hắn cực kỳ kinh ngạc.

Tại hắntrong  nguyên bản suy nghĩ, dạng này một chi lạc đàn Nhân tộc tiểu đội nhìn thấy phe mình nhiều như vậy Mặc tộc, khẳng định sẽ nghe ngóng rồi chuồn, ai ngờ tình huống căn bản không phải hắn nghĩ như vậy, cái kia Nhân tộc tiểu đội chẳng những không có trốn, ngược lại đón bên này liền lao đến.

Bí bảo chưa đến, trên chiến hạm pháp trận quang mang đã lóe lên.

Lãnh chúa xông vào phía trước kia quá sợ hãi, bản năng cảm giác nguy hiểm bao phủ bản thân, vội vàng tránh hướng một bên, sau một khắc, một đạo giống như tấm lụa quang mang liền từ trên hành cung bí bảo kia đánh ra, xé rách hư không.

Người lãnh chúa kia tránh nhanh, lại như cũ có thể cảm nhận được một kích này uy năng, vốn là có thương trong người hắn nếu là chính diện ăn được một kích này, không chết cũng muốn trọng thương.

Quay đầu nhìn lại, lãnh chúa này lập tức tim như bị đao cắt, chỉ gặp phe mình trăm người đội ngũ, vị trí trung quân bị xé nứt một lỗ hổng khổng lồ, dưới một kích kia, nói ít hơn 20 cái tộc nhân chết oan chết uổng.

Năng lượng kịch liệt ba động lần nữa chập trùng, lại có hai đạo quang mang đánh sắp xuất hiện tới.

Mặc tộc mặc dù đã có chỗ đề phòng, lại như cũ mất mạng không ít, chỉ là ba đạo hành cung bí bảo chi uy, liền để cái này trăm người Mặc tộc đội ngũ thiếu một nửa.

Cái này vẫn chưa xong, từ trong hành cung bí bảo kia, một bóng người ngang nhiên giết ra, cầm trong tay một cây trường thương, thân theo thương động, chỉ là một thương, liền đã đâm tới dẫn đầu lãnh chúa trước mặt.

Người lãnh chúa kia hãi nhiên muốn tuyệt, vạn không nghĩ tới cái này Nhân tộc tốc độ đúng là nhanh như vậy, vội vàng thôi động mặc chi lực, hóa thành một mảnh kiên cố phòng hộ ngăn tại trước người.

Vốn nên vạn vô nhất thất phòng hộ nhưng căn bản ngăn cản không được trường thương sắc bén kia, trường thương chỗ qua, mặc chi lực lại sụp đổ.

Cũng may ngắn ngủi trong chốc lát trì hoãn này đủ để cho vị lãnh chúa này điều chỉnh thân hình, miễn cưỡng tránh đi yếu hại.

Mặc huyết biểu bay thời điểm, thanh trường thương kia trực tiếp đâm vào đầu vai, trên bờ vai đâm cái xuyên thấu, thụ thương lãnh chúa vừa sợ vừa giận, ngửa mặt lên trời cuồng hống, nắm đấm to lớn nắm chặt, một quyền hướng phía trước oanh ra.

Một quyền này thế đại lực trầm, ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Nhưng mà một quyền này lại là đánh hụt.

Người lãnh chúa kia căn bản không có phát hiện địch nhân là làm sao biến mất không thấy gì nữa  chờ lại phát giác được hơi thở đối phương thời điểm, nguy cơ đã từ mặt bên đánh tới.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp thanh niên cầm thương kia thần sắc lạnh lùng, tựa hồ vô kiên bất tồi trường thương tại chính mình tầm mắt trước cấp tốc phóng đại.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, lãnh chúa này đỡ cánh tay đi cản, đồng thời trong miệng một đoàn mặc vân phun ra, hướng cái kia Nhân tộc bao khỏa đi qua, kỳ vọng hắn có thể biết khó khăn trở ra.

Trong mặc vân, trường thương nhô ra, tránh khỏi hắn ngăn tại phía trước hai tay, tuôn ra lực lượng trực tiếp đánh nát đầu lâu to lớn kia.

Thanh niên thân ảnh từ trong mặc vân trùng sát đi ra, lướt qua người lãnh chúa kia vô đầu thi thân, sát khí rất rõ ràng.

Hư không tựa hồ cũng vì đó yên tĩnh.

May mắn còn sống sót các Mặc tộc từng cái đều khiếp sợ tột đỉnh, trên hành cung bí bảo, Từ Linh Công tiểu đội các thành viên đồng dạng khóe mắt run rẩy.

"Mạnh như vậy?" Đang chủ trì một chỗ công kích pháp trận Thanh Khuê nuốt từng ngụm nước bọt.

Hắn mặc dù một mực tại chủ trì pháp trận, nhưng vừa rồi một màn lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, từ Dương Khai cầm thương từ trong chiến hạm giết ra, đến người lãnh chúa kia vẫn lạc, trước sau bất quá mấy hơi thở công phu mà thôi, song phương giống như cũng liền giao thủ hai ba cái hiệp.

Người lãnh chúa kia thế mà cứ như vậy bị giết!

Tuy nói người lãnh chúa kia có thương tích trong người, nhưng này cũng là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, đối ứng là Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, nhưng dù cho như thế, ở trước mặt Dương Khai cũng y nguyên như hài đồng đồng dạng không có lực phản kháng chút nào.

Kinh khủng như vậy thực lực, đơn giản chưa từng nghe thấy. Ở trên chiến trường, Thanh Khuê cũng coi là gặp qua không ít thất phẩm Khai Thiên, nhưng vô luận cái nào, đều không thể cùng Dương Khai đánh đồng.

Cho dù là sư tôn của mình Từ Linh Công cũng kiên quyết không bằng.

Tưởng tượng lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn cũng mới bất quá lục phẩm Khai Thiên mà thôi, cùng chính mình phẩm giai giống nhau. Trời xui đất khiến tham dự quyết định Khúc Hoa Thường hôn sự đại hội luận đạo, đoạt được đầu khôi, mới lấy ở trong động thiên phúc địa rực rỡ hào quang.

Vừa mới qua đi bao nhiêu năm, gia hỏa này liền đã xa xa đem chính mình hất ra.

Tính toán thời gian, tiểu tử này Đế Tôn cảnh thời điểm, chính mình là lục phẩm, hắn tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, chính mình là lục phẩm, hắn là lục phẩm thời điểm, chính mình hay là lục phẩm, bây giờ hắn là thất phẩm, chính mình hay là lục phẩm!

Không khỏi vì đó, Thanh Khuê lại sinh ra một loại cảm giác bị thất bại, chỉ cảm thấy chính mình những năm này đều sống đến trên thân chó đi.

Ngồi ngay ngắn pháp trận một bên khác Tô Ánh Tuyết giống như cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa, ôn thanh nói: "Trên đời này luôn có như vậy một số người, đến thiên chi chiếu cố, khí vận gia thân, bản thân thiên tư lại cực kỳ xuất chúng, sư huynh làm sao khổ tự tìm phiền não? Đã so ra kém người ta, vậy liền cùng chính mình so, không ngừng mà siêu việt tự thân mới là đúng lý."

Thanh Khuê bật cười một tiếng: "Đạo lý ta đều hiểu, chỉ là. . . Lần đầu cảm giác cùng người bên ngoài chênh lệch khổng lồ như thế."

Từ Linh Công trầm giọng nói: "Biết hổ thẹn mới có thể sau dũng, đã không có người ta khí vận cùng thiên tư, vậy liền cố gắng gấp bội, leo lên đỉnh phong trên đường, kiên trì bền bỉ so cái gì đều muốn trọng yếu."

"Đúng!" Thanh Khuê cung kính đáp.

Lúc này cái kia cùng là thất phẩm Khai Thiên phó đội trưởng tiến đến Từ Linh Công bên người, nhẹ giọng hỏi: "Đội trưởng, chúng ta cần giúp một tay không?"

Từ Linh Công lắc đầu nói: "Không cần, nhìn xem liền tốt."

Lấy Dương Khai chém giết một vị lãnh chúa tốc độ đến xem, dạng này một chi Mặc tộc đội ngũ căn bản không cần bọn hắn hỗ trợ cái gì, hắn một thân một mình rất nhanh liền có thể xử lý sạch sẽ.

Mấy người đang khi nói chuyện, may mắn còn sống sót Mặc tộc đã rối loạn không chịu nổi, còn lại một vị khác lãnh chúa càng là vãi cả linh hồn. Đồng liêu nhanh như vậy vẫn lạc thực sự để hắn chịu không nhỏ kinh hãi, luận thực lực, vừa rồi vẫn lạc đồng liêu cùng hắn thế nhưng là tám lạng nửa cân, cái kia Nhân tộc thanh niên có thể tại hai ba chiêu ở giữa lấy đồng liêu tính mệnh, chính mình chỉ sợ cũng ngăn không được người ta ba chiêu hai thức.

Cái này Nhân tộc là thất phẩm? Mặc tộc lãnh chúa đều nhanh điên rồi, cảm giác đối mặt bát phẩm Khai Thiên cũng không có áp lực lớn như vậy, trên đời này nào có khủng bố như vậy thất phẩm?

Là lấy khi Dương Khai ánh mắt chuyển hướng hắn, khí cơ khóa chặt mà đến thời điểm, Mặc tộc lãnh chúa này căn bản không cùng chi đối kháng suy nghĩ, quay người liền trốn.

Nhưng mà trốn không bao xa, liền bỗng nhiên thân hình chấn động, cứng tại nguyên địa.

Cúi đầu nhìn lại lúc, lồng ngực chỗ lại thêm ra một đoạn sắc bén mũi thương, mặc huyết nhỏ xuống, cho tới giờ khắc này, đau đớn mới từ các vị trí cơ thể truyền đến.

Lãnh chúa tuyệt vọng thời khắc còn muốn phản công, Dương Khai trường thương trong tay lắc một cái, hùng hồn thiên địa vĩ lực bắn ra lúc, trực tiếp đem hắn thân thể to lớn nổ thành bột mịn, gãy chi thịt nát phát tán hư không!

"Đáng tiếc!" Dương Khai nói nhỏ một tiếng, đầu một tên lãnh chúa còn dám cùng mình giao thủ, bao nhiêu phản kháng mấy lần, lãnh chúa này một lòng đào vong, sẽ chỉ gia tốc tự thân vẫn lạc.

Chừng trăm hào đội ngũ, đầu tiên là bị hành cung bí bảo giết một nửa, hai tên lãnh chúa lại chết bởi Dương Khai dưới thương, còn lại Mặc tộc làm sao có thể là đối thủ?

Chiến hạm cùng Dương Khai giao thoa trùng sát một trận, liền đã cơ bản đuổi tận giết tuyệt..