Chương 5060: Nhân tộc phục binh

Chương 5060: Nhân tộc phục binh

Một chi trên trăm Mặc tộc đội ngũ hủy diệt, bất quá là đại chiến bộc lộ.

Từ trên chiến trường tài nguyên sản khu kia, không ngừng mà có Mặc tộc đào vong mà đến, số lượng không giống nhau. Những này ở trên chiến trường chính diện bị đánh tàn Mặc tộc đội ngũ rất khó lại hình thành hữu hiệu biên chế, trên đường đào vong chẳng những cảm xúc sợ hãi, mà lại trận hình hỗn loạn, mỗi cái Mặc tộc đều chỉ nghĩ đến mau chóng rời đi mảnh khu vực này, sớm ngày trở lại khu vực an toàn.

Tuy chỉ Dương Khai một người rời chiến hạm chặn đường trùng sát, Từ Linh Công xuất lĩnh Đội cấp hành cung bí bảo gấp bạn tả hữu phối hợp tác chiến, nhưng những này đã tan tác Mặc tộc tán quân căn bản không có một trận chiến dũng khí, thường thường vừa đối mặt liền tử thương thảm trọng, lại bị trên chiến hạm pháp trận quét ngang một trận, liền có thể chém giết sạch sẽ.

Chợt có cá lọt lưới, xem như mạng lớn.

Ban đầu cục diện một mảnh tốt đẹp, Mặc tộc đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu, một thì những này Mặc tộc lâm lâm tán tán, thứ hai không có cường giả chân chính tọa trấn, căn bản khó cản Dương Khai trường thương chi uy, một cái hai cái Lãnh Chúa cấp bậc tới, chỉ là chịu chết mà thôi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chiến đấu dần dần cháy bỏng đứng lên.

Từ nơi đây đào vong Mặc tộc càng ngày càng nhiều, chợt thấy một lần nơi này kịch đấu hung mãnh, giật nảy mình, còn tưởng rằng Nhân tộc ở chỗ này an bài cái gì phục binh.

Bất quá khi nhìn rõ giữa sân thế cục, Mặc tộc ngược lại là an tâm không ít.

Xác thực có phục binh, bất quá chỉ có một chiếc chiến hạm mà thôi, xem ra hay là một chiếc Đội cấp chiến hạm, nói cách khác, mai phục tại nơi này chỉ có Nhân tộc một tiểu đội.

Bọn hắn cũng không biết nơi này tại sao phải xuất hiện một chi Nhân tộc tiểu đội, chỉ đoán tiểu đội này sợ là lập công sốt ruột, muốn từ bọn hắn những bại quân này trên thân nhặt chút lợi lộc, cho nên mới sẽ thoát ly Nhân tộc đại bộ đội.

Đã chỉ có một chi đội ngũ, vậy dĩ nhiên không có gì phải sợ, tại những lãnh chúa kia hiệu lệnh dưới, vô số thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc hướng chiến hạm phát khởi công kích.

Dương Khai bên kia trong nháy mắt áp lực đột ngột tăng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không sợ những này thượng vị Mặc tộc hoặc là hạ vị Mặc tộc, coi như giết không hết cũng có thể chạy đi được, nhưng mà mục đích của chuyến này cũng không phải muốn chạy trốn, càng không thể triển lộ ra không gian thần thông, cho nên đối mặt các Mặc tộc pháo hôi giống như thủy triều kia, Dương Khai chỉ có thể cắn răng chém giết.

Trong chiến hạm, hai bóng người bay ra, lại là Từ Linh Công cùng thất phẩm Khai Thiên kia phó đội trưởng cũng ra tay giúp đỡ.

Trong lúc nhất thời, ba vị thất phẩm, hiệp đồng một chiếc chiến hạm, trong hư không này nhấc lên đồ sát mở màn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Mặc tộc sinh mệnh khí tức tàn lụi, thịt nát, mặc huyết cùng mặc chi lực trải rộng hư không.

Thỉnh thoảng lại có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc giấu ở pháo hôi trong trận doanh, lặng lẽ tiếp cận ba người, đột nhiên gây khó khăn, trong chiến đấu hỗn loạn như thế, dù là Từ Linh Công dạng này uy tín lâu năm thất phẩm, cũng rất khó phát giác những này vô hình nguy hiểm.

Cũng may Dương Khai còn có dư lực, tùy thời giám sát tứ phương, mỗi lần có lãnh chúa tiềm hành mà đến, đều bị hắn khám phá hành tung.

Như vậy chém giết mấy cái không thức thời lãnh chúa đằng sau, còn lại lãnh chúa cũng không dám lại tuỳ tiện tiến lên, đều chỉ quan sát từ đằng xa, chuẩn bị lấy tay dưới pháo hôi Mặc tộc trước hao hết mấy thất phẩm lực lượng này, lại đem bọn hắn cầm xuống.

Trên chiến trường, Dương Khai thần sắc bình tĩnh, cầm thương đại thủ một mực trầm ổn, một chiêu một thức tất cả đều bắn ra khó nói nên lời sát thương, dạng này cường độ chiến đấu với hắn mà nói cũng là không thấy nhiều, nhưng tốt xấu còn tại trong khống chế.

Nhưng mà Từ Linh Công cùng phó đội trưởng kia lại càng đánh càng là kinh hãi, mắt thấy bốn phía vây quanh Mặc tộc càng ngày càng nhiều, hai người cũng không khỏi sinh ra một loại hôm nay tất vong suy nghĩ.

Chỉ là một chi mười mấy người đội ngũ, muốn đối mặt Mặc tộc giống như là thuỷ triều kia, căn bản khó mà ngăn cản, trên thực tế có thể kiên trì thời gian dài như vậy hai người đều cực kỳ ngoài ý, bất quá cũng biết, sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, Dương Khai bỏ bao nhiêu công sức, không có hắn, đội ngũ của bọn hắn đã sớm chống đỡ không nổi đi.

Trên chiến hạm cũng đang không ngừng kích phát pháp trận uy năng, từng đạo huyền quang đánh ra, đánh vào Mặc tộc trong trận doanh, mỗi một kích đều có thể lấy được to lớn chiến quả.

Nhưng mà thời gian dài kích phát pháp trận chi uy, chính là Thanh Khuê dạng này lục phẩm Khai Thiên cũng có chút ăn không tiêu, chiến hạm bản thân phòng hộ quang mang càng là tại Mặc tộc điên cuồng công kích bên dưới lung lay sắp đổ, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ.

Một khi chiến hạm không có phòng hộ chi lực, vậy trong tiểu đội ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên cảnh bọn họ đều làm mất đi che chở, không có chiến hạm che chở, ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên cảnh đối với mặc chi lực ngăn cản liền lộ ra lực bất tòng tâm, đến lúc đó đám người nguy rồi.

Mặc dù thay phiên mấy lần, nhưng ở cao như vậy cường độ trong tranh đấu, thời gian nghỉ ngơi quá ngắn, căn bản không đáng kể.

Kịch đấu vừa mới nửa ngày công phu, tiểu đội thành viên từng cái tiêu hao rất lớn, liền ngay cả Từ Linh Công cùng thất phẩm phó đội trưởn kiag xuất thủ uy thế, cũng không còn vừa rồi hung mãnh, chỉ có Dương Khai, tiếp tục như lúc ban đầu, sát thương kinh người.

Càng như vậy trong chiến đấu, càng là có thể thể hiện một vị Khai Thiên cảnh nội tình mạnh yếu.

Trên thực tế, nếu bàn về nội tình, Từ Linh Công so với Dương Khai hẳn là có lẽ muốn mạnh hơn một chút, dù sao Từ Linh Công là uy tín lâu năm thất phẩm, Dương Khai bất quá tân tấn mà thôi, mấy ngàn năm khổ tu chênh lệch còn tại đó.

Nhưng mà Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ, hoàn toàn không sợ mặc chi lực, cho nên ở trong loại tranh đấu này căn bản không cần ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Trái lại Từ Linh Công liền không giờ khắc nào không tại phân ra một phần lực lượng, chống cự lấy chiến trường mặc chi lực, bởi như vậy, tiêu hao tự nhiên là lớn hơn một chút.

Mà lại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn còn nuôi nhốt sinh linh, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên hắn Tiểu Càn Khôn nội tình, gia tăng lấy hắn thiên địa vĩ lực, tiếp tục năng lực tác chiến cũng không phải bình thường thất phẩm có thể đánh đồng.

Từ khi được Thế Giới Thụ về sau, tự thân thiên địa vĩ lực tại Thế Giới Thụ tử thụ thổ nạp phía dưới, cũng càng tinh thuần cô đọng, để Dương Khai xuất thủ uy lực so với bình thường thất phẩm lớn không biết bao nhiêu.

Mặc tộc tử thương không đếm được, chính là Lãnh Chúa cấp bậc cũng vẫn lạc rất nhiều cái, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Mặc tộc máu vung trời cao, nhưng mà cuộc chiến đấu này giống như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Khoảng cách mảnh chiến trường này ngoài trăm dặm, một chiếc to lớn lâu thuyền chầm chậm hàng qua, trên lâu thuyền, khắp là Mặc tộc tàn binh bại tướng, rất nhiều Mặc tộc rõ ràng trọng thương chi thân, hoặc nằm hoặc ngồi ở trên boong thuyền, gian khổ rên rỉ.

Đối với trước đó kết thúc trận chiến kia tới nói, Mặc tộc có thể nói là đại bại thua thiệt, Nhân tộc bên kia không biết phát cái gì thần kinh, bỗng nhiên điều số lớn viện quân mà đến, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, liền ngay cả tọa trấn mảnh chiến trường kia các vực chủ, cũng đều từng cái trọng thương, trong đó một vị vực chủ tức thì bị hai cái Nhân tộc bát phẩm liên thủ chém giết tại chỗ.

Đường chạy trốn cũng không an bình, hậu phương Nhân tộc đại quân bám đuôi truy kích, một đường gặm cắn, tại Mặc tộc đại quân trên thân hung hăng kéo xuống huyết nhục.

Thẳng đến nửa canh giờ trước, Nhân tộc bên kia mới từ bỏ truy kích, Mặc tộc những này tan tác quân rốt cục có thở dốc thời khắc. Mà đoạn đường này truy kích, để nguyên bản liền trọng thương trong người mấy cái vực chủ càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Bây giờ ngoại trừ một cái Hắc Uyên vực chủ bên ngoài, mặt khác mấy cái vực chủ đều đã lâm vào trong ngủ say, cần tranh thủ thời gian đưa về trong Mặc Sào tu dưỡng, nếu không thời gian dài, chỉ sợ muốn rơi xuống cấp độ!

Trận chiến này nay đã thất bại, nếu là mấy cái vực chủ cùng một chỗ rơi xuống cấp độ mà nói, vậy Hắc Uyên nhưng là không còn biện pháp cùng Mộ Quang vương chủ bàn giao.

Dù sao đối với vương chủ tới nói, dưới trướng vực chủ số lượng cũng là thực lực thể hiện.

Cho nên Hắc Uyên giờ phút này chỉ muốn mau chóng trở về lãnh địa của mình, đem trên lâu thuyền mặt khác mấy cái đã rơi vào trong giấc ngủ sâu vực chủ đưa vào Mặc Sào.

Về phần Hắc Uyên bản thân, mặc dù rã rời khó cản, hận không thể cũng trở về đến Mặc Sào trong lồng ngực điều tức, vậy mà lúc này bên này chỉ có hắn một cái vực chủ còn có hành động chi lực, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, để tránh phát sinh ngoài ý muốn gì.

Nhưng mà sợ cái gì liền đến cái gì, ngay tại Hắc Uyên trầm tư thời điểm, dưới quyền một lãnh chúa bỗng nhiên vội vã đến đây bẩm báo: "Đại nhân, phía trước ngoài trăm dặm có chiến sự, hình như có Nhân tộc phục binh!"

Hắc Uyên giật mình, từ rộng thùng thình trên ghế ngồi vươn người đứng dậy: "Nhân tộc phục binh? Ở đâu ra?"

Vực chủ vừa kinh vừa sợ, uy áp kinh khủng quét sạch, người lãnh chúa kia run lẩy bẩy: "Thuộc hạ không biết."

"Đi dò xét!" Hắc Uyên vung tay lên.

"Đúng!" Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh mà ra.

Hắc Uyên tinh thần không thuộc, vừa đi vừa về độ bước, phía trước lại có Nhân tộc phục binh, đây chính là muốn mạng già.

Hắn bây giờ trạng thái không tốt, trên chiếc lâu thuyền này mặc dù còn có mấy cái vực chủ, nhưng từng cái đều trọng thương tại thân, rơi vào trạng thái ngủ say, cưỡng ép tỉnh lại mà nói, tuyệt đối sẽ tổn thương căn cơ, hơn nữa còn không nhất định có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực.

Chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, phía trước tại sao có thể có Nhân tộc phục binh!

Phải biết trước đó trận đại chiến kia, Mặc tộc cố nhiên tổn thất nặng nề, liền ngay cả mấy cái vực chủ đều bị đánh ngủ say, nhưng Nhân tộc bên kia đồng dạng không dễ chịu, cũng có mấy cái bát phẩm bị trọng thương, nếu không phải Nhân tộc bên kia bỗng nhiên điều số lớn viện quân tới, Mặc tộc chưa chắc sẽ thua khó coi như vậy.

Mà ngay tại phía trước, khoảng cách Mặc tộc nội địa đã không xa, Nhân tộc thế mà ở bên kia an bài phục binh, liền không sợ vương chủ đại nhân phát giác, tự mình xuất thủ đem bọn hắn giảo sát sao?

Thật xuất hiện loại tình huống này, Nhân tộc tổn thất nhưng lớn lắm, Nhân tộc từ trước đến nay khôn khéo, cũng không đến mức đi nguy hiểm như thế sự tình.

Có thể trên thực tế, nếu như Nhân tộc giờ phút này thật ở phía trước an bài có bát phẩm Khai Thiên trấn giữ phục binh, vậy hắn cũng chỉ có thể đường vòng mà đi, tuyệt đối không dám đối diện phong mang, lấy trạng thái của hắn bây giờ, đụng phải Nhân tộc bát phẩm, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

Rất nhanh, bị hắn phái đi ra lãnh chúa liền vội vội vàng chạy về: "Đại nhân, tìm hiểu rõ ràng  bên kia Nhân tộc chỉ là một chi tiểu đội."

Hắc Uyên nghe vậy biểu lộ cổ quái: "Tiểu đội? Ngươi xác định chỉ là một chi tiểu đội?"

Người lãnh chúa kia vuốt cằm nói: "Đúng là một chi tiểu đội, thuộc hạ khoảng cách gần từng điều tra, tổng cộng ba vị thất phẩm, còn lại Nhân tộc không đáng giá nhắc tới."

"Chỉ là một chi tiểu đội. . ." Hắc Uyên có chút sợ run, thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, đi vào boong thuyền, đưa mắt hướng phía trên chiến trường kia nhìn ra xa.

Trăm dặm khoảng cách, lấy cấp Vực Chủ cường giả thị lực, tự nhiên có thể thấy rõ, rất nhanh liền thấy rõ giữa sân thế cục.

Xác thực như thuộc hạ của mình lời nói, đó là một chi tiêu chuẩn Nhân tộc tiểu đội, một chiếc Đội cấp hành cung bí bảo, ba vị thất phẩm Khai Thiên, còn lại đều là ngũ phẩm lục phẩm.

Hắc Uyên lập tức sầm mặt lại: "Chỉ là một chi Nhân tộc tiểu đội, liền giết ta Mặc tộc nhiều người như vậy?"

Phía trên chiến trường kia trải rộng thịt nát, mặc huyết, nói rõ Mặc tộc tổn thất quả thực không nhỏ..