Chương 5061: Diễn kịch muốn rất thật

Chương 5061: Diễn kịch muốn rất thật

Nhìn thấy trước mắt để Hắc Uyên lên cơn giận dữ, ở chính diện trên chiến trường bị thiệt lớn thì cũng thôi đi, là Nhân tộc quá mức gian xảo, bỗng nhiên điều số lớn viện quân, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, có thể cái này khu khu một chi Nhân tộc tiểu đội, ngay cả cái bát phẩm đều không có, thế mà giết nhiều như vậy Mặc tộc, để hắn làm sao có thể nhịn?

Mặc tộc lúc nào trở nên như vậy một chút nào yếu ớt? Vốn là tâm tình u ám, giờ phút này càng là nổi trận lôi đình.

Người lãnh chúa kia run giọng nói: "Đại nhân, trong ba tên thất phẩm kia, có một người quả thực mạnh không tưởng nổi."

Hắc Uyên không nói, trên thực tế hắn giờ phút này cũng chú ý tới, một chi kia Nhân tộc tiểu đội lấy ba vị thất phẩm làm hạch tâm, trong đó hai cái thất phẩm biểu hiện coi như bình thường, cùng hắn ở trên chiến trường đụng phải mặt khác Nhân tộc thất phẩm không khác nhau nhiều lắm, duy chỉ có một cái cầm thương thanh niên có chút không giống bình thường, gia hỏa này bên người Mặc tộc liên miên liên miên ngã xuống, một thân thực lực cường đại, đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

Híp mắt nhìn qua thanh niên cầm thương kia, Hắc Uyên âm thầm kinh hãi. Suy nghĩ trách không được cái này Nhân tộc tiểu đội dám can đảm ở nơi này chặn đường, nguyên lai là có chỗ ỷ vào.

Bất quá loại này ỷ vào tại một vị vực chủ trước mặt, y nguyên chỉ là làm trò hề cho thiên hạ.

Hắc Uyên hừ lạnh một tiếng, phân phó nói: "Truyền lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, giết bọn hắn cho ta!"

Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh: "Đúng!"

Lâu thuyền khổng lồ y nguyên chầm chậm hướng phía trước đi thuyền, hướng chiến trường chỗ tới gần, không có nửa điểm dừng lại chi ý, mà theo Hắc Uyên vực chủ ra lệnh, nguyên bản liền cháy bỏng chiến trường càng hừng hực khí thế.

Nguyên bản tại Dương Khai giết mấy cái không có mắt lãnh chúa đằng sau, bốn phía trong Mặc tộc ẩn tàng lãnh chúa cũng không dám lại tùy tiện xuất thủ, đều ẩn núp xuống tới  chờ đợi thời cơ.

Mà giờ khắc này Hắc Uyên ra lệnh, những lãnh chúa này mặc dù trong lòng sợ hãi, cũng không dám có cái gì trộm gian dùng mánh lới, nhao nhao xuất thủ.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bọn người áp lực tăng gấp bội, Từ Linh Công cùng vị kia thất phẩm phó đội trưởng càng là nhất thời không quan sát, bị lãnh chúa đánh lén đắc thủ, chịu chút vết thương nhẹ.

Ở trong chiến trường như vậy, mặc kệ bị thương có nghiêm trọng hay không, đều là cực kỳ trí mạng, trải rộng chiến trường mặc chi lực cực kỳ ăn mòn tính, một lúc sau, thương thế cho dù không chuyển biến xấu, hai người cũng sẽ bởi vì không cách nào ngăn cản mặc chi lực mà bị mặc hóa là mặc đồ.

Dương Khai mắt trái đã hóa thành nhân thẳng màu vàng, mắt phải càng là đen kịt một màu, tinh khiết hắc ám cái bóng lấy một cái bỗng nhiên từ mặt bên giết ra lãnh chúa thân ảnh, lãnh chúa này nhảy ra thời cơ vừa đúng, chính là Dương Khai lực cũ biến mất, lực mới chưa sinh thời điểm, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hắn lần này đánh lén nhất định có thể kiến công.

Nhưng mà thế thì ảnh tại trong tròng mắt đen bóng dáng chợt quỷ dị bóp méo một chút, sắc mặt hung ác lãnh chúa lập tức như bị sét đánh, không hiểu sinh ra một loại bị người chặn ngang chém một đao ảo giác, đau đớn từ hông tế chỗ tràn ngập, để hắn một kích này đánh lén trong nháy mắt chậm một nhịp.

Chính là trong chớp nhoáng này trì hoãn, phân ra sinh tử.

Thương Long Thương không có chút nào hoa tiếu chạm vào lãnh chúa này trong đầu lâu, phảng phất đâm tiến trong một khối đậu hũ, không có nửa điểm trở ngại.

Thiên địa vĩ lực chấn động phía dưới, đầu lâu khổng lồ nổ tung, vô đầu thi thân chỗ cổ, mặc huyết cao cao phun lên.

Lại có Kim Ô đề minh thanh âm vang vọng càn khôn, một vòng đại nhật nhảy lên thật cao, đánh vào trong Mặc tộc trận doanh. Tia sáng chói mắt bao trùm chỗ, Mặc tộc tử thương một mảnh.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, liền lại có mấy vị  lãnh chúa vẫn lạc tại Dương Khai thủ hạ, nhưng mà địch nhân lại phảng phất vĩnh viễn cũng giết không hết đồng dạng, bốn phương tám hướng đánh tới Mặc tộc thậm chí một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Toàn bộ chiến trường, tựa như một con cừu non tiến vào trong đàn sư tử, mặc dù dốc hết toàn lực phản kháng, cũng khó có thể tránh cho bị gặm ăn vận mệnh.

Từ Linh Công một trái tim thẳng hướng chìm xuống, kịch chiến sau khi hắn tự nhiên cũng nhìn thấy cách đó không xa bỏ neo xuống lâu thuyền khổng lồ.

Đây là một chiếc phi hành bí bảo, là các mặc đồ chuyên môn là Mặc tộc chế tạo phi hành bí bảo.

Mà ở vào tình thế như vậy, có tư cách cưỡi phi hành bí bảo Mặc tộc, không cần nghĩ cũng là cấp Vực Chủ.

Trong lâu thuyền kia, vô cùng có khả năng liền có lần này mục tiêu. Từ Linh Công có thể cảm giác được, từ trong lâu thuyền kia, có một đạo ánh mắt lạnh lẽo chính nhìn chăm chú lên bên này.

Dựa theo kế hoạch đã định, Dương Khai là muốn cùng vực chủ kia đối mặt, sau đó thất thủ bị bắt, kể từ đó, mới có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, trong lâu thuyền kia vực chủ vậy mà không hề lộ diện ý tứ, mà từ vừa rồi các Mặc tộc kịch liệt phản ứng đến xem, hiển nhiên là vị kia vực chủ hạ cùng loại đuổi tận giết tuyệt mệnh lệnh.

Nếu là như vậy, vậy còn làm sao hoàn thành nhiệm vụ? Dương Khai cũng không thể chính mình đưa đi lên cửa, vậy cũng quá ngu.

Xem ra chính diện chiến trường thất bại, đã để vị vực chủ này đã mất đi lý trí, bây giờ phàm là có Nhân tộc ở trước mặt hắn xuất hiện, hắn chỉ muốn mổ giết sự tình, căn bản cũng không có muốn chuyển hóa làm mặc đồ ý tứ.

Tình huống như vậy thật là để cho người ta đau đầu. Nhưng mà việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể cắn răng chèo chống.

Trải qua một lát, lại có mấy vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc bị giết.

Lâu thuyền boong thuyền, Hắc Uyên sắc mặt âm trầm như nước, không khác, hắn phái đi ra truyền lệnh người lãnh chúa kia, ngay tại vừa rồi, thế mà chết tại dưới mí mắt hắn.

Thanh niên cầm thương kia thực lực, đơn giản mạnh có chút khó tin, cái này càng để Hắc Uyên lên đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ, cường giả như vậy bây giờ chỉ là thất phẩm, nếu để cho hắn trưởng thành mà nói, vậy chỉ sợ chính mình cũng không phải là đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, quay đầu, hướng một bên nhìn lại.

Phía sau hắn nửa cái thân vị trí chỗ, đứng đấy một cái khác có thương tích trong người lãnh chúa, gặp Hắc Uyên ánh mắt trông lại, lãnh chúa này đâu còn không biết vực chủ đại nhân suy nghĩ trong lòng, cái này rõ ràng là muốn chính mình cũng tới trận hỗ trợ a, lập tức vãi cả linh hồn.

Không nói đến hắn bây giờ có thương tích trong người, coi như đi lên, chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, chính là thời kỳ toàn thịnh, cũng không phải thanh niên cầm thương kia đối thủ.

Gia hỏa này giết lãnh chúa đơn giản cùng chém dưa thái rau một dạng đơn giản.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không đợi Hắc Uyên mở miệng, lãnh chúa này liền liền ôm quyền nói: "Đại nhân, Nhân tộc này quả thực lợi hại, không phải bình thường thất phẩm có thể so sánh, nếu là đại nhân có thể đem cầm xuống, ngày sau nhất định có thể đến một cường đại trợ lực."

Hắc Uyên khẽ nhíu mày, trầm ngâm không nói.

Trên thực tế, hắn không phải không nghĩ tới muốn đem mấy thất phẩm kia chuyển hóa làm mặc đồ, chỉ bất quá hắn bị thương thực sự không nhẹ, giờ phút này không tiện xuất thủ, đương nhiên, nếu là những lãnh chúa kia có thể có cơ hội mặc hóa bọn hắn, hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành, đến lúc đó hắn chỉ cần một cái hiệu lệnh, lượng những lãnh chúa kia cũng không dám không đem mặc đồ dâng ra.

Chỉ là những lãnh chúa kia tại thanh niên cầm thương trước mặt biểu hiện quá uất ức, căn bản không có mặc hóa khả năng, hắn mới động đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ.

Thanh niên cầm thương kia biểu hiện càng là xuất sắc, hắn càng là tâm động, dạng này thất phẩm Khai Thiên mặc hóa, trở về hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau tấn thăng bát phẩm, thậm chí cửu phẩm, vậy hắn coi như có cùng vương chủ bình khởi bình tọa tư cách.

Chỉ là một cái thất phẩm Khai Thiên, muốn mặc hóa cũng không phải chuyện dễ dàng, những này Nhân tộc từng cái đều phảng phất không biết chữ 'Chết' viết như thế nào một dạng, trên chiến trường, nhiều lần có thể thấy được Nhân tộc cam nguyện tự vẫn, cũng không muốn biến thành mặc đồ tiền lệ.

Hắn như xuất thủ, nhất định được một kích thành công, nếu không liền có thể lọt vào thanh niên kia phản phệ.

Thời kỳ toàn thịnh, hắn đương nhiên sẽ không để ý như thế một cái thất phẩm Khai Thiên, bây giờ thân bị trọng thương, liền không thể không cân nhắc chu toàn.

Cho nên coi như muốn mặc hóa, cũng phải trước mài đi thanh niên kia nhuệ khí, mới có khả năng đắc thủ.

Ngay vào lúc này, người lãnh chúa kia bỗng nhiên kinh hỉ một tiếng: "Đại nhân, cái kia Nhân tộc bị mặc chi lực ăn mòn!"

Hắc Uyên định nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy thanh niên cầm thương kia trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện ra một vòng không bình thường khí tức màu đen, khí tức kia rõ ràng là mặc chi lực khí tức, Hắc Uyên không thể quen thuộc hơn được.

Ngẫm lại cũng thế, chiến thời gian dài như vậy, một cái thất phẩm coi như thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng một mực ngăn cản được mặc chi lực ăn mòn.

Chẳng qua nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, người thanh niên này tiếp xuống khẳng định là muốn dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, để cầu bảo toàn tự thân.

Tình huống này lúc trước trên chiến trường nhìn mãi quen mắt, Nhân tộc bên kia mỗi lần như vậy tráng sĩ chặt tay, không tiếc tự tổn căn cơ, cũng không muốn biến thành mặc đồ.

Hắc Uyên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bất quá đây cũng là hắn thích nghe ngóng, một khi thanh niên này căn cơ bị hao tổn, vậy thì càng dễ dàng bị mặc hóa, hắn có thể dứt bỏ một lần Tiểu Càn Khôn, dứt bỏ hai lần, cũng không thể vô hạn dứt bỏ xuống dưới.

Nhưng mà, tiếp xuống nhìn một màn, thế mà cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Chỉ gặp bên trong chiến trường kia, thanh niên cầm thương thế mà không biết mò ra một viên linh đan gì, một thanh nhét vào trong miệng ăn vào.

Ngắn ngủi trong chốc lát, bao phủ tại thanh niên trên mặt khí tức màu đen liền tan thành mây khói.

Hắc Uyên không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Hắn ăn cái gì?"

Bên người lãnh chúa nào biết được Dương Khai ăn cái gì? Khúm núm nói không ra lời.

"Hắn đến cùng ăn cái gì?" Hắc Uyên gầm thét, cái này Nhân tộc thanh niên rõ ràng có bị mặc hóa dấu hiệu, phục một viên linh đan thế mà liền hóa giải tai hoạ ngầm, cái này chẳng phải là nói Nhân tộc bên kia quả nhiên đã có đối phó mặc chi lực thủ đoạn?

Mặc dù những năm này Mặc tộc bên kia một mực có cái suy đoán này, bởi vì từ khi mười mấy năm trước bắt đầu, liền không còn một cái chuyển hóa qua bất kỳ một cái nào mặc đồ, có thể suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, căn bản không có cách nào chứng thực.

Hắc Uyên bây giờ lại là chính mắt thấy.

Nói như thế, Nhân tộc đối kháng mặc chi lực thủ đoạn, lại là một loại linh đan? Dạng gì linh đan có công hiệu như vậy? Hắc Uyên trong lòng thực sự quá hiếu kỳ, loại sự tình này không phải biết rõ ràng không thể.

Biết rõ ràng cái này, tuyệt đối là một kiện công lao, đủ để triệt tiêu trước đó một trận chiến thất bại.

Trong chiến trường, Từ Linh Công tranh thủ lúc rảnh rỗi, truyền âm hỏi: "Tiểu tử ngươi làm cái gì đây?"

Người bên ngoài không biết Dương Khai là tình huống như thế nào, hắn lại là biết đến, gia hỏa này rõ ràng thân phụ Thiên Địa Tuyền, không có khả năng bị mặc chi lực ăn mòn, trước đó thế mà cố ý làm ra một bộ bị mặc chi lực mặc hóa dấu hiệu, còn phục một viên linh đan.

Bởi vì liền ở bên người Dương Khai nguyên nhân, Từ Linh Công thấy rõ, vậy căn bản không phải linh đan gì, chỉ là một viên phổ thông Khai Thiên Đan.

Dương Khai một thương quét ra, phía trước mặc đồ tử thương một mảnh, dành thời gian trả lời: "Diễn kịch nha, tự nhiên muốn rất thật một chút, vực chủ kia thế nhưng là thật là biết nhẫn nại a, ta ngược lại muốn xem xem hắn lúc nào sẽ lộ diện!"

Từ Linh Công có chút im lặng, không nói thêm lời, chuyên tâm giết địch.

Mặc tộc vực chủ rõ ràng liền tại phụ cận, thế mà còn không lộ diện, như vậy tình huống chỉ có một khả năng, vực chủ này có trọng thương tại thân, cho nên làm việc khó tránh khỏi cẩn thận một chút..