Chương 5062: Ta đoạn hậu

Chương 5062: Ta đoạn hậu

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Từ Linh Công ngược lại là thoáng an tâm, một cái trọng thương trong người vực chủ, đối bọn hắn uy hiếp lớn lớn suy yếu.

Kịch chiến càng hàm, trải qua một lát, Từ Linh Công sắc mặt gian khổ, truyền âm nói: "Dương Khai, ta sắp không chịu nổi."

Cường độ như thế kịch chiến, thất phẩm Khai Thiên căn bản là không có cách tiếp nhận, áp lực cực lớn tuy bị Dương Khai gánh vác đi hơn phân nửa, nhưng Từ Linh Công cùng một vị khác thất phẩm phó đội trưởng y nguyên ứng phó cực kỳ gian khổ.

Chiến đến tận đây khắc, ba người vô luận là ai trên thân đều là vết thương chồng chất, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là theo Mặc tộc vẫn lạc, trong chiến trường mặc chi lực càng phát ra nồng đậm, Từ Linh Công cùng phó đội trưởng kia đã có chút ngăn cản không nổi mặc chi lực ăn mòn.

Ẩn ẩn hắc khí từ hai người trên mặt hiển hiện.

"Các ngươi lui về, chúng ta giết ra ngoài!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

"Giết ra ngoài?" Từ Linh Công nghe vậy giật mình, nếu là lúc này giết ra ngoài, vậy trước đó tất cả cố gắng coi như uổng phí.

Bất quá rất nhanh hắn liền suy nghĩ minh bạch Dương Khai dự định, trùng điệp gật đầu, cùng chính mình phó đội trưởng nháy mắt ra dấu, lui về trong chiến hạm.

Dưới mắt tình huống rõ ràng cùng trong kế hoạch có to lớn xuất nhập, cái này cũng trong dự liệu, kế hoạch cho dù tốt lại kín đáo, thật là áp dụng khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều biến cố, như thế nào tùy cơ ứng biến mới là kế hoạch thành công cam đoan.

Giờ phút này giết ra ngoài không thể nghi ngờ là tốt nhất chính xác nhất cử động, về phần đón lấy tình huống sẽ như thế nào chuyển biến, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời, lần này kế hoạch nếu là không thể thực hiện, đó cũng là bất đắc dĩ sự tình, chỉ có thể lại nghĩ biện pháp khác.

Sau một khắc, Dương Khai thay đổi phương hướng, dẫn đầu mở đường, sau lưng theo sát lấy cái kia Đội cấp chiến hạm, tại một mảnh trong núi thây biển máu giết ra một đường máu.

Mặc tộc hành cung bí bảo phía trên, Hắc Uyên hơi híp mắt lại: "Muốn chạy trốn? Nghĩ hay lắm, ngăn bọn hắn lại cho ta!"

"Đúng!" Hắc Uyên bên người người lãnh chúa kia lĩnh mệnh, cấp tốc truyền lệnh xuống.

Mặc tộc chặn đường lập tức trở nên nghiêm mật đứng lên, trên chiến trường kịch đấu cũng càng hung mãnh.

Hắc Uyên ngưng thần quan sát, chỉ sở đoản phút chốc công phu, thanh niên cầm thương kia lại có bị mặc hóa dấu hiệu, bất quá hắn lần này nhưng không có lại nuốt linh đan gì, mà là cắn răng chèo chống, theo thời gian trôi qua, trên người hắn mặc chi lực tựa hồ cũng càng phát ra nồng đậm.

Nhìn bộ dạng này, linh đan kia tựa hồ cũng là vật trân quý, thanh niên trên tay hẳn là cũng chỉ có một viên.

Lúc này mới đúng, Hắc Uyên tâm tình nặng nề thoáng thư giãn không ít, như linh đan kia thật tùy tiện có thể luyện chế ra đến, Nhân tộc bên này nhân thủ phân phối mấy cái mà nói, vậy sau này Mặc tộc thời gian coi như không dễ chịu lắm.

Mắt thấy cái kia một chiếc Nhân tộc hành cung bí bảo tại thanh niên cầm thương dẫn đầu xuống, thế như chẻ tre, chẳng mấy chốc sẽ lao ra khỏi vòng vây, Hắc Uyên hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng giẫm một cái đủ.

Vực chủ uy áp mạnh mẽ lập tức lan tràn ra, quét ngang hư không, hóa thành một cỗ vô hình trùng kích chi lực, thẳng hướng thanh niên cầm thương kia va chạm mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giống như Sát Thần đồng dạng thế không thể đỡ thanh niên trong tay động tác trì trệ, nhất thời không quan sát bị một cái phụ cận lãnh chúa đánh lén đắc thủ, một quyền đánh vào chỗ ngực, lúc này miệng phun máu tươi.

"Vực chủ!" Thanh niên kia một mặt biểu tình kinh hãi, ngẩng đầu hướng lâu thuyền bên này trông lại, hai cặp ánh mắt cách không va chạm, một cái ngưng trọng đến cực điểm, một cái tràn đầy cười lạnh.

Thanh niên sắc mặt lộ ra cực kỳ ngoài ý, giống như không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải một cái vực chủ.

Sau một khắc, hắn liền gầm nhẹ một tiếng: "Các ngươi đi, ta đoạn hậu!"

Trên chiến hạm, Từ Linh Công một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, vực chủ uy áp một kích, mặc dù chỉ là cách không xuất thủ, nhưng cũng nói Mặc tộc vực chủ rốt cục nhịn không được.

Việc đã đến nước này, kế hoạch xem như thành công một nửa, mà nhiệm vụ của bọn hắn cũng coi như kết thúc, tiếp xuống liền nhìn Dương Khai tạo hóa của mình.

Là lấy Từ Linh Công căn bản không làm mảy may do dự, trên mặt một mảnh cực kỳ bi ai thần sắc, cắn răng gầm nhẹ: "Đi!"

Trên chiến hạm hào quang tỏa sáng, phòng hộ pháp trận cùng động lực pháp trận chi lực bị thôi phát đến cực hạn, lấy không thể địch nổi tư thái mạnh mẽ đâm tới.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, trên chiến hạm phòng hộ pháp trận quang mang liền ảm đạm xuống, ngay sau đó vỡ nát ra, liền liên động lực pháp trận cũng báo hỏng mấy chỗ, toàn bộ chiến hạm tốc độ đại giảm.

Không giao nhận ra lớn như vậy đại giới, chiến hạm cũng đúng hạn xông ra Mặc tộc vòng vây.

Mà không phòng hộ pháp trận chi lực, Nhân tộc chiến hạm uy hiếp lớn giảm, trên chiến hạm ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên căn bản khó mà ngăn cản mặc chi lực thời gian dài ăn mòn.

Lao ra khỏi vòng vây sát na, trên chiến hạm lại kích phát mấy đạo công kích pháp trận uy năng, đánh hướng phía sau truy kích mà đến Mặc tộc đại quân, mặc dù tạo thành không ít tử thương, lại không quan hệ đại cục.

"Đi a!" Dương Khai cắn răng gầm thét, một cây trường thương nơi tay, hóa thành đầy trời thương ảnh, phàm là tiếp cận mà đến Mặc tộc đều hóa thành toái thi bột mịn.

Trên chiến hạm, Từ Linh Công sắc mặt cực kỳ bi ai tột đỉnh, ngắn ngủi do dự do dự, cuối cùng vẫn hiệu lệnh thoát ly chiến trường.

Dương Khai một người một thương, toàn thân đẫm máu, sừng sững hư không, phảng phất Sát Thần giáng lâm, ngăn chặn Mặc tộc truy kích chi lộ.

Trên lâu thuyền, Hắc Uyên hơi híp mắt lại: "Có đôi khi thật nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc đến cùng là ngu xuẩn hay là dũng cảm."

Như trước mắt cường giả như vậy đoạn hậu, để kẻ yếu trước trốn tràng cảnh, hắn ở trên chiến trường không chỉ gặp một lần, cho nên gặp lại cảnh này thời điểm, cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại cảm giác hợp tình hợp lí.

Chỉ là mặc kệ gặp bao nhiêu lần, hắn luôn luôn không thể nào hiểu được Nhân tộc cách làm, Nhân tộc luôn luôn cam nguyện hi sinh chính mình, nhưng bọn hắn chẳng lẽ cũng không biết, một cường giả giá trị, phải lớn hơn mười lần gấp trăm lần kẻ yếu sao?

"Đại nhân, muốn truy kích chiếc kia Nhân tộc chiến hạm sao?" Bên người lãnh chúa mở miệng hỏi.

Hắc Uyên hướng Nhân tộc chiến hạm đào vong phương hướng liếc mắt nhìn, chậm rãi lắc đầu: "Không cần, có Nhân tộc này tại, phía dưới đám phế vật kia thời gian ngắn không đột phá nổi hắn phòng thủ, huống chi, người này mới là có giá trị nhất, bắt lấy hắn như vậy đủ rồi."

Lãnh chúa nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ vực chủ đại nhân để hắn ra ngoài truy kích.

Một bên khác trong hư không, Từ Linh Công tiểu đội rất nhanh liền trốn đến khu vực an toàn, quay đầu nhìn lại, không thấy một cái Mặc tộc truy kích mà tới.

Toàn bộ tiểu đội nhân khí hơi thở đều cực kỳ suy yếu, trước đó một trận chiến cường độ quá lớn, mỗi người cơ hồ đều sử xuất bú sữa mẹ khí lực, trên thực tế cho tới bây giờ, bọn hắn cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, phía bên mình chỉ là khu khu một chi tiểu đội, làm sao lại có thể tại nhiều như vậy Mặc tộc đại quân trước mặt chèo chống thời gian dài như vậy.

Nhà mình tiểu đội trình độ gì chính bọn hắn rõ ràng, đổi lại dĩ vãng, căn bản không kiên trì được một nén nhang, chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt.

Mà bây giờ, chẳng những cùng Mặc tộc tranh đấu hơn nửa ngày, thế mà còn toàn viên trốn thoát, mặc dù chiến hạm bị đánh rách tung toé, động lòng người viên dù sao không có bao nhiêu tổn thương, về phần chiến hạm tổn hại, chỉ cần trở lại trong quan, tốn hao chiến công có thể tự tu bổ.

Mà hết thảy này, chỉ sợ đều muốn quy công cho Dương Khai.

"Sư tôn, chúng ta mặc kệ Dương Khai sao?" Thanh Khuê nhìn qua Từ Linh Công, trầm giọng hỏi.

Chuyến này kế hoạch mặc dù là để Từ Linh Công tiểu đội trực tiếp tham dự, nhưng nội dung cụ thể cùng mục đích, chỉ có Từ Linh Công một người biết được, liền ngay cả thất phẩm phó đội trưởng kia đối với cái này đi cũng chỉ có suy đoán, không dám khẳng định.

Thanh Khuê càng là không biết chút nào, việc này dù sao cơ mật, người biết càng ít càng tốt.

Cho nên giờ phút này mắt thấy Dương Khai vì đoạn hậu độc thân lưu lại, nhà mình tiểu đội lại bỏ trốn mất dạng, Thanh Khuê trong lòng bất an, hận không thể hiện tại liền sát tướng trở về, cùng Dương Khai kề vai chiến đấu, cho dù là chiến tử tại chỗ, cũng tốt hơn ở chỗ này chờ đợi.

"Làm sao quản?" Từ Linh Công sắc mặt rất khó coi.

Thanh Khuê lúng túng, không biết nên nói cái gì, bỗng nhiên kiên quyết nói: "Đệ tử chờ lệnh, cái này trở về trợ Dương Khai một chút sức lực!"

Chẳng những Thanh Khuê như vậy, thành viên khác cũng là biểu lộ như vậy.

"Trở về chịu chết sao?" Từ Linh Công hung hăng nguýt hắn một cái, "Ngươi một cái lục phẩm, coi như đi lại có thể làm cái gì? Sẽ chỉ trở thành gánh nặng của hắn."

Thanh Khuê cắn răng, còn muốn lại nói, Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên giật giật ống tay áo của hắn, thấp giọng nói: "Sư huynh đừng nói nữa, ngươi quên bản lãnh của hắn rồi?"

Thanh Khuê nhướng mày, ý thức được Tô Ánh Tuyết chỉ hẳn là Dương Khai thân phụ không gian thần thông bản sự.

Thân phụ không gian thần thông, cực kỳ tốt độn, coi như không địch lại nhiều như vậy Mặc tộc, hẳn là cũng có thể chạy đi được, cái này chỉ sợ cũng là Dương Khai lưu lại đoạn hậu lớn nhất ỷ vào.

Thất phẩm phó đội trưởng kia bỗng nhiên nói: "Thanh Khuê, chớ có hành động theo cảm tính, ta cùng ngươi sư tôn không kiên trì được bao lâu, chỉ cần nhanh chóng trở về trong quan."

Thanh Khuê giật mình, lúc này mới phát hiện vô luận là sư tôn hay là vị đội phó này, trên mặt hắc khí đều như ẩn như hiện, cái này hiển nhiên là bị mặc chi lực ăn mòn dấu hiệu, tuy là thất phẩm Khai Thiên, trước đó cùng Mặc tộc tranh đấu lâu như vậy, mà lại chỉ là lấy một chi tiểu đội lực lượng, hai vị thất phẩm đều đã bị mặc chi lực nhiễm Tiểu Càn Khôn, giờ phút này chính đau khổ áp chế.

Tạm thời còn sẽ không có nguy hiểm nào đó, có thể thời gian một khi kéo dài quá lâu  chờ Tiểu Càn Khôn hoàn toàn bị mặc chi lực nhuộm dần, vậy sẽ phải triệt để biến thành mặc đồ.

Từ Linh Công uy nghiêm khẽ quát một tiếng: "Đám người nghe lệnh, nhanh chóng trở về trong quan, không được sai sót!"

Chúng Khai Thiên tuy nhiều ít có chút không có cam lòng, nhưng quân lệnh đã hạ, đều chỉ có thể vội vàng lĩnh mệnh.

Chốc lát, từng đạo pháp trận khổng lồ tại mỗi người dưới chân hiển hiện, hào quang loé lên lúc, lần lượt từng bóng người biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đều là thúc giục Càn Khôn Quyết, quay trở về trong Âm Dương quan.

Chờ tất cả thành viên đều rời đi đằng sau, phó đội trưởng kia mới xông Từ Linh Công khẽ vuốt cằm: "Đội trưởng, ta tại trong quan chờ ngươi."

Nói như vậy lấy, cũng thúc giục Càn Khôn Quyết.

Từ Linh Công gật gật đầu, mắt tiễn hắn rời đi, lại quay đầu nhìn một cái lai lịch, trùng điệp thở dài một tiếng, thu rách rưới chiến hạm, thi triển Càn Khôn Quyết.

Trên chiến trường, một mình đoạn hậu Dương Khai đã mất đi chiến hạm phối hợp tác chiến, rất nhanh lâm vào khổ chiến, lại lần nữa bị Mặc tộc đại quân bao vây lại.

Đông đảo Mặc tộc tuy bị giết sợ hãi, nhưng ở vực chủ đại nhân mệnh lệnh dưới, nhưng lại không thể không kiên trì ra trận, cũng may Dương Khai nhìn cũng không kiên trì được bao lâu bộ dáng, bằng không bọn hắn thật đúng là không có lòng tin tái chiến tiếp.

Tại chiến hạm thoát ly chiến trường một chén trà đằng sau, một khối mảnh vỡ càn khôn giống như phù lục bỗng nhiên đột ngột xuất hiện ở trong chiến trường, trên phù lục kia khắp là đen kịt mặc chi lực, chợt vừa xuất hiện tại hư không, ngưng tụ tại trên phù lục thiên địa vĩ lực liền tiêu tán biến mất.

Cùng lúc đó, vốn là khí tức chìm nổi không chừng Dương Khai, khí thế đột nhiên hàng một mảng lớn..