Chương 5063: Hắn muốn tự vẫn

Chương 5063: Hắn muốn tự vẫn

Trên lâu thuyền, cái kia Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc thấy thế hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Đại nhân, gia hỏa này sắp không chịu nổi, đã bắt đầu dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực."

Hai tộc chống lại nhiều năm như vậy, lẫn nhau đều biết rễ biết rõ.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh bị mặc chi lực ăn mòn, bị bất đắc dĩ dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực cử động ở trên chiến trường nhìn mãi quen mắt, cho nên dĩ vãng mỗi một trận đại chiến xuống tới, trên chiến trường đều sẽ không hiểu thấu xuất hiện rất nhiều phù lục, vậy cũng là Nhân tộc Khai Thiên cảnh từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn dứt bỏ đi ra.

Mà một khi Nhân tộc có cách làm này, đó chính là đã cùng đồ mạt lộ, cử động như vậy cũng là uống rượu độc giải khát, mặc dù có thể tạm thời hóa giải bị mặc chi lực ăn mòn vận mệnh, nhưng Tiểu Càn Khôn căn cơ tổn thất, thực lực hạ thấp lớn, tại trên chiến trường hỗn loạn có đôi khi sẽ chết càng nhanh, lại càng dễ bị mặc hóa.

Dương Khai trước đây biểu hiện dũng mãnh như vậy, chết trong tay hắn dưới Mặc tộc vô số kể, hoàn toàn không giống như là một cái bình thường thất phẩm Khai Thiên.

Cho tới giờ khắc này, dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, Mặc tộc mới trong lòng đại định, cái này Nhân tộc cũng không phải vô địch, hắn cũng là có thể bị đánh bại, bị đánh chết.

Lúc trước tại Bích Lạc quan dâng ra Thiên Địa Tuyền thời điểm, Dương Khai từng dứt bỏ qua tự thân một bộ phận nhỏ cương vực, loại kia giống như xé rách linh hồn đau đớn để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, loại thời điểm này hắn làm sao như vậy hành động.

Nhưng mà chuyến này hắn nhất định phải biểu hiện ra một cái bình thường thất phẩm Khai Thiên nên có tư thái, cho dù mạnh hơn thất phẩm Khai Thiên, ở trong Mặc tộc tranh đấu lâu như vậy, cũng không có khả năng chống đỡ được mặc chi lực ăn mòn, cho nên lúc trước hắn trắng trợn phục dụng một viên "Linh đan" giờ phút này càng là không tiếc dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực.

Làm ra hết thảy, bất quá đều là vì kế hoạch tiếp theo lộ ra thuận lý thành chương.

Cũng may hắn bây giờ có Thế Giới Thụ tử thụ, coi như dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, tại tử thụ tác dụng dưới, cũng sẽ theo thời gian trôi qua bản thân chữa trị, không ngờ lo lắng căn cơ bị hao tổn.

Dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực trong nháy mắt, đau đớn giống như xé rách linh hồn kia lại một lần nữa lan khắp toàn thân, để Dương Khai như mãnh thú gầm nhẹ, toàn thân run rẩy.

Trong chốc lát này, vô số đạo công kích nổ tung mà đến, đánh hắn lung lay sắp đổ, máu tươi bay tứ tung.

Tiểu Càn Khôn cương vực khuyết tổn, để hắn thực lực hạ thấp lớn, nếu như nói trước đó hắn triển hiện ra chiến lực siêu việt đồng dạng thất phẩm Khai Thiên mà nói, như vậy hắn giờ phút này, cũng chỉ tương đương với một cái bình thường tân tấn thất phẩm Khai Thiên.

Tu vi bực này, dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này, làm sao có thể đủ bảo toàn tự thân?

Chu vi khốn hắn Mặc tộc không thể nghi ngờ cũng phát hiện điểm này, quét qua trước đó sợ đầu sợ đuôi, dũng mãnh tiến công.

Dương Khai tình cảnh trong nháy mắt ác liệt tột đỉnh.

Lại qua không đến thời gian một nén nhang, trên mặt của hắn lần nữa bị hắc khí bao phủ, xem ra giống như lại bị mặc chi lực cho ăn mòn Tiểu Càn Khôn đồng dạng.

Bất quá theo lại một khối phù lục bị dứt bỏ mà ra, tình huống này lập tức đạt được làm dịu.

Trên lâu thuyền, Hắc Uyên lẳng lặng quan sát, giờ phút này cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng: "Là cái nhân vật hung ác."

Hắn mặc dù không biết Nhân tộc dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực cần tiếp nhận lớn cỡ nào thống khổ, nhưng đây tuyệt đối không phải cái gì tốt thể nghiệm  bình thường trên chiến trường, võ giả Nhân tộc có thể hạ quyết tâm dứt bỏ một lần Tiểu Càn Khôn liền đã cực kỳ không tầm thường.

Có thể thanh niên cầm thương này trong thời gian thật ngắn vậy mà dứt bỏ hai lần!

Cái này cần cần bao lớn dũng khí cùng quyết đoán? Nhân tộc này, không những đối với Mặc tộc ngoan lệ, đối với mình ác hơn!

"Đại nhân, thủ hạ đi bắt lấy hắn?" Lãnh chúa một mực sợ chiến không ra kia, giờ phút này lại chủ động xin đi giết giặc.

Không khác, trước sau dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn cương vực Dương Khai, khí tức vừa giảm lại hàng, cơ hồ đều muốn không cách nào duy trì thất phẩm uy thế, chỉ sợ một lần nữa liền lập tức muốn rơi xuống về lục phẩm chi cảnh.

Trước đó gặp Dương Khai đánh đâu thắng đó, lãnh chúa này không dám lên trước quấy rầy, giờ phút này Dương Khai rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, hắn lại có sợ gì?

Nếu thật có thể cầm xuống người này, tại vực chủ đại nhân trước mặt cũng là một cọc công lao.

Hắc Uyên chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Bằng ngươi cũng xứng?"

Người lãnh chúa kia lập tức nhu nhu không dám nói, hắn mặc dù không biết vực chủ đại nhân như thế nào dự định, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện, cũng biết vực chủ đại nhân đối với Nhân tộc này lên hứng thú, hẳn là có muốn thu hắn làm mực đồ dự định, nếu không trên đường đào vong không có khả năng một mực trì hoãn lấy.

Trên chiến trường, Dương Khai tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Đây cũng không phải giả vờ, mà là thật sắp dầu hết đèn tắt. Mặc dù có Thế Giới Thụ tử thụ làm bảo hộ, nhưng trước sau dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn đối với hắn cũng có to lớn tổn thương, kịch chiến thật lâu, thương thế trên người cũng càng nghiêm trọng, Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực càng gần như sắp sắp khô cạn.

Nhưng mà hắn một mực chờ đợi Mặc tộc, thế mà còn không lộ diện.

Hắn có thể cảm giác được, tại trên lâu thuyền kia vực chủ không tên kia một mực chú ý phía bên mình tình huống, nhưng thủy chung không có xuất thủ chi ý.

Vực chủ này cẩn thận như vậy, nói rõ thương thế của hắn khẳng định cùng nặng, không có một kích tất trúng nắm chắc tự nhiên là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể trợ giúp.

Hạ quyết tâm, Dương Khai trong lòng quét ngang, hung mãnh một thương đem bốn phía Mặc tộc đẩy ra, trường thương trước người một xử, nguyên bản rơi xuống đáy cốc uy thế đúng là liên tục tăng lên.

Hắn trong bễ nghễ, uy thế tự sinh.

Bốn phía Mặc tộc không rõ nội tình, nhất thời càng không dám tiến lên.

Dương Khai trong mắt tràn đầy trào phúng cùng miệt thị, cười lạnh cuống quít: "Một đám rác rưởi cũng dám phạm ta Nhân tộc uy nghiêm!" Chợt hắn hô to một tiếng: "Nhân tộc vĩnh xương!"

Vốn là trèo đến đỉnh phong khí thế càng lại dâng đi lên rất nhiều, thần sắc kiên nghị, trên mặt một mảnh khẳng khái chịu chết tư thế.

Trên lâu thuyền, vậy cùng ở bên người Hắc Uyên Mặc tộc lãnh chúa thấy thế biến sắc: "Đại nhân, hắn muốn tự vẫn!"

Trên chiến trường, võ giả Nhân tộc vì để tránh cho bị mặc hóa, biến thành mặc đồ, từ đó lựa chọn tự vẫn không phải số ít, dĩ vãng mỗi một lần đại chiến đều sẽ xuất hiện người như vậy, cho nên xem xét Dương Khai thời khắc này trạng thái, Mặc tộc lãnh chúa này liền ý thức đến Dương Khai muốn làm gì.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh tự vẫn uy lực cực lớn, trong Tiểu Càn Khôn tất cả thiên địa vĩ lực bạo phát đi ra, so toàn lực xuất thủ một kích còn muốn hung mãnh, đây cũng là võ giả Nhân tộc thủ đoạn sau cùng, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ bọn hắn là tuyệt đối sẽ không vận dụng.

Thanh niên cầm thương kia đã cùng đồ mạt lộ, tuần tự dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn, có rơi xuống phẩm giai phong hiểm, tại Mặc tộc đại quân trùng điệp vây quanh dưới, càng là lên trời không đường, xuống đất không cửa, ngoại trừ tự vẫn lại không cách khác.

Mặc tộc lãnh chúa nói xong, quay đầu nhìn lên, bên người đâu còn có Hắc Uyên vực chủ thân ảnh.

Vực chủ đại nhân cũng không biết lúc nào không thấy.

Lãnh chúa này phản ứng cũng là nhanh, lập tức hướng trong chiến trường nhìn lại, quả nhiên một chút liền thấy được vực chủ đại nhân tung tích.

Vực chủ đại nhân chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở thanh niên cầm thương kia trước mặt, một cái đại thủ nhẹ nhàng hướng trên đầu của hắn chụp xuống.

Giờ này khắc này, Dương Khai một thân khí thế đã trèo đến đỉnh phong, sau lưng càng có Tiểu Càn Khôn hư ảnh như ẩn như hiện, bỗng nhiên phát giác vực chủ khí tức đập vào mặt, lúc này ánh mắt một lệ, Thương Long Thương phút chốc hướng phía trước đâm tới.

Hắc Uyên tay kia nhẹ nhàng vỗ, liền đem Thương Long Thương chụp tới một bên, trước đó nhô ra đi đại thủ lại kiên định hướng xuống đóng đi, nặng nề mà đập vào Dương Khai trên đầu.

Dương Khai cả người bị đập một trận choáng đầu hoa mắt.

Hắc Uyên xác thực trọng thương tại thân, nhưng hắn bây giờ tình huống cũng không tốt gì.

Cái vỗ này, càng đem hắn ngưng tụ thật lâu khí thế đập tan thành mây khói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ Hắc Uyên trong đại thủ liền có nồng đậm mặc chi lực tuôn ra, hóa thành mây đen, đem hai bóng người bao vào.

Đông đảo Mặc tộc nhìn không thấy bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được cái kia Nhân tộc truyền ra bi phẫn đan xen gầm thét: "Ngươi mơ tưởng!"

Chợt tựa hồ có ngắn ngủi giao thủ động tĩnh, liền lại lâm vào bình tĩnh.

Chốc lát  chờ đến mây đen tán đi, giữa sân lần nữa lộ ra Dương Khai cùng Hắc Uyên thân ảnh.

Hắc Uyên khí tức hơi có vẻ bất ổn, Dương Khai càng là toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi, trường thương trong tay trực chỉ Hắc Uyên.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu trường thương, chắp tay liền ôm quyền, thần thái cung kính: "Chủ nhân!"

Nghe được xưng hô thế này, bốn phía ngắm nhìn các Mặc tộc lập tức đều nhẹ nhàng thở ra, như vậy tình huống không thể nghi ngờ nói rõ vực chủ đại nhân đã đem Nhân tộc này mặc hóa là mặc đồ, từ nay về sau, hắn sẽ không còn là đơn thuần Nhân tộc, mà là vực chủ đại nhân nô bộc.

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, hiển nhiên đối với có thể thu phục Dương Khai hắn cũng là cực kỳ hài lòng.

"Đi theo ta đi." Hắc Uyên nói một tiếng, thân hình chớp động, hướng phụ cận chiếc lâu thuyền kia lướt tới, Dương Khai thu Thương Long Thương, ho nhẹ vài tiếng, theo sát phía sau.

Lên lâu thuyền, liền lập tức gặp một tên lãnh chúa tiến lên đón: "Chúc mừng đại nhân thu phục người này, ngày sau hẳn là một sự giúp đỡ lớn!"

Hắc Uyên nhàn nhạt phân phó: "Ta nghỉ ngơi trước một hồi, ngươi chiếu cố một chút hắn, chớ có để người nào tùy ý khi nhục."

Người lãnh chúa kia nghe vậy kinh ngạc, trong lòng biết vực chủ đại nhân quả nhiên đối với Nhân tộc này cực kỳ coi trọng, nếu không cũng sẽ không như thế cố ý căn dặn, dù sao đối với Mặc tộc tới nói, mặc đồ địa vị thực sự thấp kém.

Bất quá như vậy coi trọng cũng không phải không có đạo lý, cái này Nhân tộc trước đó biểu hiện thực sự quá kinh diễm, tuyệt không phải đồng dạng Nhân tộc thất phẩm.

Hắc Uyên phân phó xong liền vào khoang thuyền, lưu lại người lãnh chúa kia cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai tả hữu dò xét, thần sắc đạm mạc.

Trên thuyền này không chỉ trước mặt một tên lãnh chúa, còn có thật nhiều cái, bất quá giờ phút này từng cái đều thần sắc bất thiện nhìn qua hắn, vừa rồi Dương Khai đại sát tứ phương tràng cảnh bọn hắn tự nhiên đều thấy rõ, mặc dù bọn hắn không có vì chết đi tộc nhân báo thù tâm tư, nhưng vô số năm huyết hải thâm cừu để Nhân Mặc hai tộc trời sinh đứng tại mặt đối lập, mặc dù Dương Khai đã thành mặc đồ, bọn hắn cũng là trong lòng không thích.

Bất quá có Hắc Uyên trước đó phân phó, thật không có cái nào Mặc tộc lãnh chúa tìm đến phiền phức.

Ngoại trừ những lãnh chúa này bên ngoài, còn có rất nhiều tàn tật Mặc tộc, cũng đều là thượng vị Mặc tộc, tại boong thuyền các nơi dưỡng thương.

Dương Khai thậm chí từ trong lâu thuyền này, cảm nhận được mặt khác vực chủ khí tức, mà lại không chỉ một. . .

Cái này khiến hắn tâm thần nghiêm nghị.

Cũng may kế hoạch tuy có khó khăn trắc trở, tổng thể coi như thuận lợi, hắn bỏ ra nhiều như vậy, liền ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn đều không tiếc dứt bỏ hai lần, bây giờ cuối cùng danh chính ngôn thuận trở thành một cái vực chủ mặc đồ.

Bây giờ ngược lại là có một việc cần trước xác định.

Vực chủ ngăn trở chính mình tự vẫn, mặc hóa chính mình kia, đến cùng phải hay không Âm Dương quan bên kia trước đó tuyển định Hắc Uyên vực chủ!.