Chương 5064: Sơ hở

Chương 5064: Sơ hở

Âm Dương quan bên kia cho mình chọn mục tiêu là Hắc Uyên vực chủ, nói là Hắc Uyên đến Mộ Quang vương chủ coi trọng, bản thân thực lực ở trong tất cả vực chủ cũng xếp hạng hàng đầu, thường xuyên sẽ xuất nhập vương thành, thuận tiện tìm hiểu tin tức.

Nhưng hắn cũng không biết Hắc Uyên đến cùng bộ dáng gì, lại càng không biết Âm Dương quan muốn thế nào vận hành, mới có thể bảo đảm Hắc Uyên đến mặc hóa chính mình.

Muốn biết kết quả nói, chỉ có tìm hiểu một phen.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai quay đầu hướng bên người người lãnh chúa kia nhìn lại, ôm quyền nói: "Tôn giá xưng hô như thế nào?"

Người lãnh chúa kia trên thân cũng có thương thế, nghĩ đến là trước kia tại tài nguyên sản khu trên chiến trường lưu lại, nghe vậy cười nói: "Trát Cổ, gọi ta Trát Cổ liền tốt."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nguyên lai là Trát Cổ đại nhân."

Một tiếng này tôn xưng không thể nghi ngờ để Trát Cổ cực kỳ hưởng thụ, nụ cười trên mặt càng chân thành, quạt hương bồ giống như đại thủ càng là thân thiết vỗ vỗ Dương Khai đầu vai: "Khách khí, ngày sau cùng tồn tại đại nhân dưới trướng hiệu lực, có cái gì phải giúp một tay cứ việc nói cho ta biết."

"Vậy xin đa tạ rồi." Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, hỏi chính đề: "Chúng ta đại nhân. . . Xưng hô như thế nào?"

Trát Cổ thần sắc nghiêm lại, ngưng tiếng nói: "Đại nhân tại trong tộc tôn hiệu Hắc Uyên, vương kỳ phía dưới trong tất cả vực chủ, cũng là có thể xếp được năm vị trí đầu, có thể bị đại nhân thu phục, cũng là vận khí của ngươi."

Quả nhiên là Hắc Uyên! Dương Khai trong lòng nhất định, xem ra kế hoạch tiến hành xác thực thuận lợi.

Trát Cổ lại thở dài một tiếng, quay đầu hướng khoang thuyền bên kia liếc mắt nhìn: "Trận chiến này tọa trấn chiến khu mấy vị đại nhân, ngoại trừ Hắc Uyên đại nhân bên ngoài, mặt khác đều bị Nhân tộc đánh rơi vào trong trạng thái ngủ say, sau khi trở về, Hắc Uyên đại nhân sợ là không thể thiếu vương chủ một phen trách phạt." Nói chuyện, vừa rộng an ủi Dương Khai nói: "Bất quá chúng ta đại nhân một mực rất được vương chủ coi trọng, coi như trách phạt cũng không có việc lớn gì, nhiều lắm là chính là cắt giảm một chút lãnh địa, thôi, không nói cái này, nhìn ngươi cũng sắp không kiên trì nổi, chính mình tìm một chỗ nghỉ ngơi đi."

Dương Khai lần nữa nói tạ ơn một tiếng, liền ở trên boong thuyền tìm cái vị trí khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một ít linh đan nhét vào trong miệng, yên lặng điều tức lấy.

Trát Cổ dăm ba câu để Dương Khai xác định rất nhiều chuyện, cũng làm cho hắn rốt cuộc minh bạch, Âm Dương quan bên kia như thế nào bảo đảm để Hắc Uyên đến mặc hóa chính mình.

Ngoại trừ Hắc Uyên bên ngoài mặt khác mấy cái vực chủ, tất cả đều bị Nhân tộc cường giả đánh rơi vào trong trạng thái ngủ say, kể từ đó, chỉ có Hắc Uyên có thể xuất thủ.

Bất quá muốn làm đến điểm này, Nhân tộc bên kia trả ra đại giới chỉ sợ cũng không nhỏ, muốn trọng thương nhiều như vậy cấp Vực Chủ cường giả, Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên cơ hồ cũng muốn bỏ ra cùng cấp đại giới, mà đối với Mặc tộc tới nói, ngủ say chính là phương thức chữa thương tốt nhất, nếu là có thể trở về Mặc Sào ngủ say mà nói, chữa thương hiệu quả thì sẽ tốt hơn một chút.

Giờ phút này trên lâu thuyền mấy vị vực chủ, Hắc Uyên bản thân có trọng thương tại thân, mặt khác mấy cái vực chủ càng là lâm vào ngủ say, Dương Khai thậm chí nhịn không được tuôn ra một loại nghĩ biện pháp lặng lẽ giết chết mấy vực chủ kia suy nghĩ.

Nếu thật có thể ở chỗ này đánh chết mấy cái vực chủ, tuyệt đối có thể làm cho Âm Dương chiến khu bên này áp lực giảm nhiều.

Bất quá hắn chuyến này dù sao có trách nhiệm khác tại thân, hay là không nên phức tạp.

Lấy Hắc Uyên trấn giữ lâu thuyền cầm đầu, Mặc tộc tan tác quân chầm chậm hướng nội địa rút lui, rất nhanh đi xa.

Ước chừng sau một ngày, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện lúc trước Hư Không chiến trường chỗ, điều tra tứ phương, nơi đây còn lưu lại trước đó đại chiến đủ loại vết tích, nhất là Mặc tộc tử thi, nhiều vô số kể.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần kết quả của trận chiến này, liền có thể muốn mà biết trước đây tình hình chiến đấu kịch liệt.

Người này ở trên chiến trường du tẩu một lát, lúc này mới ngừng chân, nhìn ra xa sâu trong hư không.

Chốc lát, lại một đạo lưu quang từ phương xa lướt đến, rơi xuống bên cạnh hắn.

"Như thế nào? Trong quan bên kia có tin tức sao?" Trước một bước lại tới đây điều tra tình huống Võ Thanh mở miệng hỏi.

Về sau Đường Thu nói: "Vừa nhận được tin tức, Dương Khai không có về trong quan, bên này thế nào?"

"Cùng Từ Linh Công tiểu đội hồi báo tình huống đại khái không kém, bất quá có chút sai lệch."

"Nơi nào có xuất nhập?" Đường Thu nhíu mày hỏi.

"Ngươi nhìn bên kia!" Võ Thanh bỗng nhiên đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Đường Thu ngưng thần nhìn lại, thần sắc hơi rét: "Đây là. . . Bị đánh nát mảnh vỡ càn khôn, tiểu tử kia dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn rồi?"

Võ Thanh gật đầu: "Từ Linh Công tiểu đội hồi báo tình huống nói là Dương Khai lâm vào khổ chiến, sự tình phía sau liền hoàn toàn không biết, nghĩ đến là bọn hắn sau khi đi, Dương Khai mới dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, cho nên bọn hắn cũng không có nhìn thấy."

Đường Thu vẻ mặt nghiêm túc: "Dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực, căn cơ tất nhiên bị hao tổn, bất quá Bích Lạc quan bên kia tin tức truyền đến, hắn được một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, từ đó chủ động dâng ra Thiên Địa Tuyền, mà có Thế Giới Thụ tử thụ tại, hắn chẳng những sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn, bị dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cũng sẽ bản thân chữa trị. Mà hắn cách làm như vậy, hiển nhiên là đang nỗ lực che đậy Mặc tộc, cũng là cử chỉ thông minh, như vậy xem ra, tình huống lúc đó hẳn là còn ở trong lòng bàn tay của hắn, nếu không thật muốn có nguy hiểm nào đó, hắn tất nhiên sẽ không dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, tự tổn chiến lực."

Võ Thanh gật đầu: "Làm tốt nhất dự định, hắn bây giờ đã bị Hắc Uyên mặc hóa, trở thành Hắc Uyên mặc đồ. Nguyên bản kế hoạch này lớn nhất một chỗ sơ hở còn để cho ta có chút bận tâm, bất quá hắn lần này thuận thế mà làm có lẽ có thể đền bù sơ hở này."

Võ Thanh mặc dù cũng không nói đến sơ hở kia đến cùng là cái gì, nhưng Đường Thu lại làm sao không biết, trên thực tế, tại trù tính việc này thời điểm, sơ hở này chính là rõ ràng, nhưng mà đối với sơ hở này, bọn hắn cũng bất lực, chỉ có thể cầu nguyện Dương Khai người hiền tự có thiên tướng.

"Đúng vậy a, trước đó ta cũng rất lo lắng, mặc dù hắn giả bộ bị mặc hóa, vạn nhất Hắc Uyên muốn điều tra hắn Tiểu Càn Khôn, coi như hết thảy đều bại lộ."

Lần trước Dương Khai ngụy trang thành mặc đồ, bất quá là lục phẩm Khai Thiên tu vi, mặc hóa hắn cũng chỉ là một cái thượng vị Mặc tộc, căn bản liền sẽ không nghĩ đến Dương Khai còn duy trì lấy Nhân tộc lý trí, tự nhiên là không có điều tra Dương Khai Tiểu Càn Khôn.

Huống chi, tại Mặc tộc trong nhận biết, một cái lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, còn không có từ hư hóa thực, nào có điều tra tất yếu?

Bây giờ Dương Khai đã là thất phẩm, thế cục lại khác biệt.

Vạn nhất Hắc Uyên tâm huyết dâng trào, muốn Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn cho hắn điều tra một phen, Dương Khai là đồng ý hay là cự tuyệt? Chỉ cần Tiểu Càn Khôn môn hộ một rộng mở, hắn tất cả ẩn tàng bí mật đều muốn bộc lộ ra đi.

Tuy nói khả năng này không lớn, dù sao vực chủ xuất thủ mặc hóa một cái thất phẩm Khai Thiên, nào có nhiều như vậy lo nghĩ, có thể mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Bây giờ tại trong lúc kịch chiến, Dương Khai thậm chí dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, liền càng sẽ để cho Mặc tộc bên kia buông lỏng cảnh giác. Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Nhân tộc như thế nào tiếp nhận dứt bỏ Tiểu Càn Khôn thống khổ.

Có thể nói, Dương Khai dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cử động, để tình cảnh của hắn trong lúc vô hình trở nên càng thêm an toàn.

Mà lại tại Mặc tộc bên kia trong nhận biết, Càn Khôn Tứ Trụ từ trước đến nay đều là do bát phẩm Khai Thiên chưởng quản, thất phẩm Khai Thiên còn chưa có tư cách khống chế những này ngăn cản mặc chi lực ăn mòn lợi khí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Uyên bên kia là sẽ không cần điều tra hắn Tiểu Càn Khôn.

"Lấy hắn chi năng, như kế hoạch có sai, mặc dù không địch lại Hắc Uyên, khẳng định cũng đã chạy, bây giờ đã không có về quan, nhất định là đã theo Hắc Uyên đi Mặc tộc nội địa." Đường Thu ung dung thở dài một tiếng: "Bây giờ chúng ta có thể làm chính là nhanh đi về chữa thương, đãi hắn tìm hiểu ra tin tức, tất có một trận đại chiến muốn đánh."

Võ Thanh khẽ vuốt cằm: "Hồi đi!"

Sau một khắc, hai người cùng nhau thôi động Càn Khôn Quyết, dưới chân hiện ra đại trận đường vân.

Quang mang hiện lên, hai bóng người biến mất không thấy gì nữa, thình lình đã trở về trong Âm Dương quan.

Mặc tộc rút quân hết thảy thuận lợi, ven đường không ngừng mà có từng nhánh hoặc nhiều hoặc ít đội ngũ rời đi, trở về riêng phần mình nguyên bản lãnh địa, Hắc Uyên trấn giữ lâu thuyền thì tiếp tục hướng sâu trong hư không phi đi, cũng không biết muốn đi hướng nơi nào.

Boong thuyền, Dương Khai yên lặng điều tức tu dưỡng lấy, trước đó một trận chiến tiêu hao quá lớn, ngay cả Tiểu Càn Khôn đều dứt bỏ hai lần, tổn thất như vậy cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp lại.

Có thể nói những năm này vất vả tích lũy, kém chút bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cử động quét sạch sành sanh, nếu không phải trước đó phục dụng một viên tử thụ kết xuất thượng phẩm Thế Giới Quả, Dương Khai bây giờ nội tình nhất định phải ngã về vừa tấn thăng thất phẩm thời điểm.

Dù là như vậy, hai lần dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cử động, cũng đầy đủ để hắn tổn thất không sai biệt lắm trăm năm chi công.

Boong thuyền khắp nơi có thể thấy được chữa thương Mặc tộc, có tư cách ở chỗ này chữa thương đều là Lãnh Chúa cấp bậc, đối với Dương Khai tất nhiên là không có gì hảo sắc mặt, bất quá xét thấy trước đó Hắc Uyên thái độ đối với Dương Khai, bọn hắn mặc dù không thích, cũng không có đối với Dương Khai làm ra cái gì làm khó dễ sự tình.

Huống chi, cái kia Trát Cổ an vị ở bên người Dương Khai, cũng tại trong lúc chữa thương.

Liên tiếp nhiều ngày, Dương Khai nhục thân thương thế cơ bản khỏi hẳn, nhưng mà Tiểu Càn Khôn tổn thất thời gian ngắn lại là không bù đắp nổi, nhất là Tiểu Càn Khôn bản thân khuyết tổn, dù có tử thụ chậm chạp chữa trị, chỉ sợ cũng cần tĩnh dưỡng mấy năm công phu.

Một ngày này, Dương Khai đang tĩnh tọa điều tức, chợt nghe Hắc Uyên triệu hoán, liền vội vàng đứng lên, hướng lâu thuyền lầu ba chỗ bước đi.

Lần theo thanh âm chỉ dẫn, Dương Khai rất nhanh tại lầu ba gian nào đó xa hoa trong phòng gặp được Hắc Uyên.

So với trước đó, Hắc Uyên khí tức mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng như cũ lộ ra suy yếu, giờ này khắc này, hắn chính đoan ngồi tại một tấm to lớn trên ghế, lấy tay chi quai hàm, giống như đang trầm tư.

"Chủ nhân!" Dương Khai cung kính hô hào, sụp mi thuận mắt.

Hắc Uyên không có ứng, vẫn tại trong trầm tư, tốt thời gian qua một lát mới hít một hơi thật sâu, thẳng người lên nói: "Ngươi tên gì?"

Dương Khai báo ra tính danh.

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm: "Tên Nhân tộc coi là thật kỳ quái, bảo ngươi tới là muốn hỏi ngươi một số việc."

"Chủ nhân xin hỏi." Dương Khai thần thái vẫn như cũ cung kính, duy trì một cái mặc đồ nên có tư thái.

"Ngươi tại Nhân tộc bên kia, thân phận không thấp a?"

"Thuộc hạ chỉ là Nhân tộc đội trưởng một đội!"

"Chỉ là đội trưởng?" Hắc Uyên kinh ngạc, "Lấy thực lực của ngươi, không nên a  theo Nhân tộc quân đoàn phân chia, ngươi làm một vệ tổng vệ đều dư xài."

Dương Khai ngạo nghễ nói: "Luận thực lực, Nhân tộc thất phẩm có thể cùng thuộc hạ chống lại người, lác đác không có mấy, bất quá thuộc hạ không thông binh trận chi đạo, trước đó đại chiến có suất quân liều lĩnh tiến hành, cho nên bên kia chỉ làm cho ta đảm nhiệm một đội đội trưởng chức vụ."

Hắc Uyên lộ ra vẻ hiểu rõ: "Thì ra là thế, trách không được ngươi một chi tiểu đội liền dám phục kích ta Mặc tộc đại quân, nghĩ đến là lập công sốt ruột."

Dương Khai lập tức đánh rắn thuận côn lên: "Chủ nhân minh giám.".