Chương 5065: Vực chủ lãnh địa

Chương 5065: Vực chủ lãnh địa

Nguyên bản bất quá là thuận miệng nói bậy ứng phó Hắc Uyên đề ra nghi vấn, ai ngờ ngược lại có chút hợp với tình hình, để Hắc Uyên lòng sinh hiểu lầm, Dương Khai đương nhiên sẽ không lại giải thích cái gì.

"Trước đó một trận chiến, ta gặp ngươi dường như phục dụng linh đan gì, xua tán đi ăn mòn nhập thể mặc chi lực?"

"Đúng!" Dương Khai gật đầu.

Hắc Uyên thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Đó là cái gì linh đan? Mang tới nhìn xem."

Dương Khai lộ ra vẻ làm khó: "Hồi bẩm chủ nhân, linh đan kia gọi là Khu Mặc Đan, chính là Nhân tộc bên kia gần đây nghiên cứu ra tới, bởi vì luyện chế khó khăn, cho nên thuộc hạ chỉ được chia một viên, trên chiến trường đã phục dụng, không có càng nhiều."

"Khu Mặc Đan!" Hắc Uyên khóe mắt có chút co rúm, "Lúc nào nghiên cứu ra tới?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Chính là gần nhất mười mấy hai mươi năm."

Hắc Uyên không khỏi cắn răng: "Chính là dựa vào cái này Khu Mặc Đan, cho nên Nhân tộc bên kia mới có thể nhiều lần ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, cho nên những năm qua này, mới không có một mặc đồ mới sinh ra?"

Vâng

"Đáng giận!" Hắc Uyên giận cùng, cuối cùng hiểu rõ gần nhất những năm này không có từng sinh ra mặc đồ mới là thế nào một chuyện, bọn hắn đã sớm suy đoán Nhân tộc bên kia hẳn là có ứng đối mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn, chỉ là một mực không rõ ràng thủ đoạn này đến cùng là cái gì, lần này nếu không phải hắn cơ duyên xảo hợp thu phục cái này gọi Dương Khai Nhân tộc, chỉ sợ còn bị mơ mơ màng màng.

Tức giận một trận, Hắc Uyên lại hỏi: "Cái này Khu Mặc Đan luyện chế dễ dàng sao?"

Việc này trọng đại, hắn tự nhiên là muốn đánh tra rõ ràng, quay đầu là muốn báo cáo vương chủ.

Dương Khai cung kính nói: "Chuyện luyện đan thuộc hạ không rõ lắm, bất quá nghe người ta thuận miệng nói qua vài câu, cái này Khu Mặc Đan luyện chế cũng không dễ dàng, cho dù là Luyện Đan tông sư xuất thủ cũng không phải nhiều lần đều có thể thành công, cho nên tỉ lệ thành đan không cao  bình thường tới nói, một chi Nhân tộc tiểu đội, sẽ chỉ phân phối một viên."

Hắc Uyên sắc mặt hơi nguội, Dương Khai thuyết pháp không thể nghi ngờ cũng ấn chứng trước đó trận chiến kia thấy. Một chi tiểu đội ba cái thất phẩm, duy chỉ có Dương Khai phục dụng một viên cái gọi là Khu Mặc Đan khu trừ ăn mòn nhập thể mặc chi lực, mặt khác hai cái thất phẩm tuy là bị mặc chi lực ăn mòn, cũng từ đầu đến cuối không có phục dụng cái này Khu Mặc Đan dấu hiệu.

Thẳng đến bọn hắn chạy ra chiến trường, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Như một chi Nhân tộc tiểu đội chỉ xứng chuẩn bị một viên Khu Mặc Đan mà nói, cũng là không phải cái gì quá xấu tin tức, sợ là sợ thứ này luyện chế đơn giản, nhân thủ phân phối mấy cái, đến lúc đó trên chiến trường Mặc tộc hơi bất lưu thần, sẽ phải thiệt thòi lớn.

Tâm thần hơi định, Hắc Uyên lại hỏi: "Ngươi Âm Dương quan lão tổ thương thế như thế nào?"

Dương Khai trong lòng khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ ngươi nếu không hỏi, ta còn không biết Âm Dương quan lão tổ thụ thương, làm sao biết vị kia thương thế như thế nào?

Bất quá kết hợp Bích Lạc quan trước đó tình hình, Dương Khai mặc dù không biết tình huống cụ thể như thế nào, nhưng cũng đoán ra Âm Dương quan vị lão tổ kia khẳng định là cùng bên này Mộ Quang vương chủ giao thủ qua, lão tổ thương thế tất nhiên cùng Mộ Quang vương chủ thoát không khỏi liên quan.

Lão tổ sẽ thụ thương, vị kia Mộ Quang vương chủ chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, chính là không biết hai vị này là lúc nào đánh qua.

Tâm tư biến đổi một chút, Dương Khai trả lời: "Thuộc hạ tu vi còn thấp, không vào lão tổ pháp nhãn, lão tổ nơi chữa thương càng là đề phòng sâm nghiêm, thuộc hạ không cách nào tới gần, bất quá những năm này lão tổ vẫn luôn tại trong lúc chữa thương, nghĩ đến sắp khỏi hẳn đi."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm: "Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng có trăm năm thời gian, thương thế nặng hơn nữa cũng nên khôi phục, chỉ sợ bên này chiến khu ít ngày nữa lại sẽ có một trận đại chiến."

Dương Khai thế mới biết, Âm Dương quan lão tổ thụ thương sắp có trăm năm thời gian. Đây cũng chính là nói, trăm năm trước, Âm Dương chiến khu bên này từng có một trận to lớn chiến sự, ngay cả Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ đều có giao thủ.

Trăm năm thời gian trong nháy mắt, hai tộc riêng phần mình nghỉ ngơi lấy lại sức, đại chiến lại nổi lên đã thế không thể đỡ.

Bất quá lần này tài nguyên sản khu giao phong, có lẽ sẽ để đại chiến về sau kéo dài một chút năm tháng, dù sao lần này vô luận là Mặc tộc hay là Nhân tộc, chiến lực cao đoan đều bị tổn thương, cần thời gian đến khôi phục.

Lúc này ngoài cửa đi vào một cái Mặc tộc lãnh chúa, đương nhiên đó là Trát Cổ, ôm quyền nói: "Vực chủ đại nhân, nhanh đến lãnh địa."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, xông Dương Khai khua tay nói: "Đi xuống trước đi."

Dương Khai cung kính ứng, chầm chậm lui ra.

Trở lại boong thuyền, hướng phương xa hư không nhìn ra xa, một chút liền đến một chỗ to lớn phù lục, phù lục này to lớn, có thể so với một tòa Càn Khôn thế giới.

Toàn bộ phù lục bên ngoài, đều có một tầng mông lung màu mực bao phủ, có thể thấy được trong phù lục này mặc chi lực nồng đậm, thời gian dài sinh tồn ở dưới hoàn cảnh như vậy, Mặc tộc thực lực cũng có thể được trình độ nhất định tăng lên.

Dương Khai từng tại trong Mặc tộc nội địa sinh tồn qua hai năm, cũng đi theo cái kia thượng vị Mặc tộc vào Nam ra Bắc, đi qua không ít lãnh địa.

Nhưng chưa bao giờ có một chỗ nào lãnh địa có thể cùng mảnh này phù lục đánh đồng.

Dương Khai lập tức minh bạch, đây chính là Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp phù lục lãnh thổ, mà tại dưới trướng hắn, từng cái lãnh chúa lại chiếm cứ từng mảnh từng mảnh cương vực, những cương vực này tụ cùng một chỗ, chính là một vị vực chủ tất cả lãnh thổ.

Lâu thuyền thẳng tắp hướng phù lục kia lái đi, xuyên qua mặc chi lực quanh quẩn tầng mây, rất nhanh liền đến một tòa thành trì to lớn phía trên.

Thành trì kia to lớn, một chút không nhìn thấy cuối cùng, mà tại thành trì chính giữa chỗ, một cái cự đại Mặc Sào như nụ hoa chớm nở nụ hoa tủng nhiên sừng sững, Mặc Sào giống như là có sinh mệnh chậm rãi co vào thư giãn, mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều có đại lượng mặc chi lực sinh sôi đi ra.

Dương Khai hơi híp mắt lại, hắn cũng coi là gặp qua không ít Mặc Sào, nhưng trước mắt này cái Mặc Sào tuyệt đối là quy mô lớn nhất một cái, nghĩ đến chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, dạng này Mặc Sào rất nhanh liền có thể sinh sôi ra một chi Mặc tộc đại quân!

Mặc Sào mãi mãi cũng là Mặc tộc sinh tồn gốc rễ, Mặc tộc là từ trong Mặc Sào đản sinh ra, Mặc tộc tiến giai cũng cần ở trong Mặc Sào tiến hành, nếu là mất Mặc Sào, vậy Mặc tộc chính là cây không rễ, nước không nguồn.

Nhằm vào đặc tính này, Nhân tộc bên kia đã từng nghĩ tới muốn hủy đi Mặc tộc Mặc Sào, dùng cái này đến chặt đứt căn nguyên.

Nhưng việc này muốn đạt thành lại nói nghe thì dễ? Mặc tộc trên từng khối lãnh thổ, trên cơ bản đều có Mặc Sào, thậm chí liền ngay cả Trục Phong lúc trước ẩn tàng trong sào huyệt, đều có một cái nho nhỏ Mặc Sào dự bị.

Muốn đem những này Mặc Sào toàn bộ phá hủy, căn bản không phải nhân lực có khả năng đạt thành, chỉ phá hủy rải rác vài toà mà nói, căn bản không làm nên chuyện gì, Mặc tộc bên kia rất nhanh liền có thể làm ra Mặc Sào mới tới.

Cho đến tận này, Nhân tộc từ đầu đến cuối không có hiểu rõ, Mặc Sào thứ này đến cùng là thế nào đản sinh. Có người suy đoán là Mặc tộc kiến tạo mà đến, nhưng cái suy đoán này chân đứng không vững, bởi vì người nhìn qua Mặc Sào đều biết, thứ này hình như có sinh mệnh của mình, căn bản không phải người vì có thể kiến tạo tử vật có thể so sánh.

Cũng có người suy đoán, Mặc Sào sinh ra giống như trồng đóa hoa, một hạt giống trồng xuống, dốc lòng che chở, tự nhiên là sinh ra Mặc Sào mới.

Nhưng nếu như cái suy đoán này là thật, hạt giống kia là cái gì, từ đâu mà đến?

Từng có lão tổ vì nghiên cứu Mặc Sào, đơn thương độc mã xâm nhập Mặc tộc nội địa, giết vào một chỗ lãnh chúa chỗ lãnh thổ, đem trên lãnh thổ kia Mặc tộc tàn sát hầu như không còn, đoạt Mặc Sào.

Nhưng mà cái kia Mặc Sào tại bị lão tổ làm cường đại thủ đoạn mang đi đằng sau, không bao lâu tựa như đóa hoa tàn lụi, tự hành khô héo.

Kể từ đó, cái gọi là nghiên cứu tự nhiên cũng liền không giải quyết được gì. Ngay cả lão tổ đều cầm cái này Mặc Sào không có biện pháp gì, Nhân tộc bên này cũng liền tắt tâm tư, chợt có cơ hội gặp được Mặc Sào, đều là dốc hết toàn lực phá hủy.

Mặc kệ như thế nào, phá hủy Mặc Sào đối với Mặc tộc tới nói, đều là tổn thất thật lớn.

Lâu thuyền rơi thẳng vào cái kia to lớn Mặc Sào phía trước, dưới đáy sớm có Mặc tộc cường giả xin đợi, hiển nhiên là đã được đến Hắc Uyên trở về tin tức.

Boong thuyền, Dương Khai tại Trát Cổ dẫn đầu xuống đi đầu nhảy xuống, đứng ở một bên xin đợi.

Nhân tộc bề ngoài cùng xa lạ bề ngoài, hấp dẫn không ít Mặc tộc ánh mắt, bất quá nơi đây trên lãnh địa, vốn là có một chút mặc đồ sinh tồn, cho nên những Mặc tộc kia mặc dù hiếu kỳ, lại cũng chỉ là nhìn vài lần mà thôi.

Hắc Uyên thân ảnh từ boong thuyền xuất hiện, cũng không có lập tức xuống thuyền, mà là tiện tay vung lên, nồng đậm mặc chi lực thoải mái phía dưới, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Tỉnh lại!"

Theo hắn một tiếng này la lên, lâu thuyền trong khoang thuyền, bỗng nhiên thức tỉnh từng cái khí tức cường đại.

Dương Khai biến sắc, lập tức minh bạch những khí tức này chính là trước đó tại trên lâu thuyền ngủ say các vực chủ. Bất quá những khí tức này mặc dù cường đại, nhưng ở Dương Khai cảm giác bên dưới lại có vẻ miệng cọp gan thỏ, rõ ràng đều là trọng thương tại thân.

Đoạn đường này ngủ say, cũng không có để những này vực chủ thương thế chuyển biến tốt đẹp đến vậy đi, cho nên Hắc Uyên vừa về đến, liền đem bọn hắn đều đưa đến Mặc Sào trước, muốn nhờ Mặc Sào chi lực để bọn hắn chữa thương.

Chốc lát, cái này đến cái khác thân ảnh cao lớn từ trong khoang thuyền đi ra, đứng ở trên boong thuyền.

Đông đảo Mặc tộc đều cung kính hành lễ.

Dương Khai lặng lẽ quan sát, chỉ gặp những vực chủ kia từng cái có thương tích trong người, toàn thân đẫm máu, nghiêm trọng nhất một cái, cái cổ đều bị chặt gãy mất một nửa, cũng không biết là vị nào tổng trấn hạ thủ, như vậy tàn nhẫn, đứt gãy chỗ cổ còn có mặc huyết tại chảy ra, trên vết thương càng quanh quẩn lấy lực lượng kỳ lạ, quấy nhiễu thương thế khép lại.

Vực chủ này khí tức nhất là suy yếu, cả người đều lộ ra tỉnh tỉnh mê mê, tựa như không lập tức chữa thương sẽ chết đi dáng vẻ.

Tính cả Hắc Uyên bản thân, trên lâu thuyền tổng cộng có sáu cái vực chủ, năm vị vực chủ bị tỉnh lại kia đều xông Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, không nói một lời, một cái tiếp một cái xông vào trong Mặc Sào, biến mất không thấy gì nữa.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Hắc Uyên mới quan sát mà đến: "Bản vực chủ chữa thương thời điểm, trên lãnh thổ hết thảy công việc do Quỷ Liêu quản lý."

Trước đó đã sớm chờ đợi ở chỗ này, cung nghênh Hắc Uyên một vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc khom người nói: "Đúng!"

Vị này Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, hiển nhiên chính là Quỷ Liêu.

Hắc Uyên cất bước hướng Mặc Sào bước đi, bỗng ngừng chân, quay đầu phân phó Quỷ Liêu nói: "Đó là ta mới thu mặc đồ, cho hắn tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả."

Quỷ Liêu trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, quay đầu nhìn coi đứng ở một bên Dương Khai.

Trên thực tế, Dương Khai từ boong thuyền nhảy xuống thời điểm, hắn cũng nhìn thoáng qua, bất quá không chút để ý, trên chiến trường bắt được mặc đồ sự tình trước kia cũng không hiếm thấy.

Nhưng vực chủ đại nhân một phen, rõ ràng là cực kỳ coi trọng mặc đồ này, cái này khiến Quỷ Liêu không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, thu phục mà đến mặc đồ, trên cơ bản tất cả đều là Tiểu Càn Khôn có chỗ bị hao tổn, muốn tu bổ Nhân tộc Tiểu Càn Khôn, nhân thể tất yếu dùng đến Huyền Tẫn Linh Quả.

Mặc tộc bên này tự nhiên là có Huyền Tẫn Linh Quả, có thể đây cũng không phải là tùy tiện có thể ban thưởng đồ vật..