Chương 5066: Người này rất mạnh

Chương 5066: Người này rất mạnh

Chỉ có những mặc đồ ở dưới chiến trường lập xuống công lao kia, đã chứng minh tự thân giá trị tồn tại, mới có cơ hội đến Mặc tộc ban thưởng Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ bị hao tổn Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai một cái mới bị thu phục mặc đồ, thế mà có thể được đến như vậy vinh hạnh đặc biệt, tự nhiên để Quỷ Liêu các loại một đám Mặc tộc lãnh chúa ngoài ý muốn.

Bất quá đã là Hắc Uyên tự mình phân phó xuống tới, Quỷ Liêu tất nhiên là không dám có cái gì dị nghị, lúc này khom người xác nhận.

Hắc Uyên đi vào trong Mặc Sào, theo hắn thân ảnh biến mất, toàn bộ Mặc Sào đều bản thân phong bế.

Mấy vị vực chủ muốn ở chỗ này chữa thương tu dưỡng, nơi đây Mặc Sào tại trong vòng mấy năm cũng sẽ không lại mở ra, thậm chí có thể nói, trước đó ở trong Mặc Sào tu hành Mặc tộc đều bị sớm chạy ra, chỉ để lại mấy vực chủ này đưa ra đầy đủ chữa thương năng lượng.

Các vực chủ tiến vào Mặc Sào, rất nhiều lãnh chúa theo lâu thuyền trở về kia cũng ai đi đường nấy, rất nhanh Mặc Sào trước liền chỉ còn lại có Quỷ Liêu Trát Cổ cùng Dương Khai ba đạo thân ảnh.

Quỷ Liêu như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Dương Khai, thuận miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Dương Khai gặp qua Quỷ Liêu đại nhân." Dương Khai ôm quyền thi lễ.

Quỷ Liêu khẽ vuốt cằm: "Đi theo ta đi." Vừa nhìn về phía Trát Cổ: "Ngươi cũng cùng đi."

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai theo sát phía sau, Trát Cổ mặc dù không rõ ý nghĩa, nhưng đã là Quỷ Liêu phân phó, từ cũng chỉ có thể đuổi theo.

Không bao lâu, một nhóm liền đến một chỗ to lớn cổ bảo trước, cổ bảo kia có rõ ràng dị tộc phong cách, mà lại vị trí vị trí khu vực thượng giai, hẳn là Hắc Uyên cổ bảo.

Trong pháo đài cổ sinh tồn lấy không ít Mặc tộc, Dương Khai đi theo Quỷ Liêu đi vào nơi này, tò mò bốn phía dò xét.

Quỷ Liêu thuận miệng gọi một cái Mặc tộc, phân phó nói: "Hắn là vực chủ đại nhân mới thu mặc đồ, dẫn đi an trí."

Mặc tộc kia bất quá là một cái thượng vị Mặc tộc, trên thân khí tức cũng không tính cường đại, nhiều lắm là chỉ tương đương với ngũ phẩm Khai Thiên trình độ, dạng này Mặc tộc cho dù đặt ở trên chiến trường, cũng chỉ là dùng để tiêu hao Nhân tộc cường giả lực lượng pháo hôi, ở trong Mặc tộc địa vị cũng không coi là nhiều cao, bất quá đặt ở trong cổ bảo này làm việc vặt làm việc lại là dư xài.

Thượng vị mặc đồ kia nghe vậy khom người nói: "Đúng!" Nhìn về phía Dương Khai, hô: "Đi theo ta."

Dương Khai xông Quỷ Liêu ôm quyền, lúc này mới đi theo cái kia thượng vị Mặc tộc rời đi.

Quỷ Liêu yên lặng nhìn chăm chú lên hắn rời đi thân ảnh, thẳng đến Dương Khai biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

Chốc lát, trong một tòa thiên điện, Quỷ Liêu ngồi tại trên một cái ghế rộng lớn, từ trong không gian giới của mình lấy ra một viên phong tồn thiên địa vĩ lực Thiên Địa Cầu, đặt ở trong mũi miệng nhẹ nhàng hít một hơi, trên mặt lập tức tuôn ra thư sướng thần sắc.

Trát Cổ liền đứng ở phía dưới.

Hai cái Mặc tộc mặc dù đều là Lãnh Chúa cấp bậc, nhưng rõ ràng cao thấp có khác, không khác, Quỷ Liêu thế nhưng là Hắc Uyên chân chính tâm phúc, bằng không Hắc Uyên trước đó cũng sẽ không nói hắn trong lúc chữa thương, trên lãnh địa hết thảy công việc do Quỷ Liêu quản lý.

Trên thực tế, tại Hắc Uyên xuất chinh thời điểm, chuyện bên này cũng là Quỷ Liêu một mực thay mặt quản lý, mỗi cái cấp Vực Chủ Mặc tộc đều có tâm phúc của mình, huống chi Quỷ Liêu thế nhưng là có cực lớn khả năng tại trong vòng trăm năm tấn thăng vực chủ, đến lúc đó, thân phận của hắn cùng Trát Cổ cũng không phải là một cái cấp độ.

Là lấy mặc dù đứng ở phía dưới, thương thế chưa lành, Trát Cổ nhưng không có mảy may bất mãn chi sắc.

"Nói một chút đi, cái kia Dương Khai có gì đặc biệt, thế mà đến vực chủ đại nhân coi trọng như thế?" Quỷ Liêu hút vài hơi trong Thiên Địa Cầu thiên địa vĩ lực, lúc này mới không nhanh không chậm hỏi.

Quả nhiên là hỏi cái này!

Trên thực tế, Trát Cổ đối với Quỷ Liêu để cho mình một đạo đến đây nguyên do cũng có chỗ suy đoán, bây giờ xem ra, chính mình suy đoán là đúng.

Suy nghĩ một chút, Trát Cổ liền vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người này rất mạnh!"

Quỷ Liêu hơi híp mắt lại: "Rất mạnh? Mạnh bao nhiêu?"

Trát Cổ nói: "Trước đó chư vị đại nhân tại tài nguyên sản khu bên kia bị Nhân tộc đại quân đánh lén, binh bại rút đi, người này nhận một chi Nhân tộc tiểu đội ở hậu phương phục kích chặn giết, chỉ hắn lực lượng một người, liền giết mấy ngàn Mặc tộc, tối thiểu nhất có mười cái lãnh chúa chết ở trên tay hắn."

Quỷ Liêu nguyên bản hững hờ biểu lộ bỗng nhiên cũng ngưng trọng lên: "Mười cái lãnh chúa chết ở trên tay hắn? Còn giết mấy ngàn Mặc tộc? Ngươi không nhìn lầm?"

Trát Cổ cười khổ một tiếng: "Lúc ấy vực chủ đại nhân liền ở bên cạnh, hắn cũng là tận mắt thấy, chính là bởi vì Nhân tộc này biểu hiện ra thực lực quá mức cường đại, cho nên vực chủ đại nhân mặc dù trọng thương tại thân, cũng lên thu phục hắn tâm tư."

Quỷ Liêu có chút thất thần, tốt một lát mới nói: "Đưa ngươi thấy hết thảy nói ra."

Trát Cổ từ không giấu diếm, đem trận chiến ngày đó tràng cảnh sinh động như thật nói tới, Quỷ Liêu trước mắt lập tức hiện ra một hồi đại chiến kinh thiên tràng cảnh.

"Gia hỏa này tuần tự hai lần dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, cuối cùng vì để cho đồng bạn đào tẩu, càng là chủ động lưu lại ngăn cản truy binh, cuối cùng gặp chuyện không thể làm, liền muốn tự vẫn, vực chủ đại nhân hợp thời xuất thủ, lúc này mới đem hắn mặc hóa." Trát Cổ hồi tưởng ngày đó thấy, y nguyên có chút nỗi lòng khó bình, thậm chí ẩn ẩn có loại cảm giác, ngày đó Dương Khai nếu không phải muốn bảo vệ tộc nhân của mình, một lòng chạy trốn mà nói, vốn là trọng thương trong người vực chủ đại nhân chưa hẳn có thể đem hắn thế nào.

Vực chủ đại nhân cũng sợ Nhân tộc đại quân từ phía sau truy kích mà đến, Dương Khai thật muốn chạy trốn, hắn chưa chắc sẽ mạo hiểm truy đuổi.

"Nhân tộc hay là ngu xuẩn như vậy!" Quỷ Liêu sau khi nghe xong không khỏi hừ lạnh một tiếng, bỗng hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, nếu là ta cùng hắn giao thủ, ai có thể thắng?"

Trát Cổ vội nói: "Quỷ Liêu đại nhân thế nhưng là sắp tấn thăng vực chủ, Dương Khai kia mặc dù lợi hại hơn nữa, sợ cũng không phải đại nhân đối thủ của ngươi."

Quỷ Liêu hừ nhẹ một tiếng, Trát Cổ mặc dù trả lời không chút do dự, nhưng chính là bởi vì quá mức sảng khoái, ngược lại để Quỷ Liêu cảm thấy có chút không đúng vị.

Bất quá hắn cũng lười so đo, tiện tay cầm trong tay cái kia hút hơn phân nửa Thiên Địa Cầu vứt cho Trát Cổ: "Tốt, ngươi cũng thương thế không nhẹ, trở về chữa thương đi."

Trát Cổ tiếp nhận cái kia Thiên Địa Cầu, mừng lớn nói tạ ơn: "Đa tạ đại nhân."

Nguyên bản Mặc Sào bên kia bị mấy cái vực chủ chiếm cứ, triệt để phong bế, không thể mượn nhờ Mặc Sào chữa thương nói, thương thế của hắn cũng là có chút phiền phức, chỉ sợ muốn tu dưỡng càng nhiều năm hơn tháng mới có thể khôi phục tới, bây giờ có trong viên Thiên Địa Cầu này thiên địa vĩ lực, ngược lại là có thể rút ngắn chữa thương kỳ, tuy nói hắn cũng không phải mua không nổi Thiên Địa Cầu, nhưng thứ này quả thực không rẻ.

Đợi cho Trát Cổ lui ra, Quỷ Liêu mới hơi híp mắt lại, nhẹ nhàng gõ cái ghế lan can, trầm ngâm tốt một lát mới bỗng nhiên mở miệng: "Lưu Tử An."

Sau lưng chỗ bóng tối, một bóng người bỗng nhiên đi ra: "Chủ nhân!"

Quỷ Liêu ngẩng đầu nhìn lại: "Trong bảo mới tới cái Nhân tộc, là vực chủ đại nhân thu mặc đồ, đã cùng ngươi là đồng tộc, tìm cơ hội thân cận một chút."

Lưu Tử An lập tức lĩnh mệnh: "Đúng!"

Trong pháo đài cổ trong một chỗ thiên điện, Dương Khai bị cái kia thượng vị Mặc tộc dẫn đến nơi này dàn xếp xuống, Mặc tộc kia liền rời đi.

Thiền điện này là theo Mặc tộc thân hình chế tạo, mái vòm cực cao, một kẻ Nhân tộc ở chỗ này có vẻ hơi trống trải, bất quá Dương Khai cũng không coi trọng những này, tả hữu quan sát một chút hoàn cảnh, có chút hài lòng.

Tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, cũng không sốt ruột tu hành, bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, tu hành hiệu suất giảm bớt đi nhiều, tuy nói có Thế Giới Thụ tử thụ bản thân chữa trị, nhưng muốn khỏi hẳn tối thiểu nhất cũng muốn nhiều năm công phu.

Cũng may Hắc Uyên tại tiến Mặc Sào trước đó từng phân phó cái kia Quỷ Liêu, gọi hắn tìm cho mình một viên Huyền Tẫn Linh Quả, đây cũng là giải Dương Khai khẩn cấp.

Nguyên bản hắn liền định, đến Mặc tộc bên này đầu tiên muốn làm chính là tranh thủ thời gian tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả đến, dùng cái này che giấu tự thân Tiểu Càn Khôn bí mật.

Nếu không nếu là mấy năm trôi qua, không có Huyền Tẫn Linh Quả, chính mình Tiểu Càn Khôn ngược lại bản thân chữa trị tốt, thế tất sẽ để cho Hắc Uyên sinh nghi.

Mà lại có một chút để hắn không khỏi để ý, đó chính là Hắc Uyên mấy vị vực chủ tiến vào trong Mặc Sào chữa thương tu dưỡng, Mặc Sào thậm chí vì thế đóng lại.

Dương Khai không biết Hắc Uyên chuyến này chữa thương phải hao phí bao lâu, nhưng nghĩ đến thời gian ngắn là không thể nào xuất quan, nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng trong vài năm đều không gặp được Hắc Uyên.

Kể từ đó, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là hắn đúng vậy bị quản chế ước, tự hành tìm hiểu tin tức, chỗ xấu chính là không có Hắc Uyên dẫn, căn bản không đi được vương thành, thậm chí đều không có biện pháp tuỳ tiện rời đi mảnh này phù lục.

Mặc tộc bên này có tinh thông luyện khí mặc đồ tại nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo, Dương Khai nhất định phải nghĩ biện pháp xác định thân phận của hắn cùng vị trí, không có cách nào rời đi mảnh này phù lục mà nói, tìm hiểu tin tức con đường liền nhận lấy cực lớn hạn chế.

Dương Khai âm thầm cảm thấy khó làm, không khỏi có chút ưu sầu.

Chính đau đầu thời khắc, bỗng nhiên phát giác có người sống khí tức tới gần, Dương Khai nao nao, vội vàng điều tra.

Trong cảm giác, đúng là một kẻ Nhân tộc hướng bên này tới gần.

Một lát sau, liền truyền đến tiếng đập cửa.

Dương Khai đứng dậy, mở cửa phòng nhìn lại, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một cái thân hình cao lớn nam tử.

Sẽ ở loại địa phương này xuất hiện Nhân tộc, đều không ngoại lệ đều là mặc đồ, Dương Khai trước đó theo Quỷ Liêu từ Mặc Sào trở về cổ bảo thời điểm, cũng trên đường nhìn thấy một chút Nhân tộc mặc đồ, cho nên cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá giờ phút này xuất hiện ở trước mặt mình mặc đồ này, thân hình nguy nga có chút không giống như đồn đại, Dương Khai đứng ở trước mặt hắn, lại chỉ khó khăn lắm đến nơi ngực của hắn.

Phải biết Dương Khai bản thân thân hình tuy nói không coi là bao nhiêu cao lớn, nhưng cũng không thấp, bởi vậy có thể thấy được, người tới thân cao chi cự.

Để Dương Khai để ý không phải chiều cao của hắn, mà là khí tức của hắn.

Người này có thất phẩm Khai Thiên khí tức, nhưng trong khí tức kia lại trộn lẫn lấy cực kỳ rõ ràng ngang ngược chi ý, toàn thân trên dưới càng là tràn ngập mắt trần có thể thấy mặc chi lực, để cả người hắn trên thân phảng phất bao phủ một tầng hắc vụ.

Càng làm cho Dương Khai để ý là trên người hắn một chút dị trạng, phần gáy của hắn chỗ có một chỗ hở ra, phảng phất bướu thịt, trên lưng càng là cao cao nhô ra, giống như một tòa bướu lạc đà.

Chợt thấy một lần người này, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nguy hiểm cũng không phải là đến từ hắn khả năng đối với mình khả năng tạo thành uy hiếp, mà là bản thân hắn trạng thái!

Hắn thời khắc này trạng thái, cực kỳ nguy hiểm.

Dương Khai không khỏi nhớ tới lúc trước ở trong Hắc Ngục, bị mặc chi lực ăn mòn Loan Bạch Phượng cho mình hiện ra qua từng màn.

Như người trước mắt trạng thái, hắn tại Hắc Ngục đã từng nhìn thấy qua.

Động thiên phúc địa sở dĩ một mực giấu diếm mặc chi lực tin tức, một thì là bởi vì mặc chi lực quá mức nguy hiểm, sợ tin tức truyền ra gây nên cái gì khủng hoảng, thứ hai lại là bởi vì mặc chi lực quá mức dụ hoặc, sợ có người chịu đựng không được loại dụ hoặc này, chủ động tìm kiếm mặc chi lực..