Chương 5067: Lưu Tử An

Chương 5067: Lưu Tử An

Nhân lực có lúc hết, Khai Thiên có gông cùm xiềng xích.

Một cái Khai Thiên cảnh tại trên Võ Đạo đỉnh cao có thể leo lên cao bao nhiêu, cuối cùng đạt thành thành tựu ra sao, tấn thăng Khai Thiên lúc điểm xuất phát liền đã quyết định hết thảy.

Bình thường tới nói, tấn thăng Khai Thiên đằng sau, cho dù lại thế nào cố gắng tu hành, ngày sau nhiều lắm là cũng chỉ có thể để tự thân lại đề thăng lưỡng phẩm chi cảnh.

Đây cũng là động thiên phúc địa đại lực bồi dưỡng đệ tử tinh nhuệ nguyên nhân, chỉ có những đệ tử thẳng tấn ngũ phẩm phía trên kia, ngày sau mới có tư cách thành tựu thượng phẩm Khai Thiên.

Thẳng tấn tứ phẩm, cực hạn bất quá là lục phẩm tiêu chuẩn mà thôi.

Nhưng mặc chi lực tại ăn mòn Khai Thiên cảnh đằng sau, lại có thể đột phá gông cùm xiềng xích này, để Khai Thiên cảnh võ giả có thể không hạn chế tấn thăng xuống dưới.

Đây đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh tới nói, đều là khó nói nên lời dụ hoặc.

Chính là Lang Gia phúc địa phó chưởng giáo Nguyên Đốc đều không thể ngăn cản được dụ hoặc như vậy, chủ động tìm kiếm mặc chi lực, từ đó biến thành mặc đồ, từ đó họa loạn Lang Gia nội bộ.

Có thể nghĩ, một khi tin tức này khuếch tán ra đến, sẽ đối với 3000 thế giới tạo thành lớn cỡ nào trùng kích, trên đời này thụ bình cảnh có hạn, tự thân Võ Đạo cuối cùng không tiến thêm, cũng không chỉ Nguyên Đốc một người.

Nhưng mà thế nhân chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, mặc chi lực xác thực có thể trợ Khai Thiên cảnh võ giả đột phá gông cùm xiềng xích, đạt thành bình thường thủ đoạn không cách nào đạt thành thành tựu, nhưng cũng là cần trả giá thật lớn, mà đại giới này, thường thường không cách nào tiếp nhận.

Lúc trước ở trong Hắc Ngục, Dương Khai chính mắt thấy mấy vị Khai Thiên cảnh mượn nhờ mặc chi lực, đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Nhưng những người kia hạ tràng lại chẳng tốt đẹp gì.

Rào đột phá, lực lượng bạo tăng, có khả năng sẽ cho người bạo thể mà chết, thân tử đạo tiêu, cũng có khả năng sẽ cho người hình thể phát sinh thay đổi cực lớn, giống như quái vật, từ đó mê thất bản tính, trở nên ngang ngược phi thường.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện mặc đồ này, không thể nghi ngờ chính là loại sau tình huống.

Hắn chỗ cổ bướu thịt, phía sau bướu lạc đà, thậm chí không giống thường nhân to lớn hình thể, rõ ràng đều là bởi vì mặc chi lực ăn mòn.

Nói cách khác, người này vốn là không có khả năng có được thất phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng mượn nhờ mặc chi lực từ đó đột phá tự thân cực hạn, khi lấy được phẩm giai tăng lên đồng thời, thân thể cũng phát sinh một chút dị biến.

Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt vị này thất phẩm khí tức mặc dù hung lệ phi thường, lại có vẻ căn cơ bất ổn, giống như cao ốc bị trùng đục kia, nhẹ nhàng đẩy liền có thể có thể khuynh đảo.

Hắn như lại tiếp tục tiếp tục tu hành, theo thực lực tăng lên, bởi vì không thể thừa nhận quá mức lực lượng cường đại mà bạo thể mà chết khả năng sẽ càng lúc càng lớn.

Mà như người như hắn, cho dù vận dụng tịnh hóa chi quang xua tán đi trong cơ thể hắn mặc chi lực, cũng là không cứu lại được tới, hắn Tiểu Càn Khôn chỉ có thể tiếp nhận lục phẩm chi lực, thất phẩm Khai Thiên chi lực đã vượt qua hắn tiếp nhận cực hạn, một khi xua tán đi mặc chi lực, không có mặc chi lực trợ giúp, trong khoảnh khắc liền muốn vẫn lạc.

Đủ loại suy nghĩ tại Dương Khai trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua, trong lòng có chút thở dài một tiếng, Dương Khai hỏi: "Tôn giá là. . ."

Người tới liền ôm quyền, nhếch miệng cười nói: "Lưu Tử An, Quỷ Liêu đại nhân dưới trướng mặc đồ."

"Nguyên lai là Lưu huynh!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Lưu huynh có việc?"

Lưu Tử An hào sảng cười một tiếng: "Nghe nói vực chủ đại nhân tự mình thu một cái mặc đồ, tò mò tới xem một chút, chúng ta vực chủ đại nhân thực lực cường đại, đối với đồng dạng mặc đồ nhưng nhìn không vừa mắt, nhiều năm như vậy ta còn chưa bao giờ thấy qua hắn tự mình thu lấy mặc đồ, Dương huynh là đầu một cái."

"Đây chính là vinh hạnh của ta!" Dương Khai khiêm tốn một tiếng, nhìn ra Lưu Tử An hẳn là có chuyện tìm chính mình, liền tránh người ra nói: "Lưu huynh vào nói nói đi."

Lưu Tử An cũng không khách khí, nhanh chân đi vào.

Dương Khai đóng cửa phòng, trong thiền điện này nguyên bản không có vật gì, hẳn là thật lâu không người ở, Dương Khai vừa rồi đến, cũng không chuẩn bị cái gì, lúc này liền từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra một bộ cái bàn đến mang lên, đưa tay ra hiệu.

Lưu Tử An dửng dưng ngồi xuống.

Dương Khai cũng ngồi xuống, mở miệng nói: "Lưu huynh trước đó nói là Quỷ Liêu đại nhân dưới trướng mặc đồ?"

"Đúng vậy." Lưu Tử An gật đầu.

"Lưu huynh đến bên này bao lâu?" Dương Khai lại hỏi.

Lưu Tử An chép miệng một cái, hí hư nói: "Không ngắn, ước chừng có ngàn năm."

"Vậy xác thực không ngắn." Dương Khai khẽ gật đầu, "Tiểu đệ ta mới đến, đối với Mặc tộc bên này tất cả sự vật rất xa lạ, ngày sau còn muốn dựa vào Lưu huynh nhiều hơn dìu dắt."

Lưu Tử An cười ha ha một tiếng: "Dễ nói dễ nói, đều là tại vực chủ đại nhân dưới trướng hiệu lực, có cái gì có thể giúp ngày sau cứ việc chào hỏi, chúng ta tuy là mặc đồ, nhưng dù sao nguồn gốc từ bộ tộc, là nên hảo hảo thân cận một chút."

"Lưu huynh nói đúng lắm." Dương Khai một mặt đồng ý bộ dáng, "Lại không biết Lưu huynh xuất thân nhà nào động thiên phúc địa?"

Lưu Tử An khoát tay nói: "Đã thành mặc đồ, vậy liền cùng trước kia không có quan hệ, không cần nhắc lại cái gì xuất thân. Lão đệ đã tới Mặc tộc bên này, nên nhập gia tùy tục mới là."

"Minh bạch." Dương Khai một bộ thụ giáo biểu lộ.

Lưu Tử An lại nói: "Nói thật, ta mới tới Mặc tộc bên này thời điểm, cũng là rất không quen, nhưng ở chung lâu liền phát hiện, bên này cùng Nhân tộc bên kia kỳ thật cũng không có gì khác biệt, đơn giản chính là nhân tình vãng lai thôi, muốn người ta làm chuyện gì, muốn có được coi trọng, chỉ cần đem quan hệ làm tốt, tự nhiên hết thảy thuận lợi."

Dương Khai nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên: "Lưu huynh nói có đạo lý!"

Gia hỏa này đem lời nói như thế minh bạch, Dương Khai há có thể không biết, lúc này chụp chụp tác tác một trận, chơi đùa ra một viên không gian giới, thuận mặt bàn đẩy đi qua: "Ta cùng Lưu huynh mới quen đã thân, chỉ là lễ mọn không thành kính ý, ngày sau mong rằng Lưu huynh chỉ điểm nhiều hơn."

Lưu Tử An nhíu mày, cười ha ha: "Dễ nói dễ nói, Dương huynh quá khách khí."

Lời tuy nói như vậy, trên tay lại là không có chút nào mập mờ, cầm lấy không gian giới thần niệm quét qua, nguyên bản dáng tươi cười lập tức cứng ngắc ở trên mặt.

Trong không gian giới kia, bất quá chỉ là mấy chục vạn Khai Thiên Đan mà thôi.

Những vật này, còn chưa đủ Lưu Tử An nửa tháng tu hành sở dụng, hắn tuy là mặc đồ, nhưng như trước vẫn là Nhân tộc chi thân, tu hành đồ vật cùng Nhân tộc bên kia không có gì khác biệt.

Hắn cũng là nghiêm túc, lập tức liếc mắt trông lại: "Dương huynh xuất thủ đúng vậy khá hào phóng!"

Dương Khai mặt không đổi sắc: "Cái này đã là ta tất cả tài sản một nửa. Lưu huynh hẳn phải biết, Nhân tộc bên kia một khi xuất chiến, là sẽ không mang theo quá nhiều vật liệu."

Đây cũng là Nhân tộc các nơi quan ải quy củ, chính là sợ ở trên chiến trường vẫn lạc, dẫn đến tài nguyên xói mòn, cho nên dưới tình huống bình thường, xuất chiến võ giả đều sẽ đem chính mình tài sản lưu tại chỗ ở, kể từ đó, cho dù vẫn lạc, tộc nhân cũng có thể đem lấy ra, lấy cung cấp hắn dùng.

Dương Khai biết quy củ này, có thể Bích Lạc quan bên kia chưa từng có dùng quy củ này ước thúc qua hắn, cho nên của cải của hắn, tất cả đều ở trong Tiểu Càn Khôn.

Lưu Tử An nghe vậy nhíu nhíu mày, Dương Khai nói chính là tình hình thực tế, hắn cũng phản bác không được cái gì, dĩ vãng trong chiến trường, Mặc tộc thu hoạch chiến lợi phẩm có không ít Nhân tộc không gian giới, nhưng này mỗi một mai không gian giới đều không có đồ tốt.

Suy nghĩ một chút, Lưu Tử An nói: "Thôi thôi, Dương huynh có phần tâm tư này thuận tiện."

"Đa tạ Lưu huynh thông cảm." Dương Khai ôm quyền, lại mở miệng nói: "Lưu huynh đã là Quỷ Liêu đại nhân mặc đồ  có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Lưu Tử An mặc dù thu lễ, nhưng thái độ nhưng không thấy cỡ nào sảng khoái, ngược lại cảnh giác trông lại: "Giúp cái gì?"

Dương Khai nói: "Hắc Uyên đại nhân nhập Mặc Sào chữa thương trước đó, từng phân phó Quỷ Liêu đại nhân tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả giao cho ta, Lưu huynh đã là Quỷ Liêu đại nhân mặc đồ, có thể hay không giúp ta hỏi một chút Quỷ Liêu đại nhân, cái kia Huyền Tẫn Linh Quả lúc nào có thể cho ta?"

Lưu Tử An nghe vậy khẽ giật mình: "Vực chủ đại nhân muốn cho ngươi một viên Huyền Tẫn Linh Quả?"

"Không tệ!" Dương Khai gật gật đầu, ngạc nhiên nói: "Có vấn đề gì?"

Lưu Tử An trên dưới dò xét hắn một trận, chậm rãi lắc đầu: "Không có gì."

Nói liền đứng dậy: "Việc này ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, bất quá Quỷ Liêu đại nhân như thế nào quyết đoán, không phải ta có thể chi phối."

"Bất kể như thế nào, vẫn là phải cám ơn Lưu huynh!"

"Ừm." Lưu Tử An nhàn nhạt gật đầu, "Có tin tức ta lại đến thông tri ngươi."

Dương Khai đứng dậy đưa tiễn: "Lưu huynh đi thong thả!"

Lưu Tử An cũng không quay đầu lại, chỉ là tùy ý khoát tay.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Dương Khai sắc mặt lạnh nhạt. Mặc dù cùng là Nhân tộc, nhưng phen này tiếp xúc xuống tới, Dương Khai nhưng không có từ Lưu Tử An bên kia cảm nhận được nửa điểm thân cận chi ý.

Cái này cùng hắn trước đó kinh lịch dù sao cũng hơi khác biệt.

Trước đó tại Nộ Diễm dưới trướng ngụy trang mặc đồ thời điểm, cái kia Giáp Nhất, Ất Nhị, Đinh Tứ, Mậu Ngũ mặc dù tính cách khác biệt, nhưng bởi vì cùng là xuất thân Nhân tộc duyên cớ, cho nên lẫn nhau đều có chút cùng chung chí hướng cảm giác.

Lưu Tử An không giống với, cũng không có đem Dương Khai xem như đồng tộc đến xem. Đoán chừng mặc chi lực ăn mòn đã hoàn toàn bóp méo tâm tính của hắn, mặc dù tất cả mặc đồ tâm tính đều sẽ bị vặn vẹo, trở nên duy mặc chí thượng, có thể mặc chi lực nguy hại đối với Lưu Tử An rõ ràng càng sâu một bậc.

Đây cùng mặc chi lực trợ hắn đột phá gông cùm xiềng xích có quan hệ.

Chỉ bất quá người ta chủ động tới đến nhà bái phỏng, Dương Khai cũng đoán không ra đây rốt cuộc là bản thân của hắn ý tứ, hay là có Quỷ Liêu thụ ý.

Nếu là người sau mà nói, vậy thì có ý tứ, Quỷ Liêu như vậy thăm dò chính mình làm gì? Chính mình trên danh nghĩa xem như Hắc Uyên mặc đồ, còn hắn thì Hắc Uyên chỉ định lãnh thổ người chưởng quản, nước giếng không phạm nước sông, trước đó càng là chưa từng gặp qua, cũng không có ân oán gì a.

Không hiểu được rõ ràng, Dương Khai lười nhác suy nghĩ nhiều, về đến trong phòng lấy ra Khai Thiên Đan yên lặng nuốt luyện hóa.

Hắn cũng không dám tùy tiện lấy vật gì tài nguyên tới tu hành, dù sao trước đó mới nói với Lưu Tử An qua mình bây giờ thân không vật dư thừa, nếu là một chút lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên đến, thật là không hợp với lẽ thường.

Huống chi đại điện này bốn phía cũng không có ngăn cách điều tra cấm chế, rất dễ dàng liền bị người phát giác được năng lượng ba động.

Cùng lúc đó, cổ bảo chỗ càng sâu trong một ngôi đại điện, Lưu Tử An đứng ở trước mặt Quỷ Liêu hồi báo mới vừa cùng Dương Khai ở giữa nói chuyện với nhau.

Quỷ Liêu mặt không thay đổi lắng nghe.

Sau khi nói xong, Lưu Tử An lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Quỷ Liêu một chút, gặp Quỷ Liêu không phản ứng chút nào, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm nói: "Chủ nhân, Dương Khai kia nói vực chủ đại nhân trước đó hứa hẹn hắn một viên Huyền Tẫn Linh Quả?"

Quỷ Liêu ừ một tiếng: "Là có việc này."

Lưu Tử An cau mày nói: "Vực chủ đại nhân lại như vậy coi trọng hắn? Người này mới đến, tấc công chưa lập liền đến như vậy ban thưởng, chẳng phải là cổ vũ hắn khí diễm.".