Chương 5068: Quỷ Liêu ham mê

Chương 5068: Quỷ Liêu ham mê

Quỷ Liêu liếc nhìn hắn một cái: "Làm sao? Trong lòng không phục?"

Lưu Tử An vội nói không dám, nhưng này không cam lòng biểu lộ lại là rõ ràng.

Hắn năm đó đã từng vì Nhân tộc liều chết huyết chiến, ở trên chiến trường bị mặc chi lực ăn mòn, cũng là dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn.

Biến thành mặc đồ thời điểm, Tiểu Càn Khôn tất nhiên là không hoàn chỉnh.

Sau đó lại qua trọn vẹn 300 năm, ở trên chiến trường lập xuống một chút công lao, mới Quỷ Liêu ban thưởng một viên Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ lại tự thân Tiểu Càn Khôn.

So sánh chính mình năm đó gặp phải cùng Dương Khai bây giờ đãi ngộ, một trời một vực, Lưu Tử An tất nhiên là không phục, bất quá Quỷ Liêu hỏi, hắn cũng không dám nói thẳng.

Đem hắn biểu lộ để ở trong mắt, Quỷ Liêu hừ nhẹ một tiếng: "Trước đó Trát Cổ nói sự tình ngươi cũng nghe đến, Nhân tộc này thực lực rất mạnh, bằng không vực chủ đại nhân cũng sẽ không coi trọng như vậy hắn, ngươi làm sao cùng người ta so?"

Lưu Tử An trên mặt hiện lên một tia kiệt ngạo chi sắc: "Vậy muốn đánh qua mới biết được."

Quỷ Liêu lo lắng nói: "Đây chính là vực chủ đại nhân mặc đồ, ngươi nếu thật đem hắn làm sao vậy, vực chủ đại nhân sau khi xuất quan sợ là tha không được ngươi."

Lưu Tử An cười gằn nói: "Chủ nhân yên tâm, nếu có cơ hội, thuộc hạ sẽ chỉ thoáng giáo huấn một chút hắn, cũng không phải lấy tính mệnh của hắn, định sẽ không để cho chủ nhân tại vực chủ trước mặt đại nhân khó làm."

Quỷ Liêu gật đầu: "Ngươi biết liền tốt." Suy nghĩ một chút cuối cùng là lắc đầu nói: "Hay là không cần tự nhiên đâm ngang, vực chủ đại nhân mặc dù ở trong Mặc Sào chữa thương, nhưng hắn chung quy là sẽ xuất quan."

Lưu Tử An cau mày nói: "Cái kia Huyền Tẫn Linh Quả liền cho hắn rồi?"

Quỷ Liêu cười nhạo một tiếng: "Vực chủ đại nhân chỉ là muốn ta tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả cho hắn, lúc nào tìm được, vậy chính là ta chuyện, về phần có cho hay không hắn, cũng phải nhìn hắn thức thời không thức thời." Ngón tay gõ nhẹ mặt bàn: "Hắn sợ rằng sẽ lại đi tìm ngươi, đến lúc đó phải làm như thế nào, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Chủ nhân yên tâm, thuộc hạ rất rõ ràng." Lưu Tử An cung kính ứng với.

"Đi thôi." Quỷ Liêu phất phất tay, Lưu Tử An chầm chậm lui ra.

Trong thiên điện, Dương Khai yên lặng tu hành, trọn vẹn tầm mười ngày sau, cũng không đợi đến Huyền Tẫn Linh Quả.

Theo đạo lý nói, vực chủ trên lãnh thổ các loại vật tư hẳn là cái gì cần có đều có, Dương Khai trước đây đi theo Hắc Uyên trở lại nơi đây thời điểm, cũng đã gặp nơi này phồn hoa, Huyền Tẫn Linh Quả cố nhiên trân quý, nhưng Mặc tộc bên này nhu cầu số lượng so Nhân tộc bên kia muốn nhỏ nhiều, trong pháo đài cổ làm sao cũng nên có chứa đựng mới là.

Mà lại việc này hay là Hắc Uyên trước mặt mọi người phân phó xuống, Dương Khai lại để cho Lưu Tử An hỗ trợ thám thính, theo đạo lý tới nói, những ngày này Quỷ Liêu cũng đã đem Huyền Tẫn Linh Quả đưa tới.

Có thể cho đến hôm nay cũng không thấy bóng dáng, Dương Khai luôn cảm giác sự tình giống như không thích hợp.

Mà lại những ngày này hắn luyện hóa Khai Thiên Đan tu hành, hiệu suất thật là thấp kém, còn lâu mới có thể cùng lúc trước đánh đồng, bây giờ tình huống lại không tốt đường hoàng lấy ra thất phẩm tài nguyên luyện hóa, thậm chí bố liên tiếp đưa các loại cấm chế thủ đoạn cũng không tốt tuỳ tiện sử xuất.

Càng nghĩ, Dương Khai quyết định tự mình đi tìm Quỷ Liêu hỏi một chút tình huống.

Ra thiên điện, rất nhanh liền nhìn thấy một cái thần thái trước khi xuất phát vội vã Mặc tộc, cái này Mặc tộc thực lực không cao, ước chừng chỉ tương đương với một cái ngũ phẩm Khai Thiên.

Dương Khai kéo lại hắn, mở miệng hỏi: "Quỷ Liêu đại nhân ở đâu?"

Mặc tộc này nao nao, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, gặp quỷ đồng dạng. Phải biết mặc đồ tại Mặc tộc bên này địa vị từ trước đến nay cực thấp  bình thường mặc đồ gặp được Mặc tộc dưới tình huống bình thường đều là khúm núm, như như vậy giữ chặt hắn tra hỏi mặc đồ, hay là lần đầu nhìn thấy.

Bất quá nhớ tới Nhân tộc này là vực chủ đại nhân tự mình mặc hóa mặc đồ, địa vị cùng bình thường mặc đồ không giống nhau lắm, trong lòng cũng liền thoải mái.

Đè xuống lửa giận trong lòng, Mặc tộc này lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Nói như vậy lấy, hất ra Dương Khai liền đi.

Dương Khai bất đắc dĩ, lại hỏi thăm mấy cái Mặc tộc, không gây một biết Quỷ Liêu người ở chỗ nào, lại hoặc là bọn hắn biết, lại không muốn nói.

Cái này khiến Dương Khai nhíu mày không thôi.

Tìm không thấy Quỷ Liêu, còn thế nào hỏi thăm Huyền Tẫn Linh Quả sự tình?

Đứng tại chỗ trầm ngâm một trận, Dương Khai cũng không lo được rất nhiều, trực tiếp thôi động thần niệm điều tra toàn bộ cổ bảo tình huống.

Cường đại thần niệm giống như là thuỷ triều lan tràn ra, rất nhanh liền kích phát toàn bộ cổ bảo các nơi phản ứng.

Trong pháo đài cổ có không ít Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, Dương Khai như vậy trắng trợn lấy thần niệm điều tra, tự nhiên khiến cái này Mặc tộc rất là kinh sợ.

Bất quá Dương Khai thần niệm chỉ là vừa để xuống đã thu, không đợi những này Mặc tộc lãnh chúa phản kích, liền đã lui trở về.

Trong chớp nhoáng này cảm giác, xác thực không có phát giác được Quỷ Liêu khí tức, xem ra trước đó hỏi thăm mấy cái kia Mặc tộc cũng không hề nói dối, bọn hắn xác thực không biết Quỷ Liêu ở nơi nào.

Dương Khai suy nghĩ một chút, tìm một cái phương hướng bước đi.

Một lát sau, đi vào một tòa trước tiểu viện, trong viện có cấm chế, Dương Khai cong lại gảy nhẹ, bắn ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

Chốc lát, cấm chế đóng lại, cửa viện mở ra, Lưu Tử An nổi giận đùng đùng gương mặt xuất hiện ở trước mắt.

Có thể tìm tới Lưu Tử An chỗ cũng không phải mù mờ, vừa rồi hắn lấy thần niệm điều tra cổ bảo thời điểm, bên này cấm chế bị xúc động, có như vậy trong nháy mắt công phu, Lưu Tử An lộ ra khí tức dò xét, lúc này mới bị Dương Khai biết được.

"Lưu huynh!" Dương Khai lui ra phía sau một bước, ôm quyền vấn an.

Lưu Tử An mặt giận dữ, thấy là Dương Khai về sau, một đầu nổi nóng: "Là ngươi a, ta tưởng là ai lớn gan như vậy làm bậy."

Dương Khai cười ha ha: "Hành động bất đắc dĩ, Lưu huynh thứ lỗi."

"Có việc?" Lưu Tử An trầm giọng hỏi.

Dương Khai gật gật đầu: "Xác thực có việc muốn thỉnh giáo Lưu huynh."

Lưu Tử An nhíu nhíu mày, nghiêng người nhường ra vị trí: "Vào nói đi."

Dương Khai nói tiếng cám ơn, theo Lưu Tử An đi vào.

Tả hữu dò xét, Dương Khai lông mày khẽ nhếch, cái tiểu viện này hoàn cảnh so với Quỷ Liêu an bài cho hắn thiên điện kia muốn tốt hơn nhiều, càng thích hợp Nhân tộc ở lại, nghĩ đến là Quỷ Liêu đối với Lưu Tử An có chút xem trọng duyên cớ.

Mà hắn tuy là Hắc Uyên dưới trướng mặc đồ, nhưng dù sao cùng Quỷ Liêu cách một tầng, Quỷ Liêu bên kia liền không có như vậy để ý, chỉ tùy tiện để cho người ta cho hắn an trí một chút là xong sự tình.

Loại sự tình này liền xem như Hắc Uyên biết cũng sẽ không nói cái gì, bất quá bởi vậy cũng có thể gặp, Quỷ Liêu bên kia xác thực không chút nào để ý chính mình.

Trong viện có cái bàn, bất quá cái ghế chỉ có một tấm, Lưu Tử An tự lo ngồi xuống.

Dương Khai đứng ở trước mặt hắn, tả hữu nhìn một cái, cảm giác mình giống như là đến cùng quan trên đến báo cáo công tác.

"Có chuyện gì cứ nói đi." Lưu Tử An có chút không kiên nhẫn thúc giục.

Dương Khai cười cười, từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra một cái ghế đến, bày ra đến Lưu Tử An đối diện ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng nói: "Là như vậy Lưu huynh, ta lần trước nắm ngươi hỏi thăm sự tình, có thể có manh mối gì?"

Lưu Tử An liếc mắt trông lại: "Chuyện gì?"

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Lưu huynh chẳng lẽ đang giả bộ hồ đồ? Ta lần trước chỗ xách sự tình chỉ có một kiện."

Trong lòng không hiểu buồn bực, lần trước gặp cái này Lưu Tử An thời điểm, cảm giác người này rất là kiệt ngạo, toàn thân lệ khí, thật cũng không địch ý lớn như vậy, lần này Dương Khai rõ ràng từ trên người hắn cảm nhận được địch ý, không biết là chuyện gì xảy ra, liền ngay cả nói chuyện cũng lộ ra âm dương quái khí.

Nói đến, mọi người bây giờ đều là mặc đồ, làm sao khổ như vậy? Huống chi, hắn lần trước rõ ràng nắm Lưu Tử An nghe ngóng Huyền Tẫn Linh Quả sự tình, bây giờ hắn lại tại nơi này giả bộ hồ đồ.

Dương Khai bây giờ mặc dù không cần đến Huyền Tẫn Linh Quả, nhưng là cần Huyền Tẫn Linh Quả để che dấu tự thân Tiểu Càn Khôn bí mật, cho nên trái cây này không phải nắm bắt tới tay không thể.

Lưu Tử An ngồi ngay ngắn, bát phong bất động, thản nhiên nói: "Huyền Tẫn Linh Quả sao?"

Dương Khai gật đầu: "Lưu huynh đây không phải chưa sao?"

Lưu Tử An nói: "Ta giúp ngươi hỏi qua Quỷ Liêu đại nhân, bất quá đại nhân cũng không có nói cái gì, đại nhân muốn thế nào quyết đoán, cũng không phải ta có thể can thiệp."

Dương Khai không khỏi nhíu mày: "Vậy Quỷ Liêu đại nhân bây giờ ở đâu?"

Lưu Tử An hừ lạnh một tiếng: "Lưu mỗ chính là Quỷ Liêu đại nhân dưới trướng mặc đồ, hắn thân là chủ nhân, muốn đi nơi nào chẳng lẽ còn cần cùng ta báo cáo chuẩn bị sao? Hắn bây giờ ở đâu, ta làm sao biết hiểu."

Dương Khai bị hắn nghẹn cơ hồ nói không ra lời, hận không thể tế ra Thương Long Thương một thương cho hắn đâm chết.

Gặp hắn thần sắc u ám, Lưu Tử An lời nói xoay chuyển, lo lắng nói: "Dương huynh, còn nhớ rõ ta lần trước đã nói với ngươi cái gì sao?"

Dương Khai nói: "Lần trước Lưu huynh nói với ta qua rất nhiều, lại không biết Lưu huynh bây giờ chỉ là cái gì?"

Lưu Tử An nhếch miệng cười một tiếng: "Dương huynh nếu quên, vậy Lưu mỗ thì lập lại lần nữa. Mặc tộc bên này cùng Nhân tộc kỳ thật không hề khác gì nhau, đơn giản chính là nhân tình vãng lai, muốn cầu người làm chuyện gì, đem quan hệ làm tốt, tự nhiên hết thảy thuận lợi."

Dương Khai lập tức lộ ra ngượng nghịu: "Lưu huynh, trên tay của ta chỉ có một điểm Khai Thiên Đan, lần trước liền phân một nửa cho ngươi, bây giờ thật không có còn lại bao nhiêu."

Lưu Tử An khinh thường nói: "Ai còn ham ngươi điểm này Khai Thiên Đan?"

Dương Khai không hiểu: "Vậy Lưu huynh muốn cái gì?"

Lưu Tử An lạnh lùng nói: "Không phải Lưu mỗ muốn cái gì, Huyền Tẫn Linh Quả sự tình, Lưu mỗ có thể làm không được chủ."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, thân thể nghiêng về phía trước, giảm thấp thanh âm nói: "Không biết Quỷ Liêu đại nhân yêu thích vật gì?"

Gia hỏa này quẹo trái quẹo phải, đơn giản chính là muốn chính mình hợp ý a, Huyền Tẫn Linh Quả sự tình, cần Quỷ Liêu làm chủ, mà hắn là Quỷ Liêu dưới trướng mặc đồ, Dương Khai cơ hồ có thể khẳng định, Lưu Tử An giờ phút này cách làm, tất cả đều được Quỷ Liêu thụ ý.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ chính mình!

Dương Khai cuối cùng minh bạch vì sao cho dù Hắc Uyên phân phó xuống tới, Quỷ Liêu cũng không có trước tiên đem Huyền Tẫn Linh Quả giao cho mình, hắn là quả thực không nghĩ tới, Mặc tộc bên này lại có dạng này tập tục.

Gió này bất chính! Dương Khai trong lòng phỉ nhổ.

Sau khi nói xong lại nói: "Lưu huynh ngươi cũng biết, bây giờ ta thân không vật dư thừa, Quỷ Liêu đại nhân muốn cái gì mà nói, ta chưa hẳn có thể thỏa mãn a."

Lưu Tử An cười hắc hắc: "Yên tâm, Quỷ Liêu đại nhân ưa thích đồ vật, ngươi tự nhiên là có."

Nói như vậy lấy, trên dưới dò xét hắn, Dương Khai bị hắn nhìn sắc mặt dần dần lạnh xuống, híp mắt nói: "Lưu huynh còn xin chỉ rõ!"

Nói đến nước này, tất nhiên là không cần thiết che giấu.

Chỉ nghe Lưu Tử An nói: "Dương huynh hẳn là cũng biết, Mặc tộc có thể nuốt thiên địa vĩ lực, cái này chẳng những có thể cổ vũ thực lực bọn hắn tăng lên, cũng là một loại yêu thích. Quỷ Liêu đại nhân yêu thích có một chút như vậy không giống bình thường, cũng không thể nói không giống bình thường đi, có lẽ rất nhiều Mặc tộc đều có yêu thích này, đó chính là yêu thích nuốt hoạt bát thiên địa vĩ lực.".