Chương 5069: Ăn của ta muốn phun ra

Chương 5069: Ăn của ta muốn phun ra

Dương Khai nghe khẽ giật mình, hắn hay là lần đầu nghe nói thiên địa vĩ lực thứ này còn có cái gì tươi sống không tươi sống, thiên địa vĩ lực là Khai Thiên cảnh võ giả lực lượng căn cơ, cũng không phải cái gì vật sống, nào có loại này khác nhau?

Trong lòng không hiểu, liền hỏi mở miệng: "Như thế nào hoạt bát thiên địa vĩ lực?"

Lưu Tử An cười nói: "Dương huynh có biết Thiên Địa Cầu?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có chỗ nghe nói."

Lưu Tử An nói: "Thiên Địa Cầu nghiêm chỉnh mà nói chỉ là một loại bí bảo, là Mặc tộc bên này nghiên cứu luyện chế ra tới, nó công dụng chính là phong tồn ở trên chiến trường vẫn lạc Nhân tộc Khai Thiên cảnh tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực, mỗi một chỗ Mặc tộc trên lãnh địa, đều có Thiên Địa Cầu loại vật này bán, giá cả không ít, Mặc tộc mua được Thiên Địa Cầu có thể nuốt ăn trong đó thiên địa vĩ lực, lấy cung cấp tu hành. Còn có trong bí cảnh khắp nơi kia thiên địa vĩ lực, Mặc tộc cũng có thể nuốt, bất quá những thiên địa vĩ lực này chung quy là cây không rễ, nước không nguồn, chính là tử vật! Tại một ít Mặc tộc trong mắt, những thiên địa vĩ lực này liền không đủ tươi sống. Ăn chi, giống như ta Nhân tộc ăn không mới mẻ đồ ăn."

"Mà như ngươi ta như vậy sống sờ sờ Khai Thiên cảnh, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực liền đầy đủ tươi sống. Quỷ Liêu đại nhân khẩu vị có chút xảo trá, nhất là yêu thích nuốt dạng này thiên địa vĩ lực."

Nói đến đây, Lưu Tử An ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai: "Cho nên muốn muốn chiếm được Quỷ Liêu đại nhân niềm vui, Dương huynh muốn làm rất đơn giản, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, Quỷ Liêu đại nhân chỉ cần ăn uống no đủ, tự sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Dương Khai tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói: "Lưu huynh thường xuyên như vậy lấy Quỷ Liêu đại nhân niềm vui?"

Lưu Tử An chuyện đương nhiên gật đầu: "Không sai, bất quá theo Quỷ Liêu đại nhân nói, mỗi một cái Khai Thiên cảnh thiên địa vĩ lực nhâm nhi thưởng thức hương vị đều là khác biệt, Lưu mỗ đi theo Quỷ Liêu đại nhân nhiều năm, sớm mấy năm hắn còn thỉnh thoảng nuốt Lưu mỗ thiên địa vĩ lực, năm gần đây lại là không có, sợ là đã ngán. Dương huynh mới tới, vừa vặn có thể cho Quỷ Liêu đại nhân sửa đổi một chút khẩu vị, theo đại nhân nói, thực lực càng mạnh Nhân tộc, thiên địa vĩ lực nhâm nhi thưởng thức càng là mỹ vị, Dương huynh thực lực không yếu, nếu có thể nho nhỏ ủy khuất một chút, Quỷ Liêu đại nhân chắc chắn đối với ngươi nhìn với con mắt khác, ngày sau ở chỗ này làm việc cũng thuận tiện hơn nhiều."

"Đây là điều kiện?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

Lưu Tử An lắc đầu: "Không phải điều kiện, chỉ là Lưu mỗ đề nghị! Dương huynh, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a, nơi này dù sao cũng là Mặc tộc lãnh địa, ngươi ta bất quá cũng chỉ là mặc đồ mà thôi."

"Ta là vực chủ đại nhân mặc đồ, không phải hắn Quỷ Liêu."

Lưu Tử An sắc mặt biến hóa: "Dương huynh chớ có ngu xuẩn mất khôn! Chẳng qua là tổn thất một chút thiên địa vĩ lực thôi, nếu có được Huyền Tẫn Linh Quả, liền có thể tu bổ lại Tiểu Càn Khôn khuyết tổn, đến lúc đó từ từ tu hành, có thể tự đền bù tổn thất."

Dương Khai ánh mắt sắc bén nhìn qua hắn: "Vực chủ đại nhân nhập Mặc Sào chữa thương trước đó, thế nhưng là tự mình đã phân phó, muốn Quỷ Liêu tìm cho ta một viên Huyền Tẫn Linh Quả, hắn chẳng lẽ muốn kháng mệnh?"

Lưu Tử An cười ha ha: "Vực chủ đại nhân mệnh lệnh tất nhiên là không người dám chống lại, Quỷ Liêu đại nhân đây không phải ra ngoài thay ngươi tìm cái kia Huyền Tẫn Linh Quả sao? Bất quá Dương huynh cũng biết, cái đồ chơi này rất thưa thớt, tìm được hay không, lúc nào có thể tìm tới, vậy phải xem thiên ý."

Nhìn cái rắm chó thiên ý! Dương Khai trong lòng giận mắng, rõ ràng là Quỷ Liêu muốn dùng loại biện pháp này ép mình đi vào khuôn khổ. Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, Quỷ Liêu lại có loại này đam mê, thế mà yêu thích nuốt người sống thiên địa vĩ lực.

Tuy nói làm như vậy, đối với người bị nuốt có nhất định trình độ tổn thất, nhưng chỉ cần nắm giữ tốt độ kia, không tổn thương đến căn cơ cũng không có cái gì trở ngại, tổn thất thiên địa vĩ lực sớm muộn có thể tu hành trở về.

Có thể Dương Khai lại thế nào khả năng đáp ứng loại yêu cầu này.

Không nói đến hắn căn bản không có lý do đồng ý Quỷ Liêu yêu cầu này, còn nữa, nếu thật là ở trước mặt Quỷ Liêu rộng mở Tiểu Càn Khôn, vậy trong Tiểu Càn Khôn bí mật coi như toàn bại lộ.

Trước đó ở trên chiến trường, hắn hai lần dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, một là tình thế bức bách, thuận thế mà làm, hai cũng là vì tê liệt Mặc tộc, để bọn hắn không đến mức muốn kiểm tra chính mình Tiểu Càn Khôn.

May mà hết thảy thuận lợi, dưới mắt há lại sẽ tự bộc thân phận.

Lưu Tử An thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, bình chân như vại nói: "Dương huynh không phòng trở về suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, Lưu mỗ những này đều là lời từ đáy lòng."

"Không cần suy tính." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lưu Tử An yên lặng nhìn hắn: "Dương huynh có ý tứ là. . ."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Dương mỗ là vực chủ đại nhân mặc đồ, không phải hắn Quỷ Liêu, nếu là vực chủ đại nhân có lệnh, chính là núi đao biển lửa Dương mỗ cũng sẽ không một chút nhíu mày, về phần Quỷ Liêu vô căn cứ yêu cầu, đợi vực chủ đại nhân sau khi xuất quan, ta tự sẽ bẩm báo!"

Lưu Tử An sắc mặt đại biến, bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Tiểu tử, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Vực chủ đại nhân bế quan tối thiểu nhất cũng muốn mấy năm trở lại đây, trong khoảng thời gian này ngươi đều là muốn tại Quỷ Liêu đại nhân dưới mí mắt làm việc."

"Làm sao?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, "Quỷ Liêu còn có thể giết ta hay sao?"

"Ngươi bất quá là một mặc đồ, nếu là phạm sai lầm, Quỷ Liêu đại nhân giết ngươi thì như thế nào?" Lưu Tử An một mặt hung ác.

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Vậy phải xem hắn có hay không lá gan này!"

Lưu Tử An thất thần, nhìn Dương Khai thật lâu mới không ngừng lắc đầu: "Tên điên, đơn giản chính là người điên!"

Hắn không có từ trên thân Dương Khai cảm nhận được nửa điểm đối với Quỷ Liêu cung kính, đây quả thực có chút không thể nào hiểu được, thân là mặc đồ, đối với Quỷ Liêu dạng này Mặc tộc lãnh chúa thế mà cũng như vậy khinh thị? Trong lòng đơn giản không có tôn ti phân chia.

Thân là vực chủ mặc đồ, chẳng lẽ liền có lực lượng dạng này? Lưu Tử An trong lòng không khỏi chua xót.

Dương Khai bỗng hướng hắn duỗi ra một bàn tay đến: "Lấy ra!"

"Cái gì?" Lưu Tử An khẽ giật mình.

"Trước đó vài ngày đưa cho ngươi Khai Thiên Đan." Dương Khai xụ mặt nhìn hắn.

Nguyên bản cái này Lưu Tử An mặc dù làm cho người không thích, nhưng Dương Khai cũng không nghĩ tới đem quan hệ làm như thế cương, dù sao hắn mới đến, không nên phức tạp, nhưng hôm nay tình thế tiến triển hoàn toàn không tại trong dự đoán.

Quỷ Liêu lại muốn nuốt hắn thiên địa vĩ lực, thậm chí để Lưu Tử An đến nói bóng nói gió.

Dương Khai vô luận như thế nào đều là không có khả năng đáp ứng, lại cần một viên Huyền Tẫn Linh Quả để che dấu tự thân Tiểu Càn Khôn bí mật, đủ loại cân nhắc phía dưới, chỉ có thể đem sự tình làm lớn, chờ mong Quỷ Liêu có thể có chỗ kiêng kị.

Mà trong cổ bảo này, Lưu Tử An chính là tốt nhất đột phá khẩu.

Lưu Tử An đơn giản không thể tin vào tai của mình, đưa ra ngoài đồ vật thế mà còn có mặt mũi muốn trở về? Da mặt này cỡ nào dày mới có thể mở miệng?

Nói thật, đó chỉ là mấy chục vạn Khai Thiên Đan, Lưu Tử An còn không để trong mắt, nhưng Dương Khai như vậy đòi hỏi, hắn lại há có thể trả lại? Thật giao về đi chẳng phải là nói hắn sợ Dương Khai.

Là lấy Lưu Tử An chỉ là suy nghĩ một chút, liền cười lạnh nói: "Nào có cái gì Khai Thiên Đan, đã sớm ăn vào trong bụng."

Dương Khai tay cầm thành quyền, lốp bốp một trận nổ vang, một thân khí thế liên tục tăng lên: "Ăn của ta, vậy cần phải phun ra!"

Lưu Tử An không khỏi ngơ ngẩn, không dám tin nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn động thủ với ta? Ngươi lại để cho động thủ với ta?"

Không nhịn được cười.

Trước đó ở trước mặt Quỷ Liêu, hắn liền đề nghị thoáng giáo huấn một chút Dương Khai, lúc kia chỉ là bởi vì không cam lòng tự thân cùng Dương Khai ở giữa khác nhau đãi ngộ, dựa vào cái gì cái này họ Dương tiểu tử đến một lần liền đến ban thưởng Huyền Tẫn Linh Quả, hết lần này tới lần khác chính mình biến thành mặc đồ đằng sau 300 năm mới đến, hơn nữa còn là bởi vì lập xuống công lao.

Chỉ bất quá lúc ấy Quỷ Liêu phân phó hắn không cần phức tạp, Lưu Tử An liền tắt ý định này.

Bây giờ Dương Khai thế mà như vậy khiêu khích, chính giữa hắn ý muốn. Quỷ Liêu tuy có phân phó, hắn không dám không tuân theo, nhưng nếu là Dương Khai động thủ trước nói, vậy hắn cũng không có cái gì cố kỵ, quay đầu ở trước mặt Quỷ Liêu cũng có giải thích.

Trát Cổ cùng Quỷ Liêu báo cáo Dương Khai trận chiến kia thời điểm, Lưu Tử An núp trong bóng tối cũng nghe rõ rõ ràng ràng, biết vực chủ đại nhân mới thu mặc đồ này thực lực cường đại, dẫn đầu một kẻ Nhân tộc tiểu đội giết mấy ngàn Mặc tộc, mười cái lãnh chúa.

Lưu Tử An tự phó không có bản sự này.

Bất quá đó là Dương Khai trạng thái toàn thịnh chiến tích.

Trong trận chiến ấy, hắn tuần tự dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn, bây giờ Tiểu Càn Khôn khuyết tổn, thậm chí tổn thương đến căn cơ, thực lực nhất định giảm lớn.

Lưu Tử An lại có sợ gì?

Là lấy Dương Khai khiêu khích lập tức đem hắn chọc giận, thất phẩm Khai Thiên uy thế hung mãnh kéo lên, cả người trên thân càng là quanh quẩn lấy nồng đậm hắc vụ, mà theo hắn lực lượng thôi động, thân hình của hắn tựa hồ lại làm lớn ra một vòng, chỗ cổ bướu thịt kia càng là như trái tim cổ động nhảy lên, phát ra thùng thùng tiếng vang.

Hắn chầm chậm đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai, nhếch miệng nhe răng cười: "Tiểu tử, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ra tay với ta sẽ có kết cục gì!"

Nhìn như là đang cảnh cáo Dương Khai, kì thực ước gì hắn tranh thủ thời gian xuất thủ.

Dương Khai khinh thường bĩu môi: "Nói nhảm quá nhiều!"

Nói như vậy lấy, hung mãnh một quyền liền đánh tới.

Lưu Tử An cơ hồ muốn vì Dương Khai khen một tiếng thật hay, hắn thật đúng là không nhìn ra, cái này họ Dương lại là như vậy xúc động cá tính, dăm ba câu không hợp liền ra tay đánh nhau, cùng hắn trước đó biểu hiện nho nhã lễ độ tưởng như hai người.

Bất quá đây cũng chính là hắn kỳ vọng nhìn thấy một màn.

Là lấy mắt thấy Dương Khai xuất thủ, hắn cũng không chút do dự  đồng dạng một quyền vung ra, thân hình hắn cao lớn, chính là nắm đấm đều muốn so Dương Khai lớn hơn gấp đôi.

Hai nắm đấm cấp tốc va chạm, phảng phất hai tòa càn khôn đụng vào một chỗ, thiên địa vĩ lực bắn ra thời điểm, Lưu Tử An nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ cứng ở trên mặt, cả người khổng lồ thân hình như như mũi tên rời cung bay rớt ra ngoài, trực tiếp va vào phía sau trong sương phòng, ném ra cái hố khổng lồ tới.

Dương Khai thân hình cũng là lui lại không thôi, rút lui thẳng đến ra vài chục bước mới khó khăn lắm ổn định.

Cuồng bạo khí kình tiêu tán, chấn quần áo rầm rầm rung động.

Hắn chậm rãi lắc đầu, cất bước tiến lên, đối với mình trạng thái bây giờ hơi có chút không quá thích ứng.

Nếu thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, Lưu Tử An mặt hàng này, hắn toàn lực một quyền liền có thể đem trọng thương, tam quyền lưỡng cước liền có thể lấy tính mệnh của hắn.

Nhưng hôm nay Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, thực lực có chỗ ngã xuống, so với thời kỳ toàn thịnh kém xa.

Cũng may đụng phải chính là Lưu Tử An.

Hắn mặc dù cũng là thất phẩm Khai Thiên, nhưng thất phẩm này lại là bởi vì mặc chi lực ăn mòn đột phá tự thân bình cảnh mà đến, nói cách khác, cực hạn của hắn thành tựu vốn chỉ là lục phẩm Khai Thiên mà thôi, đến mặc chi lực tương trợ, mới có thất phẩm chi cảnh.

Nhưng mà hắn thất phẩm này căn cơ bất ổn, khó mà phát huy ra thất phẩm thực lực chân chính..