Chương 5070: Ta muốn lên án

Chương 5070: Ta muốn lên án

Giao thủ một chiêu, Dương Khai liền đã đánh giá ra Lưu Tử An thực lực chân thật, xác thực có thất phẩm, thiên địa vĩ lực nồng đậm kia không làm được giả, nhưng mà hắn căn bản khó mà đem thực lực bản thân toàn bộ phát huy ra, một thân tu vi này với hắn mà nói hơi có chút không trung lâu các hương vị.

Trái lại Dương Khai mặc dù bởi vì hai lần dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, dẫn đến tự thân căn cơ bị hao tổn, thế nhưng đến Thế Giới Thụ tử thụ cô đọng, tự thân lực lượng tinh thuần đến cực điểm, giờ phút này mặc dù tại trên lượng so đấu không bằng đối thủ, nhưng ở trên cấp độ chất đã đủ để hình thành nghiền ép, cho nên lần giao thủ này Dương Khai mới có thể hơi chiếm thượng phong.

Càng ngang ngược khí tức từ trong sụp đổ đổ nát thê lương bốc lên, Lưu Tử An thân ảnh khổng lồ từ trong sương phòng rách rưới từng bước một bước ra, mỗi một bước rơi xuống, giống như để đại địa cũng vì đó run rẩy, hắn toàn thân trên dưới hắc khí quanh quẩn, liền ngay cả một đôi mắt đều triệt để biến thành màu đen, hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai, cắn răng gào thét: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Dứt lời thời điểm, vừa người liền hướng Dương Khai đánh giết mà đến, nhanh chóng như điện.

Thân ở giữa không trung, hai nắm đấm liền hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Dương Khai vốn sẽ phải đem sự tình làm lớn, giờ phút này tất nhiên là sẽ không lùi bước, đón đầu cản lên, trong khoảnh khắc cùng Lưu Tử An chiến thành một đoàn.

Bên này tranh đấu động tĩnh không nhỏ, rất nhanh liền kinh động đến trong pháo đài cổ các mặt.

Từng cái phân tán tại các nơi lãnh chúa liên tiếp hiện thân, quan sát từ đằng xa, đợi nhìn thấy lại là Quỷ Liêu đại nhân mặc đồ cùng vực chủ đại nhân mặc đồ tại giao thủ, đều lấy làm kinh hãi, không biết bên này đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để hai cái này Nhân tộc ra tay đánh nhau, sinh tử đối mặt.

Bất quá những lãnh chúa này ngược lại là không có nhúng tay hoặc là ngăn trở ý tứ, đối bọn hắn tới nói, xuất thân Nhân tộc mặc đồ mặc dù đã bị mặc chi lực ăn mòn, cùng bọn hắn huyết mạch cao quý cũng không phải một cái giống loài, đương nhiên sẽ không để ý ai sống ai chết, ngược lại nhìn say sưa ngon lành, chỉ trỏ.

Tiểu viện trong chiến trường, Dương Khai cùng Lưu Tử An chiến đấu kịch liệt phi thường, mà theo kịch chiến, Dương Khai phát hiện cái này Lưu Tử An đối tự thân lực lượng vận dụng quả nhiên có vấn đề.

Hắn từng đạo công kích, khi thì thế đại lực trầm, liền ngay cả Dương Khai bây giờ ngăn cản đứng lên cũng biểu lộ ra khá là đến cố hết sức, khi thì lại bỗng nhiên trở nên mềm nhũn không có lực đạo, bị Dương Khai tìm được sơ hở, quyền quyền đến thịt, đánh thống khổ tru lên.

Tình huống như vậy dĩ nhiên không phải Lưu Tử An đối tự thân lực lượng linh hoạt vận dụng, mà là hắn phát huy cực không ổn định, ngẫu nhiên có thể phát huy ra thực lực chân chính của hắn, ngẫu nhiên nhưng lại hữu tâm vô lực.

Chân chính căn cơ vững chắc Khai Thiên cảnh là không thể nào gặp được loại vấn đề này, có thể một đường tu hành đến Khai Thiên cảnh, đối tự thân lực lượng vận dụng đã sớm đăng phong tạo cực, lại thế nào khả năng xuất hiện loại tình huống này, Lưu Tử An thất phẩm đến chi bất chính, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Mà như hắn loại trạng thái này, thật lên chiến trường, đó cũng là chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc hạ tràng, chỉ cần bị đối thủ tìm từng tia sơ hở, liền có thể lấy tính mệnh của hắn.

Cho dù là Dương Khai bây giờ, muốn giết hắn cũng không phải việc khó gì, bất quá Dương Khai cũng không có quyết định này, Lưu Tử An tuy nói đã không có khả năng cứu về rồi, coi như vận dụng tịnh hóa chi quang xua tán đi trong cơ thể hắn mặc chi lực, Tiểu Càn Khôn cũng sẽ bởi vì không thể thừa nhận thất phẩm Khai Thiên lực lượng mà sụp đổ bỏ mình, nhưng hắn dù sao cũng là Quỷ Liêu dưới trướng mặc đồ, thật sự ở nơi này giết hắn, Quỷ Liêu khẳng định phải thẹn quá hoá giận.

Lưu Tử An có một câu không có nói sai, Hắc Uyên bế quan chữa thương mấy năm trở lại đây, trước đây lại để cho Quỷ Liêu người quản lý trên lãnh địa hết thảy công việc, thật đem hắn chọc giận, cuộc sống của mình cũng không dễ chịu.

Kịch chiến nửa ngày, Lưu Tử An đã toàn diện rơi vào hạ phong.

Cái này khiến hắn càng cuồng nộ, vốn cho là Dương Khai căn cơ có hại, tất không phải mình đối thủ, bây giờ sau khi giao thủ mới biết được, sự tình cùng chính mình nghĩ hoàn toàn không giống. Căn cơ bị hao tổn đều có như thế bản sự, trách không được trạng thái toàn thịnh có thể giết nhiều như vậy lãnh chúa cùng Mặc tộc.

Giờ phút này Lưu Tử An ngược lại là có chút đâm lao phải theo lao, chỉ có thể điên cuồng thôi động tự thân lực lượng, ý đồ áp chế Dương Khai, đồng thời cầu nguyện hắn căn cơ bị hao tổn, tất không thể bền bỉ.

Mà hắn càng là thôi động tự thân lực lượng, quanh thân quanh quẩn hắc khí liền càng nồng đậm, cả người tràn ngập ra khí tức cũng càng nguy hiểm.

Hắn tự thân giống như chưa tỉnh, Dương Khai lại là ẩn ẩn có chỗ nhìn rõ.

Cưỡng ép thôi động tự thân nguyên bản căn bản là không có cách khống chế lực lượng, cái này Lưu Tử An sợ là rất sắp bị tự thân lực lượng phản phệ, đến lúc đó không chết cũng phải đổi phế nhân.

Ngay vào lúc này, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thoáng chậm lại thế công.

Lưu Tử An thấy thế, đang muốn truy kích, một tiếng gầm thét bỗng nhiên truyền đến: "Dừng tay cho ta!"

Dứt lời thời điểm, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Dương Khai cùng Lưu Tử An ở giữa.

Dương Khai xem thời cơ nhanh, cấp tốc về sau nhảy ra mấy bước, Lưu Tử An đã bị phẫn nộ che đậy tâm thần, hung hăng đảo ra một quyền, thế đại lực trầm, trong nháy mắt tập đến người này trước mặt.

Bất quá khi nhìn rõ người tới diện mạo đằng sau, Lưu Tử An lập tức giật nảy mình, vội vàng thu quyền.

Hung mãnh công kích không có đánh ra ngoài, ngược lại cưỡng ép thu hồi, Tiểu Càn Khôn một trận khuấy động, một thân thiên địa vĩ lực đều trở nên hỗn loạn đến cực điểm.

"Phốc. . ." Một tiếng, Lưu Tử An một ngụm máu tươi phun tới, cuối cùng là không có chịu đựng lấy tự thân phản phệ chi lực, khí tức trở nên uể oải không ít.

Mạnh đánh lấy tinh thần, Lưu Tử An ôm quyền: "Chủ nhân!"

Quỷ Liêu u lãnh liếc mắt nhìn hắn, chỉ đem hắn nhìn mồ hôi đầm đìa, hai cỗ run rẩy, mặc đồ tại chủ nhân của mình trước mặt vốn là nhận tự nhiên áp chế, mà lại lần này còn giống như đem sự tình làm hư, Lưu Tử An tự nhiên thấp thỏm lo âu.

"Quỷ Liêu đại nhân!" Dương Khai cũng ôm quyền ân cần thăm hỏi, trong lòng cười lạnh cuống quít, cuối cùng đem ngươi cho kinh động ra.

Nhìn Quỷ Liêu ra sân tư thế, vừa rồi hắn xác thực không tại trong pháo đài cổ, bất quá hai vị thất phẩm Khai Thiên đại chiến, ba động đủ để truyền đến gần phân nửa lãnh địa, Quỷ Liêu chỉ cần tại phụ cận, tự nhiên là có thể cảm giác được.

Quỷ Liêu nghe tiếng, quay đầu, nhìn một chút Dương Khai, trên mặt nộ khí rõ ràng.

Vực chủ đại nhân bế quan chữa thương lúc này mới bao lâu, trong pháo đài cổ hai cái mặc đồ thế mà ra tay đánh nhau, dẫn đến cổ bảo mảng lớn kiến trúc hư hao, mặc kệ nguyên nhân gây ra vì sao, đều là hắn quản lý bất lợi, trách nhiệm này hắn đến gánh ở trên người.

Quay đầu vực chủ đại nhân xuất quan nếu là hỏi, làm không tốt muốn bị răn dạy vài câu, tuy nói không có cái gì trở ngại, nhưng tóm lại là khó chịu.

"Ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Quỷ Liêu sâm âm thanh hỏi.

Lưu Tử An khúm núm nói không ra lời, cũng không thể nói là Dương Khai cự tuyệt đề nghị của hắn, lại tìm hắn đòi hỏi trước đó tặng Khai Thiên Đan, hai người một lời không hợp đánh nhau.

Lưu Tử An nói không nên lời, Dương Khai lại là trung khí mười phần, ôm quyền nói: "Quỷ Liêu đại nhân, ta muốn lên án Lưu Tử An, lấn Dương mỗ mới đến, không thông Mặc tộc nhân thổ phong tình, lại mượn đại nhân danh nghĩa, hướng Dương mỗ yêu cầu đủ loại chỗ tốt."

Dương Khai lời vừa ra khỏi miệng, Quỷ Liêu liền trong lòng cảm giác nặng nề, có chút hối hận chính mình vừa rồi hỏi một câu lời nói ngu xuẩn.

Vừa rồi hắn dưới cơn thịnh nộ cũng không làm thêm cân nhắc, bây giờ nghĩ đến, hẳn là đem hai cái này Nhân tộc đưa đến chỗ hẻo lánh hỏi thăm, cũng tiết kiệm bị cái này rất nhiều lãnh chúa âm thầm quan sát.

"Có việc này?" Quỷ Liêu hơi híp mắt lại nhìn về phía Lưu Tử An.

Lưu Tử An trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng: "Tuyệt đối không có."

Dương Khai liếc mắt xem ra: "Ngươi dám nói ta mới tới ngày đó, ngươi không có thu ta Khai Thiên Đan?"

Lưu Tử An cả giận nói: "Đó cũng không phải là ta tìm ngươi muốn, là chính ngươi cho ta!"

Dương Khai hừ lạnh: "Ngươi nếu không mở miệng đòi hỏi, ta như thế nào lại cho ngươi? Xác thực, ngươi không có nói rõ thẳng lấy, nhưng nói gần nói xa đơn giản chính là ý tứ kia, Dương mỗ lại không phải người ngu, tự sẽ phỏng đoán, ta mới đến, tất nhiên là không dám ngỗ nghịch, chỉ có thể nhịn đau dứt bỏ." Quay đầu nhìn về phía Quỷ Liêu, ôm quyền nói: "Quỷ Liêu đại nhân minh giám, đáng thương trên tay của ta chỉ có một chút Khai Thiên Đan, còn chia lãi một nửa cùng hắn, vốn cho là có thể kết một thiện duyên, bỗng nhiên gia hỏa này lòng tham không đáy, cảm thấy ta tặng hắn đồ vật giá trị quá ít, hôm nay thế mà mượn nhờ Quỷ Liêu đại nhân danh nghĩa, lại công phu sư tử ngoạm."

"Ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ." Lưu Tử An giận dữ, e sợ cho Dương Khai đem chuyện hôm nay xuyên phá.

Tuy nói trong pháo đài cổ Mặc tộc đều biết Quỷ Liêu đam mê, thậm chí có thể nói loại đam mê này rất nhiều Mặc tộc đều có, nhưng biết thì biết, bị người trước mặt mọi người nói ra sẽ không tốt.

Có một số việc vụng trộm làm không có quan hệ gì, bày ở ngoài sáng liền khó coi, nhất là Dương Khai thân phận đặc thù, là vực chủ đại nhân tự mình mặc hóa mặc đồ.

Nếu như không phải tầng quan hệ này cũng không có gì, mấu chốt là tầng quan hệ này thực sự muốn mạng, ngay cả vực chủ đại nhân dưới trướng mặc đồ cũng dám nghĩ cách, cái này đâu còn đem vực chủ đại nhân để vào mắt? Loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, nói nhỏ chuyện đi không đáng giá nhắc tới, cũng không phải muốn Dương Khai tính mệnh, nói lớn chuyện ra vậy coi như là miệt thị quan trên.

Vực chủ đại nhân nếu thật tâm trách tội xuống, Quỷ Liêu cũng che không được.

Nếu như Quỷ Liêu có thể lén lút đem sự tình làm được cũng không có gì, nguyên bản tại trong lo nghĩ của hắn, Dương Khai một cái mới tới mặc đồ tự nhiên không dám có cái gì phản kháng, mà lại tổn thất một chút thiên địa vĩ lực cũng không lo ngại, ai ngờ Dương Khai thế mà ngang nhiên như vậy, là khối khó gặm xương cứng.

Quỷ Liêu khóe mắt nhảy lên, im lặng không nói.

Dương Khai nói: "Đại nhân liền không muốn biết hắn như thế nào bại hoại thanh danh của ngươi sao?"

Nói đuổi nói đến nước này, Quỷ Liêu cho dù không muốn truy vấn ngọn nguồn cũng không được, vậy ngược lại là ra vẻ mình chột dạ, cười ha ha nói: "Nói nghe một chút."

Trên mặt tuy có dáng tươi cười, trong ánh mắt kia lại tất cả đều là sát cơ.

Dương Khai phảng phất chưa tỉnh, cất cao giọng nói: "Vực chủ đại nhân bế quan chữa thương trước đó, từng phân phó Quỷ Liêu đại nhân tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả tại ta, thuộc hạ những ngày này một mực chờ đợi đợi, lại là hào không tin tức, hôm nay vốn là muốn đi tìm đại nhân hỏi một chút tình huống, đại nhân không tại, chỉ có thể đi tìm Lưu Tử An. Gia hỏa này ỷ là đại nhân dưới trướng mặc đồ, liền cùng ta công phu sư tử ngoạm, nói thẳng đòi hỏi rộng lượng vật tư, nói chỉ cần thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn liền thay ta hướng đại nhân ngươi góp lời, giúp ta sớm ngày đạt được Huyền Tẫn Linh Quả. Còn nói. . ."

Nói đến đây, muốn nói lại thôi, giống như khó mà mong đợi miệng.

"Còn nói cái gì?" Quỷ Liêu cắn răng.

Dương Khai nói tiếp: "Còn nói những yêu cầu kia cũng không phải là cho hắn chính mình, mà là vì Quỷ Liêu đại nhân ngươi. Đại nhân, Huyền Tẫn Linh Quả sự tình thế nhưng là vực chủ đại nhân tự mình phân phó xuống, ta tin tưởng Quỷ Liêu đại nhân định sẽ không qua loa lười biếng, vừa lại không cần hắn đến tương trợ, đại nhân làm việc càng không phải là hắn một cái mặc đồ có thể chi phối, thuộc hạ khám phá hắn xấu xí sắc mặt, hắn liền thẹn quá hoá giận, thuộc hạ lúc này mới cùng hắn đánh lên, còn xin đại nhân minh xét!"

Một phen nghe Lưu Tử An trừng to mắt nhìn qua Dương Khai, đều sợ ngây người..