Chương 5071: Ngươi rất không tệ

Chương 5071: Ngươi rất không tệ

Lưu Tử An căn bản không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại như thế nói bậy một trận, mà lại một phen nghĩa chính từ nghiêm, làm giống như thật sự là như vậy đồng dạng, lúc này phản bác: "Không có chuyện!"

Dương Khai bình chân như vại nhìn lại: "Không có chuyện? Vậy Lưu huynh ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta vì sao tranh chấp không ngớt? Ta một cái mới tới mặc đồ cũng không thể tự tìm phiền phức, vô duyên vô cớ đắc tội ngươi a?"

Lưu Tử An cả giận nói: "Đó là đương nhiên là. . ."

Dương Khai đe dọa nhìn hắn: "Đương nhiên là cái gì?"

Lưu Tử An nhất thời không nói gì, hôm nay hắn cùng Dương Khai xách yêu cầu thực sự không nên tại trước mặt mọi người nói ra miệng, dù sao đây là hắn phỏng đoán Quỷ Liêu tâm tư cách làm, nếu thật là nói ra, Quỷ Liêu coi như không xuống đài được, hắn thân là Quỷ Liêu mặc đồ, lại sao dám đem chủ nhân của mình đặt loại này tình cảnh lúng túng.

Dương Khai liền nói ngay: "Nhìn, hắn nói không nên lời! Quỷ Liêu đại nhân, sự tình đã rõ ràng, không phải là ta nguyện ý cùng hắn phát sinh xung đột, thật sự là người này khinh người quá đáng, mong rằng đại nhân minh xét!"

Quỷ Liêu thật sâu liếc nhìn hắn, vừa nhìn về phía Lưu Tử An, ánh mắt lăng lệ: "Phế vật!"

Lưu Tử An miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, Quỷ Liêu răn dạy càng làm cho hắn như mang lưng gai, thấp thỏm lo âu, mà hết thảy nguyên do đều là Dương Khai, chỉ có thể đem phần này oán hận ghi tạc trong lòng, đợi ngày sau lại báo.

"Mặc kệ nguyên nhân gây ra như thế nào, hai người các ngươi thân là mặc đồ dám tại vực chủ đại nhân trong bảo ra tay đánh nhau, dẫn đến trong bảo có nhiều hư hao, đều muốn nhận trách phạt, Lưu Tử An!"

Lưu Tử An run giọng nói: "Có thuộc hạ."

"Phạt ngươi ba viên Thiên Địa Cầu."

Lưu Tử An sắc mặt lập tức biến đổi, tái nhợt không gì sánh được, cầu xin nhìn qua Quỷ Liêu: "Đại nhân. . ."

"Còn dám dông dài đó chính là năm mai!" Quỷ Liêu hừ lạnh một tiếng.

Lưu Tử An lập tức không còn dám lên tiếng, nhưng này trên mặt bi phẫn cùng ủy khuất lại là rõ ràng.

"Về phần ngươi. . ." Quỷ Liêu u lãnh hướng Dương Khai liếc đến: "Phạt ngươi một viên Thiên Địa Cầu đi."

Dương Khai mặc dù không biết trừng phạt này rốt cuộc là ý gì, nhưng cũng biết tất nhiên không phải chuyện gì tốt, nếu không Lưu Tử An nghe không đến mức có biểu hiện như vậy, lập tức ôm quyền nói: "Quỷ Liêu đại nhân, ta thế nhưng là người bị hại."

"Người bị hại?" Quỷ Liêu cười lạnh một tiếng, "Các ngươi Nhân tộc có câu nói tốt, một cây làm chẳng nên non, chuyện hôm nay, hai người các ngươi đều có sai lầm, bản lĩnh chủ như vậy xử lý, chính là vực chủ đại nhân cũng sẽ không có ý kiến gì, làm sao? Ngươi không phục?"

Có thể phục mới là lạ! Dương Khai cắn răng, tốt một lát mới nói: "Thuộc hạ lãnh phạt là được."

Quỷ Liêu thật sâu nhìn hắn một chút, vuốt cằm nói: "Ngươi rất không tệ!"

"Đại nhân quá khen!" Dương Khai nhàn nhạt đáp.

"Nhìn cái gì, tất cả giải tán." Quỷ Liêu bỗng vung tay lên, xông chu vi xem đông đảo lãnh chúa quát lớn, những lãnh chúa kia lúc này mới tán đi.

Mắt thấy Quỷ Liêu muốn đi, Dương Khai lại kêu hắn lại: "Đại nhân, vực chủ đại nhân giao xuống Huyền Tẫn Linh Quả, lúc nào có thể cho ta?"

Quỷ Liêu cũng không quay đầu lại: "Chờ lấy, bản lĩnh chủ tìm được, tự nhiên sẽ cho ngươi."

Chốc lát không thấy bóng dáng, về phần lúc nào có thể tìm tới, hắn lại là không nói. Dương Khai đoán chừng chính mình như thế nháo trò đằng, trong thời gian ngắn là không thể nào được cái gì Huyền Tẫn Linh Quả. Bất quá hắn cũng không có gì tốt hối hận, Quỷ Liêu muốn hắn rộng mở Tiểu Càn Khôn nuốt hắn thiên địa vĩ lực, loại sự tình này Dương Khai vô luận như thế nào đều khó có khả năng đáp ứng.

Chỉ bất quá Huyền Tẫn Linh Quả sự tình không phải giải quyết không thể, bằng không đợi tử thụ bản thân tu bổ lại Tiểu Càn Khôn, chính mình cũng không có biện pháp giải thích.

Bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt cừu hận từ bên cạnh trông lại, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính gặp Lưu Tử An ánh mắt phun lửa nhìn qua chính mình, lập tức cười nhạo một tiếng, thoải mái rời đi, thẳng đem Lưu Tử An tức thiếu chút nữa lại phun ra một ngụm máu tới.

Chuyến này kịch chiến, Lưu Tử An không những ở dưới tay hắn bị đánh thương, còn bị Quỷ Liêu trách phạt, càng ngay cả chỗ ở đều hủy, có thể nói là bị thiệt lớn.

Trái lại Dương Khai, mặc dù cũng bị trách phạt, nhưng so với hắn muốn nhẹ nhiều, Lưu Tử An làm sao có thể đủ chịu đựng?

Dương Khai nhưng lại không để ý tới hắn, mặc đồ này đã không cứu lại được tới, Dương Khai cũng không tốt giết hắn, chỉ có thể bỏ mặc hắn tự sinh tự diệt.

Trở về chỗ ở không bao lâu, liền có một cái thượng vị Mặc tộc đến đây, giao cho Dương Khai một viên Thiên Địa Cầu, nói là Quỷ Liêu đại nhân phân phó xuống, sau đó liền đi.

Thiên Địa Cầu thứ này Dương Khai tự nhiên là thấy qua, lúc trước cùng ở bên người Nộ Diễm, gia hỏa này mang theo hắn tiến về các nơi lãnh địa cùng với những cái khác mặc đồ huyết chiến, kiếm lấy mặc tệ, phần lớn đều mua Thiên Địa Cầu tới tu hành.

Cái kia Nộ Diễm một mực có một cái mơ ước, chính là tích lũy đủ mặc tệ, tiến về trong Mặc Sào tấn thăng lãnh chúa.

Chỉ tiếc giấc mộng này còn chưa kịp thực hiện, liền ở trong hư không bị Phùng Anh giết đi.

Đối với Mặc tộc tới nói, Thiên Địa Cầu là tu hành vật tư, mỗi một mai đều có giá trị không nhỏ, không phải tùy tiện liền có thể mua.

Cái kia Nộ Diễm nếu không phải là bởi vì Dương Khai thực lực chói lọi, mỗi lần huyết chiến đều có thể chiến thắng, cũng kiếm lời không được mặc tệ không ngừng mà đi mua Thiên Địa Cầu tới tu hành.

Nộ Diễm dưới trướng một cái khác mặc đồ Đinh Tứ ban sơ từng cùng Dương Khai nói qua, trong Thiên Địa Cầu thiên địa vĩ lực, cơ bản đều là ở trên chiến trường thu thập tới, Nhân tộc Khai Thiên cảnh bỏ mình, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán, Thiên Địa Cầu liền có thể thu thập phong tồn.

Về sau Dương Khai cảm thấy cái này có chút không hợp với lẽ thường, trên chiến trường vẫn lạc Nhân tộc Khai Thiên cảnh xác thực không ít, nhưng cũng không trở thành nhiều đến cung ứng Mặc tộc Thiên Địa Cầu trình độ.

Đinh Tứ lúc này mới nói cho hắn biết, các mặc đồ cũng có thể hướng trong Thiên Địa Cầu rót vào thiên địa vĩ lực, mà đây mới là Mặc tộc bên này chế tạo Thiên Địa Cầu thường thấy nhất phương thức.

Cho nên bất kỳ một cái nào mặc đồ, đối với Mặc tộc tới nói đều là bảo vật quý tài phú, mặc đồ trung thành tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không phản bội mình chủ nhân, thời gian chiến tranh có thể đi theo ra trận chém giết, nhàn hạ thời điểm cũng có thể chế tạo Thiên Địa Cầu cung cấp chủ nhân của mình tu hành, chỉ cần mặc đồ không chết, thân là chủ nhân Mặc tộc, liền có liên tục không ngừng Thiên Địa Cầu có thể sử dụng.

Nộ Diễm lúc trước liền từng mua qua mấy cái trống không Thiên Địa Cầu, để Đinh Tứ bọn hắn hướng trong đó rót vào tự thân thiên địa vĩ lực.

Dương Khai bởi vì chiến lực chói lọi, là hắn cây rụng tiền, cho nên liền miễn đi nhiệm vụ này, chỉ cần tại trong các nơi Huyết Đấu Tràng đánh thắng là được.

Hôm nay Dương Khai vừa nghe được Quỷ Liêu đối với mình trừng phạt thời điểm, còn có chút không có kịp phản ứng, bất quá tại cầm tới viên này trống không Thiên Địa Cầu đằng sau, hắn cuối cùng minh bạch Quỷ Liêu là có ý gì.

Cái này rõ ràng là muốn chính mình hướng trong Thiên Địa Cầu này rót vào thiên địa vĩ lực.

Mỗi một mai hoàn chỉnh Thiên Địa Cầu sinh ra đều tốn thời gian dài dằng dặc, lấy Dương Khai bây giờ thất phẩm chi thân, trên tay viên này Thiên Địa Cầu muốn rót đầy mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn mấy tháng thời gian, chẳng những lãng phí thời gian tu hành, còn tổn hao tự thân nội tình.

Loại sự tình này, Dương Khai như thế nào đi làm? Quỷ Liêu gia hỏa này ngay cả Huyền Tẫn Linh Quả cũng không cho chính mình, hắn há lại sẽ giúp hắn chế tạo Thiên Địa Cầu.

Chỉ là bây giờ công nhiên đắc tội Quỷ Liêu, cuộc sống sau này sợ là sẽ không tốt hơn, tối thiểu nhất, tại Hắc Uyên xuất quan trước mấy năm này, cần chú ý cẩn thận, miễn cho bị hắn tìm tới cơ hội làm khó dễ.

Mà lại Dương Khai còn cần phải nghĩ biện pháp hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, tìm hiểu ra cái kia Luyện Khí đại sư thân phận cùng vị trí.

Bất quá dưới mắt với hắn mà nói, khẩn yếu nhất hay là Huyền Tẫn Linh Quả, thứ này không trông cậy được vào Quỷ Liêu, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai đứng dậy ra khỏi phòng.

Trong pháo đài cổ hết thảy như thường, lui tới Mặc tộc ngược lại là có chút hiếu kỳ quan sát hắn, dù sao vừa mới đến không có mấy ngày mặc đồ, liền tại trong pháo đài cổ ra tay đánh nhau, bọn hắn chưa từng thấy qua.

Dương Khai tiện tay kéo lại một cái Mặc tộc, mở miệng hỏi: "Có biết Trát Cổ ở tại nơi nào?"

Mặc tộc kia một mặt mờ mịt: "Cái nào Trát Cổ?"

Trát Cổ tuy là Lãnh Chúa cấp bậc cường giả, nhưng ở Hắc Uyên trên lãnh địa này, như Trát Cổ dạng này lãnh chúa nhiều vô số kể, trong pháo đài cổ Mặc tộc há lại sẽ tất cả đều nhận biết?

Dương Khai cũng không nhụt chí, gặp một cái Mặc tộc liền hỏi một cái, liên tiếp hỏi mười cái, cuối cùng có một chút manh mối, theo cái kia hơi hiểu rõ tình hình Mặc tộc nói, Trát Cổ cụ thể ở tại nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, có lẽ Dương Khai có thể đi lĩnh một cái hướng khác tìm kiếm một hai, như Trát Cổ dạng này lãnh chúa  bình thường đều ưa thích tại thành trì bên ngoài, tự tìm một chỗ hài lòng vị trí, vòng ra thuộc về mình lãnh thổ.

Đây cũng là Hắc Uyên thậm chí tất cả vực chủ ngầm thừa nhận.

Chỉ bất quá không có năng lực đạt được Mặc Sào, liền không có chân chính trên ý nghĩa thuộc về mình lãnh địa.

Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, cất bước hướng phía đó bước đi, ven đường cũng không thấy cái gì ngăn cản, xem ra trải qua chuyện vừa rồi, Quỷ Liêu cũng không chuẩn bị trên người mình lại phức tạp.

Cái này cả một cái to lớn như Càn Khôn thế giới phù lục, đều là Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp lãnh thổ, dưới trướng hắn các lãnh chúa ở trong hư không các nơi chiếm cứ tất cả cương vực, chính là hắn tất cả lãnh địa.

Mặc Sào cùng cổ bảo vị trí, xem như phù lục này dải đất trung tâm, cũng là khối phù lục này địa phương phồn hoa nhất.

Trong thành trì cũng không có cấm bay nói chuyện, Dương Khai ra cổ bảo bay thẳng trùng thiên, giữa không trung đi tới đi lui Mặc tộc số lượng thực không ít.

Không ít Mặc tộc cảm giác được hắn Nhân tộc khí tức, đều hiếu kỳ dò xét tới, bất quá lại không người làm khó hắn, càng không có Mặc tộc có ý đồ với hắn.

Dù sao hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng không phải tùy tiện cái nào Mặc tộc có thể bắt được.

Rất nhanh Dương Khai liền rời đi thành trì to lớn này.

Phi hành về phía trước bất quá hơn mười dặm, Dương Khai liền nhìn thấy phía dưới có một chỗ trang viên. Âm thầm suy đoán vậy hẳn là là cái nào đó Mặc tộc lãnh chúa địa bàn.

Cũng không do dự, bay thẳng rơi xuống, càng không có thu liễm khí tức của mình.

Hắn còn chưa rơi xuống, trang viên kia nơi nào đó, liền có một đạo thân ảnh khôi ngô phóng lên tận trời, chạm mặt tới.

Chốc lát liền đứng ở trước mặt Dương Khai, trên dưới dò xét Dương Khai một chút, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ: "Thất phẩm mặc đồ?"

Trên khối phù lục này thất phẩm Khai Thiên mặc đồ số lượng cũng không nhiều, hắn phần lớn đều là thấy qua, Dương Khai khuôn mặt lạ lẫm, tự nhiên để hắn cảm thấy kỳ quái.

"Quấy rầy!" Dương Khai ôm quyền: "Xin hỏi vị đại nhân này, biết Trát Cổ đại nhân ở tại nơi nào sao?"

Người lãnh chúa kia không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi là ai mặc đồ? Chạy thế nào tới nơi này?"

Dương Khai khách khí trả lời: "Ta là vực chủ đại nhân mặc đồ, phụng Quỷ Liêu đại nhân chi mệnh, đến đây tìm Trát Cổ, có việc thương lượng."

Người lãnh chúa kia lập tức lộ ra giật mình thần sắc: "Ngươi chính là vực chủ đại nhân mới thu mặc đồ? Không trách trước kia không có từng gặp.".