Chương 5072: Con đường phát tài

Chương 5072: Con đường phát tài

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên nói: "Việc này đã mọi người đều biết rồi?"

Người lãnh chúa kia cười ha ha: "Vực chủ đại nhân sự việc, chúng ta tự nhiên có nhiều chú ý."

Dương Khai giật mình: "Thì ra là thế."

Biết Dương Khai là Hắc Uyên dưới trướng mặc đồ, lãnh chúa này thần thái ôn hòa không ít, mở miệng nói: "Ngươi muốn tìm Trát Cổ mà nói, hướng phương hướng này đi  theo các ngươi Nhân tộc thuyết pháp, hắn liền ở tại không sai biệt lắm bên ngoài ba ngàn dặm địa phương."

Dương Khai thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Từ biệt vị lãnh chúa này, Dương Khai thẳng hướng phương hướng kia lao đi, chỉ là ba ngàn dặm, bất quá một lát liền đã đến.

Xa xa, Dương Khai liền gặp một tòa cùng loại Hắc Uyên cổ bảo kiến trúc, sừng sững tại trên một tòa núi hoang, mà phóng tầm mắt nhìn tới, phương viên trăm dặm bên ngoài cũng không có mặt khác Mặc tộc ở lại vết tích, nếu như không có tính sai mà nói, vậy trong này hẳn là Trát Cổ nơi ở.

Dương Khai thân hình bay xuống tại cổ bảo trước, thần niệm cảm giác phía dưới, trong cổ bảo này có không ít Mặc tộc sinh tồn, bất quá trên cơ bản đều là một chút không ra gì hạ vị Mặc tộc, thượng vị Mặc tộc đều cực kỳ thưa thớt.

Cổ bảo chỗ sâu nhất, còn có một đạo Dương Khai khí tức quen thuộc, hẳn là Trát Cổ.

Xác định đối phương liền ở tại nơi đây, Dương Khai lúc này mở miệng kêu gọi: "Trát Cổ huynh!"

Một tiếng phía dưới, cổ bảo chấn động, đông đảo Mặc tộc theo tiếng trông lại, giống như tại trong lúc chữa thương Trát Cổ tức thì bị kinh động, chầm chậm mở ra hai con ngươi, xuyên thấu hư không trông lại.

Chốc lát, cổ bảo đại môn rộng mở, Trát Cổ từ bên trong cất bước đi ra, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi chạy thế nào tới nơi này?"

Dương Khai chắp tay cười nói: "Cố ý đến đây tiếp Trát Cổ huynh, vạn mong không có quấy rầy mới tốt."

Trát Cổ khẽ vuốt cằm: "Vào nói nói đi."

Theo Trát Cổ tiến vào cổ bảo, đi vào một gian đình trong phòng, chủ khách ngồi xuống.

"Thế nhưng là vực chủ đại nhân có cái gì phân phó?" Trát Cổ mở miệng hỏi, tại hắn nghĩ đến, Dương Khai thân là mặc đồ, thế mà một thân một mình chạy đến nơi đây đến, có thể là được vực chủ đại nhân cái gì mật lệnh.

Ai có thể nghĩ Dương Khai lắc đầu nói: "Vực chủ đại nhân từ ngày đó nhập Mặc Sào chữa thương, một mực chưa từng lộ diện, nghe nói muốn tốt thời gian mấy năm đâu."

Nguyên lai không phải vực chủ đại nhân có chuyện gì tìm chính mình, Trát Cổ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Hôm nay là ta tự mình tới tìm Trát Cổ huynh, có việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Dương Khai nói rõ ý đồ đến.

Trát Cổ khẽ nhíu mày: "Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

Tuy nói Dương Khai là Hắc Uyên dưới trướng mặc đồ, cùng đến Hắc Uyên coi trọng, nhưng dù sao chỉ là mặc đồ, Trát Cổ nguyện ý kết giao hắn, lại không đến mức làm hắn vui lòng, cho nên trước tiên cần phải tìm hiểu rõ ràng muốn giúp cái gì mới có thể làm quyết định.

Dương Khai thở dài, lo lắng nói: "Ta là muốn thỉnh giáo Trát Cổ huynh, Mặc tộc bên này có cái gì con đường phát tài."

"Con đường phát tài?" Trát Cổ một mặt ngoài ý muốn.

"Chính là kiếm tiền biện pháp." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, "Ngươi cũng biết, ta Nhân tộc tướng sĩ xuất chiến bình thường đều sẽ không mang theo cái gì vật tư, trước đó vài ngày bị vực chủ đại nhân thu phục, bây giờ ta Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, cần Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ, bản thân lại phải tu hành, nhu cầu vật tư, có thể vực chủ đại nhân tiến vào Mặc Sào bế quan chữa thương, ta bên này thân không vật dư thừa, vô luận là tu bổ Tiểu Càn Khôn vẫn là tu hành, đều không thể thỏa mãn a."

Trát Cổ khó hiểu nói: "Huyền Tẫn Linh Quả mà nói, vực chủ đại nhân trước khi bế quan không phải nói muốn Quỷ Liêu đại nhân tìm một viên cho ngươi sao? Lấy Quỷ Liêu đại nhân địa vị, tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả đến hẳn không phải là việc khó gì."

"Có lẽ vậy." Dương Khai gật gật đầu: "Bất quá ta giống như đắc tội Quỷ Liêu đại nhân, hắn bên kia chưa hẳn nguyện ý tìm cho ta tìm."

Trát Cổ nghe vậy giật mình: "Ngươi đắc tội Quỷ Liêu đại nhân? Chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai bất đắc dĩ, đem trước cùng Lưu Tử An xung đột cùng nguyên nhân gây ra nói một lần.

Trát Cổ biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn: "Cũng bởi vì cái này, ngươi liền đắc tội Quỷ Liêu đại nhân?" Nghe hắn ngữ khí, dường như đáp ứng Quỷ Liêu cũng không có gì lớn, nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai tại sao lại cự tuyệt.

Dương Khai hai tay mở ra: "Trát Cổ huynh cũng biết, trước đó hai ta lần dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, vốn là căn cơ bị hao tổn, thực lực hạ thấp lớn, nếu là lại để cho Quỷ Liêu đại nhân thôn phệ ta Tiểu Càn Khôn lực lượng, làm không tốt muốn phẩm giai rơi xuống, thật xuất hiện loại tình huống này, ta đối với vực chủ đại nhân thì có ích lợi gì? Đến lúc đó chẳng phải là muốn biến thành phế vật?"

"Điều này cũng đúng." Trát Cổ gật gật đầu.

"Cho nên bị bất đắc dĩ, chỉ có thể để Quỷ Liêu đại nhân thất vọng. Nhưng như thế vừa đến, Huyền Tẫn Linh Quả sợ là không trông cậy được vào."

Trát Cổ cau mày nói: "Không đến mức, vực chủ đại nhân phân phó chuyện kế tiếp, hắn không dám không tuân theo từ, chỉ bất quá khả năng cần chờ một hồi."

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta chỗ nào chờ được? Tử thụ thời thời khắc khắc đều tại tu bổ tự thân Tiểu Càn Khôn, không tranh thủ thời gian tìm một viên Huyền Tẫn Linh Quả che giấu một chút, Tiểu Càn Khôn bí mật đều nhanh bại lộ.

Lại nghe Trát Cổ trấn an nói: "Yên tâm, tại vực chủ đại nhân xuất quan trước, hắn khẳng định sẽ tìm tới cho ngươi Huyền Tẫn Linh Quả."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cầu người không bằng cầu mình, Huyền Tẫn Linh Quả chính ta nghĩ biện pháp, trong thành hẳn là có bán mới đúng."

Trát Cổ nói: "Xác thực có bán, bất quá thứ này một mực rất đắt, cần thiết mặc tệ không ít."

"Cho nên ta đây không phải tìm đến Trát Cổ huynh thỉnh giáo con đường phát tài, không biết Trát Cổ huynh lấy gì dạy ta!" Dương Khai một mặt khiêm tốn nhìn qua hắn.

Trát Cổ mặt lộ vẻ khó xử.

Quỷ Liêu bên kia như là đã bắn tiếng, hắn nếu là lúc này trợ giúp Dương Khai  chẳng khác gì là đắc tội Quỷ Liêu, vì một cái mặc đồ rõ ràng là không có lời, không nói đến hắn vốn là không có biện pháp gì, liền xem như có, cũng chưa chắc nguyện ý nói.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, liền nói ngay: "Trát Cổ huynh yên tâm, nếu thật có phương pháp thích hợp, để cho ta có thể kiếm lấy mặc tệ, ta tất có thâm tạ."

Trát Cổ sắc mặt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một lát mới nói: "Đối với ngươi tình huống này, cũng thực là có một cái biện pháp."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Ồ? Không biết là biện pháp gì?"

Trát Cổ nói: "Thiên Địa Cầu biết không? Ta có thể bỏ vốn mua cho ngươi một chút nguyên thủy Thiên Địa Cầu, do ngươi xuất thủ hướng trong đó rót vào lực lượng, lại rót bán đi, kể từ đó, một viên Thiên Địa Cầu liền có thể kiếm được không ít mặc tệ, ngươi chỉ cần làm mười viên Thiên Địa Cầu đi ra, hẳn là liền có thể mua một viên Huyền Tẫn Linh Quả."

Dương Khai khóe mặt giật một cái, không nghĩ tới hắn nói lại là phương pháp này, lúc này lắc đầu nói: "Trát Cổ huynh chớ có nói đùa, ta bây giờ ngay cả tự thân tu hành cũng không thể bảo đảm, nào có dư lực đi quán chú Thiên Địa Cầu, thật như vậy làm, tất nhiên muốn phẩm giai rơi xuống, đến lúc đó được không bù mất."

"Điều này cũng đúng, dùng các ngươi Nhân tộc thuyết pháp, cái này gọi mổ gà lấy trứng."

Dương Khai trong lòng tự nhủ mổ gà lấy trứng có thể sử dụng ở chỗ này? Bất quá cũng lười uốn nắn, chuyển đề tài nói: "Ta nghe nói trong thành có Huyết Đấu Tràng?"

"Ngươi muốn đi cùng máu người đấu?" Trát Cổ lập tức minh bạch Dương Khai dụng ý.

Dương Khai gật đầu: "Bất quá kể từ đó, cần một vị chân chính Mặc tộc dẫn mới được, mà ta càng nghĩ, cũng chỉ có Trát Cổ huynh thích hợp nhất. Nếu là Trát Cổ huynh có thể ra mặt đánh cược với người khác, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng, đến lúc đó tất cả đến lợi, ta cùng Trát Cổ huynh chia đôi chia."

Trát Cổ lắc đầu nói: "Đây đúng là tốt biện pháp, nhưng đối với ngươi mà nói là không thành."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai không hiểu.

Trát Cổ giải thích nói: "Đã là huyết đấu, vậy dĩ nhiên là muốn thực lực tương đương, ngươi một cái thất phẩm, ở trong Huyết Đấu Tràng nhưng không có đối thủ thích hợp. Bên kia tham dự huyết đấu mặc đồ, đều là thất phẩm phía dưới."

Dương Khai suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước đi theo Nộ Diễm bốn chỗ huyết đấu thời điểm, giống như xác thực không nhìn thấy thất phẩm Khai Thiên ở giữa tranh đấu, bây giờ xem ra, một thì là thất phẩm Khai Thiên xuất thủ uy lực quá lớn, thứ hai cũng là thất phẩm mặc đồ số lượng không nhiều, Mặc tộc cực kỳ trân quý, đương nhiên sẽ không để nó tuỳ tiện lên Huyết Đấu Tràng gánh chịu vẫn lạc phong hiểm.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, cũng may Dương Khai có khác chuẩn bị, lúc này ung dung thở dài: "Xem ra chỉ có thể vất vả chút, bán tay nghề."

Trát Cổ hiếu kỳ nói: "Tay nghề? Cái gì tay nghề?"

Dương Khai nói: "Trước kia ở trên chiến trường ta liền phát hiện, Mặc tộc bên này tựa hồ có rất ít vận dụng bí bảo tác chiến, không nói những cái kia thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, chính là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, cũng hiếm khi sử dụng bí bảo. Mặc tộc bên này tựa hồ càng thói quen vận dụng mặc chi lực cùng đủ loại bí thuật cùng Nhân tộc tranh đấu."

Trát Cổ vuốt cằm nói: "Mặc chi lực là ta Mặc tộc lực lượng căn nguyên, giống như Nhân tộc Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực đồng dạng, ta Mặc tộc bản thân cũng so Nhân tộc càng gia thân hơn cường thể tráng, lại không rành con đường luyện khí, Mặc tộc bên này bí bảo, trên cơ bản đều là từ Nhân tộc trên tay cướp tới lại hoặc là Nhân tộc mặc đồ luyện chế, cho nên cực kỳ thưa thớt, nhưng mà từ Nhân tộc trên tay giành được bí bảo, phần lớn cũng đều không thích hợp Mặc tộc sử dụng."

Dương Khai nói: "Trát Cổ huynh có chính mình bí bảo sao?"

Trát Cổ lắc đầu nói: "Trước kia từng từng chiếm được một thanh Nhân tộc trưởng kiếm, nhưng này đồ vật phẩm giai giống như không phải rất cao, lại không quá thích hợp ta sử dụng, dùng qua một lần liền ném đi."

Dương Khai suy nghĩ một chút, Trát Cổ hình thể to lớn này cầm một thanh Nhân tộc trưởng kiếm, đơn giản cùng hắn nắm lấy một thanh nho nhỏ chủy thủ không có khác nhau, ở trên chiến trường xác thực khó mà phát huy ra uy lực.

Có chút nhíu mày nói: "Nếu là ta giúp Trát Cổ huynh lượng thân luyện chế một kiện bí bảo đâu?"

Trát Cổ nao nao: "Ngươi biết luyện chế bí bảo?"

"Hiểu sơ một hai."

"Ngươi thực sự biết luyện chế bí bảo?" Trát Cổ sắc mặt chấn kinh, "Vậy ngươi không phải trong Nhân tộc Luyện Khí sư?"

Dương Khai thận trọng mỉm cười: "Xem như thế đi."

Trát Cổ trên dưới dò xét hắn, có vẻ hơi kinh nghi bất định: "Ngươi vừa rồi nói tới bán tay nghề, chính là cái này?"

"Tự nhiên." Dương Khai cau mày nói: "Trát Cổ huynh không tin được ta?"

Trát Cổ lắc đầu nói: "Cũng không phải không tin được ngươi, chỉ là. . . Có chút ngoài ý muốn, ngươi lại là Luyện Khí sư, Nhân tộc bên kia đối với Luyện Khí sư bảo hộ từ trước đến nay tận hết sức lực, ngươi như thế nào xuất hiện ở trên chiến trường."

Dương Khai nói: "Luyện khí chỉ là khi nhàn hạ yêu thích, cũng không có dùng qua quá nhiều tâm tư, ta là Luyện Khí sư sự tình Nhân tộc bên kia cũng có rất ít người biết, từ tấn thăng Khai Thiên, ta liền chưa từng luyện khí, bất quá mặc dù buông xuống rất nhiều năm, nhưng tay nghề hẳn là còn ở." Thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí mê hoặc: "Trát Cổ huynh có muốn thử một chút hay không? Nếu có một kiện tiện tay bí bảo, trên chiến trường có lẽ có thể như hổ thêm cánh."

Trát Cổ cái nào chịu được dụ hoặc như vậy, lúc này đứng dậy: "Đi theo ta.".