Chương 5073: Tinh luyện đại kích

Chương 5073: Tinh luyện đại kích

Đi theo Trát Cổ hướng cổ bảo chỗ sâu bước đi, một đường hướng xuống, đi ước chừng có ngàn trượng chi địa, lúc này mới bỗng nhiên đi vào trong một cái động đá vôi to lớn.

Sóng nhiệt đập vào mặt.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức lộ ra ngoài ý muốn, bởi vì trong động đá vôi dưới mặt đất này, lại có tự nhiên Địa Hỏa phun trào, mà sóng nhiệt đâu đâu cũng có kia, chính là Địa Hỏa tràn ngập dẫn đến.

Trong động đá vôi này, càng có một ít Nhân tộc cấm chế vết tích, toàn bộ động đá vôi đều bị một tòa đại trận bao phủ.

Địa Hỏa hội tụ chỗ, chính là đại trận chính trung tâm.

Động đá vôi bốn phía, còn trưng bày một chút thượng vàng hạ cám vật liệu, rất nhiều vật liệu nhìn đều giống như bị người sử dụng tới dáng vẻ.

Dương Khai nhướng mày, lộ ra không hiểu thần sắc.

Trát Cổ trực tiếp hướng đại trận kia trung tâm bước đi, hơi thở của vật còn sống giống như dẫn động đại trận uy năng, đủ để dung kim phệ ngọc Địa Hỏa đối với Trát Cổ phun ra nuốt vào ngọn lửa, Trát Cổ hồn nhiên không để ý tới, thôi động mặc chi lực bao phủ lại đại thủ, lấy tay hướng trong Địa Hỏa chộp tới.

Chờ hắn đại thủ từ trong Địa Hỏa rút ra đằng sau, trên tay đã thêm ra một vật.

Trát Cổ từ trong đại trận tâm rời khỏi, cầm trong tay đồ vật vứt cho Dương Khai: "Ngươi xem một chút cái này."

Dương Khai đưa tay tiếp được, hai tay có chút trầm xuống, lấy hắn man lực đều biểu hiện như thế, có thể thấy được vật này trọng lượng như thế nào.

Cái này rõ ràng là một cây đại kích, dài ước chừng khoảng năm trượng, thô như đùi người, dạng này một cây đại kích Dương Khai ôm ở trên tay có vẻ hơi dở dở ương ương, nhưng thứ này rõ ràng cùng Trát Cổ hình thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Đây là. . ." Dương Khai ngạc nhiên dò xét thanh đại kích này, thần niệm cảm giác phía dưới, rất nhanh liền có điều thấy rõ: "Nhân tộc luyện khí đồ vật?"

Quay đầu, ngạc nhiên nhìn qua Trát Cổ: "Thứ này ở đâu ra?"

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên đó có thể thấy được, đại kích này mặc dù xuất từ Nhân tộc Luyện Khí sư chi thủ, nhưng cũng không có luyện chế hoàn toàn, chỉ là thô ráp đất có một chút hình thức ban đầu, vật như vậy cầm tới trên chiến trường là không phát huy được tác dụng, tại Nhân tộc Khai Thiên cảnh lực lượng dưới, rất dễ dàng liền sẽ phá hủy.

"Thủ hạ ta nguyên bản có cái mặc đồ, tên kia hiểu sơ luyện khí, hao phí không ít thời gian cùng tài nguyên, liền vì ta luyện chế ra vật này."

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới đúng là dạng này.

"Ta sở dĩ đem chỗ ở an trí ở chỗ này, cũng là bởi vì đề nghị của hắn, nơi này có hắn luyện khí cần Địa Hỏa, thuận tiện hắn phát huy tự thân sở trường, chỉ tiếc không chờ hắn đem thứ này luyện chế tốt liền. . . Bất quá trước khi đi hắn lưu lại bố trí, dặn dò ta đem thứ này đặt ở trong Địa Hỏa ôn dưỡng, trăm năm sau có lẽ liền có thể sử dụng."

Dương Khai nghe vậy lắc đầu nói: "Vô dụng, căn cơ không thành, cho dù lại thế nào ôn dưỡng cũng khó thành khí hậu."

Trát Cổ nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai nói: "Ta không biết ngươi mặc đồ kia luyện khí thuật là đẳng cấp gì, nhưng ở ta xem ra thủ pháp luyện chế kém không chịu nổi, bí bảo này từ trên căn cơ liền đã định hình, coi như trăm năm sau ôn dưỡng thành công, ngươi lấy được cũng vẻn vẹn chỉ là một kiện hạ phẩm bí bảo."

Trát Cổ con mắt có chút tỏa sáng: "Nói như vậy, ngươi tiêu chuẩn luyện khí cao hơn qua hắn?"

Dương Khai cười ngạo nghễ: "Đó là tự nhiên."

Trát Cổ không khỏi kích động: "Nếu là do ngươi xuất thủ, có thể luyện chế ra đồ vật như thế nào?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Nhân tộc Khai Thiên cảnh sử dụng bí bảo  bình thường phân thượng trung hạ tam phẩm, đối ứng là Nhân tộc Khai Thiên cảnh thượng trung hạ tam đại phẩm giai, có thể luyện chế thượng phẩm bí bảo, không có chỗ nào mà không phải là cấp bậc tông sư Luyện Khí sư, ta luyện khí thuật qua loa, xa không đến Tông Sư, bất quá luyện chế trung phẩm hay là không có vấn đề."

Trên luyện khí thuật mười năm khổ tu, mà lại dạy bảo hắn luyện khí càng là xuất thân Thần Đỉnh Động Thiên Sài Hạo.

Người này là Đông Quách An Bình tọa hạ Lục đệ tử, luyện khí thuật tinh diệu mặc dù so ra kém Đông Quách An Bình bực này Đại tông sư, nhưng cũng là cấp bậc tông sư, người như vậy tự mình dạy bảo, coi như tư chất lại kém, mười năm công phu cũng có thể có trưởng thành.

Huống chi, luyện khí cùng luyện đan chi đạo rất nhiều đều có thông dụng chỗ, Dương Khai bản thân hay là thất phẩm Khai Thiên, ngộ tính không tầm thường, trong mười năm kia đi theo Sài Hạo tu hành luyện khí thuật, tự thân kỹ nghệ có thể nói tiến triển cực nhanh.

Bây giờ hắn tại trên con đường luyện khí tiêu chuẩn, bao nhiêu cũng coi như đăng đường nhập thất.

Nhưng mà nhận hạn chế thiên tư, tại trên con đường luyện khí, Dương Khai nhất định không có thành tựu quá lớn, có lẽ tương lai một ngày nào đó, có thể trưởng thành đến luyện chế thượng phẩm bí bảo trình độ, cũng chính là cấp bậc tông sư. Nhưng này chính là cực hạn của hắn, cuối cùng cả đời đều không thể đột phá cực hạn, cuối cùng không có khả năng thành tựu như Đông Quách An Bình dạng này Đại tông sư.

Sư theo Thần Đỉnh Động Thiên, không nói đến Dương Khai bây giờ tiêu chuẩn luyện khí như thế nào, riêng là nhãn lực đã không phải bình thường Luyện Khí sư có thể so sánh, đại kích này trong mắt hắn, các loại thô lậu chỗ liếc qua thấy ngay.

Chỉ bất quá Dương Khai cũng không nghĩ tới, Trát Cổ dưới trướng nguyên bản lại có một vị Luyện Khí sư, bất quá nhìn đại kích này phương pháp luyện khí, cái này Luyện Khí sư tiêu chuẩn quả thực chẳng ra sao cả, mà lại bây giờ nếu không có gặp, nghĩ đến là đã ở trên chiến trường vẫn lạc, cũng may cái kia Luyện Khí sư sớm có chỗ bố trí, đem đại kích đặt ở trong Địa Hỏa từ từ ôn dưỡng, trăm năm sau Trát Cổ còn có thể đạt được một kiện hạ phẩm Khai Thiên cấp bí bảo.

Thế nhưng lấy hắn Lãnh Chúa cấp bậc tu vi, ở trên chiến trường thôi động một kiện hạ phẩm bí bảo, đối tự thân chiến lực trợ giúp thật là quá nhỏ.

Một bên khác, Trát Cổ thần sắc rõ ràng càng kích động: "Ngươi cũng đừng gạt ta."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Lừa ngươi làm gì!"

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi trước chiếu bí bảo này dáng vẻ luyện cho ta một kiện đi ra, tất cả vật liệu do ta cung cấp, nếu có thể thành công, bản lãnh chúa tự có thâm tạ."

"Không dám." Dương Khai một lời đáp ứng, hắn mục đích tới nơi này vốn là vì thế, chỉ là không nghĩ tới sự tình tiến triển càng như thế thuận lợi.

Mà lại bên này đã có Luyện Khí sư cần thiết tất cả hoàn cảnh, có thể nói hắn cũng là nhận Trát Cổ dưới trướng mặc đồ kia Luyện Khí sư di trạch.

Vuốt trong tay đại kích kia, Dương Khai trên dưới nhìn một trận  nói: "Luyện chế lại một lần mà nói, không khỏi quá lãng phí, vật này thủ pháp luyện chế mặc dù kém một chút, nhưng đã thành hình, sở dụng vật liệu lại là trân quý rất, chỉ cần tinh luyện một phen liền có thể."

"Cần gì? Ta đi chuẩn bị." Trát Cổ tràn đầy phấn khởi.

Dương Khai nói: "Một chút tu hành khôi phục dùng vật tư đi."

"Chỉ cần những này?" Trát Cổ có chút ngoài ý muốn.

Dương Khai gật gật đầu.

Này cũng không có gì khó làm, Trát Cổ rất nhanh liền chơi đùa ra một viên không gian giới đến đưa cho Dương Khai: "Ngươi lại nhìn xem những này có đủ hay không?"

Dương Khai tiếp nhận xem xét, trong chiếc nhẫn lại có không ít Khai Thiên Đan, còn có mấy bộ ngũ phẩm lục phẩm vật tư.

Những ngũ phẩm lục phẩm vật tư kia nơi phát ra không thể khảo chứng, nhưng Khai Thiên Đan thứ này, chỉ có Nhân tộc có thể luyện chế, mà lại đối với Nhân tộc hữu dụng, Trát Cổ trên tay có, rõ ràng là từ trên chiến trường đoạt lại chiến lợi phẩm.

Từ cái này Khai Thiên Đan số lượng đến xem, chết trên tay Trát Cổ Nhân tộc tướng sĩ bao nhiêu có mấy cái như vậy.

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, đem không gian giới thu hồi, lại xem xét một chút trong động đá vôi này đại trận, quay đầu nhìn về Trát Cổ: "Nơi đây đại trận khống chế trận bài đâu?"

Trát Cổ vỗ đầu một cái: "Quên!"

Nói như vậy lấy, liền vứt ra một viên trận bài tới, Dương Khai tiếp nhận, thôi động lực lượng luyện hóa.

Thứ này luyện hóa cũng không khó khăn, trước sau bất quá mười cái hô hấp, liền đã luyện hóa hoàn toàn, cầm lệnh bài này, nơi đây đại trận liền có thể do Dương Khai khống chế thôi động.

Đây đối với luyện khí có trợ giúp thật lớn, dù sao mượn nhờ nơi đây Địa Hỏa chi lực mà nói, luyện khí có thể làm ít công to.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai đưa tay ở trong hư không nắm một cái, một thanh lóe ra ngân quang, phảng phất thiết chùy đồng dạng đồ vật liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Thiết chùy vô danh, chính là Sài Hạo đưa tặng cho hắn, đây cũng là Sài Hạo sớm mấy năm luyện khí sở dụng đồ vật, bất quá về sau có tốt hơn, liền không có tái sử dụng, hắn cũng là gặp Dương Khai tại trên con đường luyện khí hơi có chút tư chất, mà lại cầu học chi tâm như đói như khát mới có thể đưa tặng, nếu không như thế nào lại bỏ những thứ yêu thích.

Thứ này đối với hắn bây giờ vô dụng, mà dù sao là trưởng thành chứng kiến, có ý nghĩa đặc thù.

Mặc dù đối với Sài Hạo vô dụng, nhưng đối với Dương Khai tới nói lại là một kiện đồ tốt, lấy hắn bây giờ tiêu chuẩn luyện khí, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thôi động thiết chùy này bộ phận uy năng, tốt hơn luyện khí đồ vật hắn cũng không dùng đến.

Nặng như vạn tấn đại kích bị Dương Khai tiện tay vỗ, toàn bộ đều cắm vào dưới mặt đất, thẳng tắp dựng thẳng lên.

Trát Cổ đang đứng xem, chỉ gặp hắn đối với đại kích kia vung lên ở trong tay đại chùy, hung hăng nện xuống.

Đại chùy kia vung lên lúc, tràn ngập tại trong động đá vôi này Địa Hỏa chi lực điên cuồng hướng trong đại chùy rót vào, làm cho toàn bộ đại chùy đều trở nên một mảnh đỏ bừng.

Cạch một tiếng vang động, điếc tai phát hội.

Một kích dạng này, vốn nên nên đem toàn bộ động đá vôi đều phá hủy, nhưng mà ly kỳ chính là tất cả lực lượng đều gia tăng tại trên đại kích, không có nửa điểm dư lực ngoại dật, cái này hiển nhiên là Dương Khai đối tự thân lực lượng khống chế đã đăng phong tạo cực, không có để tự thân lực lượng có nửa điểm lãng phí nguyên nhân.

Riêng là chiêu này, liền để Trát Cổ nhìn nhíu mày, lãnh chúa cùng thất phẩm Khai Thiên trên bản chất là cùng một cái phẩm giai, nhưng chiêu này lực lượng khống chế, hắn lại là làm không được.

Bởi vậy có thể thấy được, mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch, trong lòng tự nhủ trách không được người ta có thể giết Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề.

Bất quá trước mắt một màn lại làm cho hắn nhìn mê mang đến cực điểm.

Trước kia dưới trướng hắn mặc đồ kia luyện khí thời điểm, hắn đã từng ở bên cạnh quan sát, mặc dù không hiểu con đường luyện khí, nhưng mặc đồ kia luyện khí lúc thủ pháp tinh diệu ưu mỹ, huyền ảo đến cực điểm, hết lần này tới lần khác Dương Khai bên này đúng là như vậy thô bạo vụng về, nhìn xem lại giống như là. . . Rèn sắt?

Trong lòng không hiểu, chỉ nghe lại một tiếng cạch mà vang động truyền ra.

Một tiếng lại một tiếng, liên miên bất tuyệt, Dương Khai mỗi một lần huy động trong tay đại chùy, giống như đều dùng lấy hết toàn bộ lực lượng, ở giữa mỗi một chùy kia càng là tiết tấu rõ ràng, không kém chút nào, mỗi một lần huy động đại chùy, đều dẫn động đại trận Địa Hỏa chi lực, trong tay thiết chùy một mảnh đỏ bừng nóng hổi.

Như vậy tiếng vang, liên tiếp 81 vang, một cây đại kích bị Dương Khai từ đầu chùy đến đuôi.

Ban đầu Trát Cổ còn không có phát giác được cái gì, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn rõ ràng cảm giác được đại kích chỉ có hình thức ban đầu kia giống như ẩn ẩn từng có biến hóa, chỉ bất quá sự biến hóa này có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, hắn cũng không biết đến cùng phải hay không ảo giác của mình.

Mà 81 chùy đằng sau, Dương Khai khí tức rõ ràng có chút bất ổn.

Lúc này thu thiết chùy, ngồi xếp bằng, móc ra bó lớn Khai Thiên Đan đến nuốt.

Trát Cổ cũng biết hắn Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, thực lực hạ thấp lớn, vừa rồi một phen hành động kia chỉ sợ tiêu hao không nhẹ, liền an tĩnh đứng ở một bên không dám đánh nhiễu..