Chương 5074: Thiên Chuy Bách Luyện

Chương 5074: Thiên Chuy Bách Luyện

Thẳng đến mấy ngày sau, Dương Khai tài hoa hơi thở bình phục, mở mắt ra màn.

Trát Cổ tiến lên một bước, học Nhân tộc bộ dáng ôm quyền nói: "Dương huynh vất vả."

Dương Khai mỉm cười: "Hẳn là, Trát Cổ huynh như vậy tín nhiệm ta, ta đương nhiên sẽ không để Trát Cổ huynh thất vọng."

Trát Cổ khó hiểu nói: "Dĩ vãng ta đã từng gặp ta mặc đồ kia luyện khí, chỉ là giống như cùng Dương huynh trước đó cách làm, có chút khác biệt a?"

Dương Khai cười cười: "Nhân tộc luyện khí thuật giống như trăm hoa đua nở, lưu phái khác biệt, phương pháp luyện khí tự nhiên có chỗ khác nhau, ta không biết ngươi mặc đồ kia sư theo một phái kia, nhưng ta thủ pháp này gọi là Thiên Chuy Bách Luyện, được cho Nhân tộc cực kỳ cổ lão một cái lưu phái, thế nhưng là trải qua tuế nguyệt khảo chứng."

Trát Cổ giật mình: "Thì ra là thế."

Đây cũng không phải Dương Khai tại thuận miệng nói bậy, hắn vừa rồi tinh luyện đại kích kia luyện khí chi pháp, xác thực gọi là Thiên Chuy Bách Luyện, loại thủ pháp này nhất là thích hợp luyện chế vào công cùng phòng ngự bí bảo, cho dù ở trong Thần Đỉnh Thiên, cũng là cần địa vị tương đối cao mới có tư cách tu hành.

Dương Khai đi theo Sài Hạo tu hành luyện khí thuật, có Đông Quách An Bình cùng Chung Lương hai người lên tiếng, cái này Thiên Chuy Bách Luyện chi pháp hắn đương nhiên sẽ không tàng tư.

"Trát Cổ huynh không cần lo ngại, đợi cho công thành ngày, có thể tự thấy rõ ràng." Dương Khai trấn an một tiếng.

Trát Cổ liên tục gật đầu: "Ta tất nhiên là tin được Dương huynh."

"Vậy ta liền tiếp tục." Dương Khai nói một tiếng, đứng dậy, lại nhấc lên đại chùy kia, thôi động tự thân lực lượng, dẫn dắt Địa Hỏa chi lực, một chùy lại một chùy, hung mãnh đánh lấy đại kích.

Trát Cổ nhìn thấy, chẳng qua là một chút biểu tượng, hắn dưới mỗi một chùy kia, chẳng những thúc giục tự thân toàn bộ lực lượng, dẫn động Địa Hỏa, càng làm cho đại kích tại nội bộ đạt được rèn luyện, từng đạo cấm chế theo đại chùy huy động bị nện tiến trong kích, từ bên trong ra ngoài gột rửa lấy ngay ngắn đại kích.

Ngày qua ngày, trong động đá vôi dưới mặt đất oanh không ngừng truyền ra điếc tai phát hội tiếng vang.

Dương Khai động tác cũng là lúc nhanh lúc chậm, ngẫu nhiên một chùy rơi xuống, động tác chậm chạp, phảng phất nhẹ nhàng đánh, ngẫu nhiên nặng như núi lớn, khi thì lại nhanh chóng như sấm, đánh tiếng vang liên miên một mảnh.

Cách mỗi một hồi, Dương Khai đều muốn tu dưỡng khôi phục.

Ban đầu Trát Cổ còn tràn đầy phấn khởi quan sát chờ đợi, bất quá thời gian một dài liền mất kiên nhẫn, huống chi lần trước đại chiến hắn cũng thụ thương tại thân, đến nay không có khỏi hẳn, cũng là cần tu dưỡng.

Kể từ đó, cách mỗi mười ngày nửa tháng, hắn liền xuống tới điều tra một phen, mà mỗi một lần điều tra, đều có thể tinh tường cảm giác được đại kích có biến hóa rõ ràng.

Trọn vẹn sau ba tháng, khi Trát Cổ lại một lần nữa xuống tới điều tra tình huống thời điểm, chỉ gặp Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, trước mặt một cây sáng loáng đại kích thẳng tắp sừng sững.

Cùng ban sơ đại kích so sánh, trước mắt thứ này nhỏ một vòng lớn, chiều dài ngược lại là không chút biến hóa, nhưng Trát Cổ rõ ràng có thể cảm giác được, trong đại kích này thời thời khắc khắc đều tiêu tán lấy một loại lăng lệ chi khí.

Nếu như nói ban sơ đại kích là một cái bị long đong minh châu, như vậy hiện tại minh châu này đã bị lau lau rồi bụi bặm, nở rộ tia sáng chói mắt.

Trát Cổ hô hấp cũng nhịn không được dồn dập một cái chớp mắt.

Chậm rãi bước tiến lên, một thanh nắm chặt đại kích, đưa nó rút lên, tiện tay huy động một chút, chỉ cảm thấy vô luận là trọng lượng, chiều dài hay là phẩm chất, đều cùng mình cực kỳ phù hợp, phảng phất là là tự thân chế tạo riêng mà thành.

Mà đại kích trên thân kích, càng có từng đạo hoa văn phức tạp, thôi động mặc chi lực rót vào trong đó, đại kích vù vù chấn động, phảng phất thức tỉnh mãnh thú đang gầm thét, từng đạo đường vân phức tạp như xoắn ốc đồng dạng kia, có thể tăng cường hắn mặc chi lực uy năng.

Kìm lòng không được, Trát Cổ trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

Mặc tộc khổ a, mặc dù có mặc chi lực có thể ỷ vào, thân thể cũng so Nhân tộc càng thêm cao lớn cường tráng, nhưng từ xưa đến nay liền không thông thuật luyện khí, tại hai tộc trong giao chiến, không biết ăn Nhân tộc bí bảo bao nhiêu thua thiệt, hết lần này tới lần khác Nhân tộc bí bảo hoa dạng phong phú, khó lòng phòng bị, hai quân đại chiến, không biết có bao nhiêu Mặc tộc chết tại Nhân tộc bí bảo uy năng phía dưới.

Nếu là Mặc tộc cũng có luyện chế bí bảo năng lực, Nhân tộc đã sớm không chịu nổi một kích.

Có thể cho dù là hắn dạng này lãnh chúa, muốn một kiện thuộc về mình bí bảo cũng không dễ dàng, không khác, từ Nhân tộc bên kia giành được bí bảo cũng không thích hợp chính mình sử dụng, khó được chính mình dưới trướng có cái mặc đồ hiểu sơ luyện khí, luyện chế ra tới đồ vật lại chẳng ra sao cả.

Chưa từng nghĩ, hôm nay thế mà được một kiện.

Có bí bảo này nơi tay, Trát Cổ cảm thấy mình thực lực tối thiểu nhất không duyên cớ tăng lên hai thành, hai thành tăng phúc mặc dù không nhiều, nhưng thời khắc mấu chốt đủ để chuyển bại thành thắng, là khả năng cứu mạng, huống chi, dạng này một cây đại kích nơi tay, cho dù bất thôi động uy năng, tiện tay quơ múa, cũng sát thương không tầm thường.

Trát Cổ cơ hồ đã có thể đoán được ngày sau ở trên chiến trường, chính mình đánh đâu thắng đó tràng cảnh.

"Xem ra Trát Cổ huynh đối với bảo vật này rất là hài lòng?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Trát Cổ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Dương Khai đã từ trong lúc ngồi tỉnh lại, cười mỉm nhìn qua chính mình.

"Hài lòng! Rất hài lòng!" Trát Cổ cười ha ha, "Thứ này xem như luyện chế tốt?"

Dương Khai nói: "Luyện chế vật này là ngươi dưới trướng mặc đồ kia, ta bất quá là đem tinh luyện một phen, bằng vào ta bây giờ kỹ nghệ cũng chỉ có thể làm đến bước này."

"Đây coi như là trung phẩm bí bảo?" Trát Cổ hỏi.

"Tự nhiên." Dương Khai khẽ vuốt cằm, lấy nhãn lực của hắn đến xem, đại kích này miễn cưỡng mới vừa vào trung phẩm bí bảo hàng ngũ, tính không được tinh phẩm, bất quá đối với Trát Cổ tới nói, đã là cực tốt đồ vật, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy mừng rỡ.

"Dương huynh thuật luyện khí quả nhiên ghê gớm." Trát Cổ tán thưởng, có thể tinh luyện đại kích này, có thể thấy được Dương Khai tiêu chuẩn luyện khí so với hắn mặc đồ cao hơn ra rất nhiều, dù sao mặc đồ kia xuất thủ, hao phí không ít tuế nguyệt cùng vật liệu, mới luyện chế ra một cái hình thức ban đầu mà thôi.

"Trát Cổ huynh quá khen." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Trát Cổ lại quan sát trong tay đại kích vài lần, lúc này mới đem trịnh trọng thu hồi, nhìn qua Dương Khai nói: "Trước đây nói qua, nếu là Dương huynh có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, bản lãnh chúa tất có thâm tạ, dạng này, Dương huynh có cái gì muốn, cứ việc nói cùng ta, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Dương Khai bật cười nói: "Ta bây giờ muốn cái gì, Trát Cổ huynh chẳng lẽ còn không biết sao?"

Trát Cổ nghe vậy ngơ ngác một chút, chợt hiểu rõ: "Ta hiểu được, bất quá một viên Huyền Tẫn Linh Quả giá trị cũng không nhỏ, ta coi như bỏ ra tất cả tài sản, cũng chưa chắc có thể mua nổi."

Dương Khai nói: "Nếu là Trát Cổ huynh có thể giúp ta mua hàng một viên Huyền Tẫn Linh Quả, ta nhưng vì ngươi lại luyện chế một kiện thiếp thân bảo giáp, phẩm chất không thể so với đại kích này kém."

Trát Cổ hơi trầm ngâm, nhớ tới ngày sau trên chiến trường chính mình người khoác bảo giáp, cầm trong tay bảo kích, đánh đâu thắng đó tràng cảnh, không khỏi tim đập thình thịch, lúc này gật đầu: "Thành giao!"

Dương Khai nói bổ sung: "Luyện chế bảo giáp vật liệu, cần do chính ngươi ra."

"Đây là tự nhiên."

"Ta lúc nào có thể được đến Huyền Tẫn Linh Quả?"

"Không quá ba ngày, ta tất vì ngươi tìm đến." Nói như vậy lấy, Trát Cổ liền quay người rời đi, hiển nhiên là suy nghĩ biện pháp mua sắm Huyền Tẫn Linh Quả.

Hắn tuy chỉ là một cái Mặc tộc lãnh chúa, nhưng nhiều năm tích lũy, dù sao cũng hơi tiền vốn, mua một viên Huyền Tẫn Linh Quả hẳn không phải là việc khó.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới thở phào nhẹ nhõm, Huyền Tẫn Linh Quả sự tình giải quyết, cũng coi là giải chính mình khẩn cấp, mà lại đi qua lần này giúp Trát Cổ luyện khí, cũng đúng lúc mượn lý do này đem chính mình thuật luyện khí lan truyền mở, kể từ đó, đợi Hắc Uyên chữa thương hoàn tất xuất quan thời điểm, có lẽ liền có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Trát Cổ quả nhiên là nói lời giữ lời người, không quá ba ngày, liền một lần nữa trở về động đá vôi dưới mặt đất, mang đến một cái hộp gỗ giao cho Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, mở ra hộp nhìn lên, bên trong xác thực chứa một viên Huyền Tẫn Linh Quả.

"Đa tạ Trát Cổ huynh." Dương Khai ôm quyền một tiếng.

Trát Cổ khoát tay nói: "Tạ ơn thì không cần, chúng ta cũng là một cọc giao dịch, ngươi mau chóng luyện hóa cái này Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ lại tự thân Tiểu Càn Khôn quan trọng."

"Đang có ý này."

"Vậy ta trước không quấy rầy ngươi, chờ ngươi bên này hết thảy thỏa đáng, cho ta biết liền có thể."

Dương Khai gật gật đầu.

Trát Cổ quay người hướng ra ngoài bước đi.

Chờ hắn sau khi đi, Dương Khai mới lấy ra cái kia Huyền Tẫn Linh Quả. Tuy nói trong Tiểu Càn Khôn tử thụ một mực tại bản thân tu bổ Tiểu Càn Khôn, bây giờ đã có một chút hiệu quả, mà dù sao tiến triển chậm chạp.

Dương Khai cũng không có nhiều như vậy công phu có thể trì hoãn, dưới mắt có Huyền Tẫn Linh Quả tương trợ, Tiểu Càn Khôn tốc độ khôi phục hẳn là sẽ càng nhanh một chút.

Không do dự, trực tiếp đem cái kia Huyền Tẫn Linh Quả nuốt vào bụng, yên lặng luyện hóa.

Rất nhanh, liền có một dòng nước nóng từ trong bụng bay lên, ngược lại tràn vào tự thân trong Tiểu Càn Khôn, theo Huyền Tẫn Linh Quả dược hiệu phát huy, toàn bộ Tiểu Càn Khôn tổn hại, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy.

Bình thường võ giả cho dù phục dụng linh quả này, thấy hiệu quả chỉ sợ cũng không có nhanh như vậy, Dương Khai cũng là có Thế Giới Thụ tử thụ tương trợ, hai bút cùng vẽ, Tiểu Càn Khôn tu bổ mới có thể như thế rõ rệt.

Dù là như vậy, cũng đầy đủ bỏ ra gần ba tháng công phu, khi Tiểu Càn Khôn triệt để hoàn chỉnh trong nháy mắt đó, Dương Khai toàn thân khí cơ phồng lên, trong nội tâm một cỗ khó nói nên lời vui thích sinh ra.

Tiểu Càn Khôn tổn hại một mực cho hắn một loại thiếu thứ gì cảm giác, vô luận là thôi động tự thân lực lượng hay là ngày thường tu hành đều nhận cực lớn ảnh hưởng, bây giờ Tiểu Càn Khôn rốt cục lại lần nữa hoàn chỉnh, loại kia cảm giác không khoẻ cũng theo đó tan thành mây khói.

Lần trước cùng cái kia Lưu Tử An tranh đấu, mặc dù chiếm thượng phong, nhưng cũng triền đấu thật lâu, bây giờ như sẽ cùng Lưu Tử An giao thủ, Dương Khai tự tin tam quyền lưỡng cước liền có thể đem giải quyết.

Tiểu Càn Khôn tổn hại mặc dù có thể tu bổ, nhưng Dương Khai hai lần dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực tạo thành nội tình trôi qua, lại là cần từ từ tu hành bù đắp, việc này cũng là không vội, dù sao Khai Thiên cảnh tu hành, vốn là tuế nguyệt dài dằng dặc tích lũy.

Hắn luyện hóa tài nguyên tốc độ vốn là so bình thường thất phẩm nhanh rất nhiều, trong Tiểu Càn Khôn sinh linh phồn diễn sinh sống lại không có lúc không khắc không tại tăng cường hắn nội tình, ngày sau chỉ cần có thời gian, hắn liền có thể lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ trưởng thành đến bát phẩm cảnh giới.

Chỉ có thành tựu bát phẩm, phía trên Mặc chi chiến trường này mới tính được là trụ cột vững vàng, mà chí cao cửu phẩm thì là tọa trấn một quan Định Hải Thần Châm.

Kiểm tra tự thân, xác định không có bất cứ vấn đề gì, Dương Khai thần niệm phun trào.

Chốc lát, Trát Cổ thân ảnh khổng lồ kia liền xuất hiện tại trước mặt, ngạc nhiên nhìn qua hắn: "Ngươi tốt rồi?"

Giờ phút này Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác rõ ràng cùng lúc trước có chỗ khác biệt, trước đó Dương Khai tổng cho người ta một loại không mượt mà cảm giác, bây giờ nhưng không có, đây không thể nghi ngờ là Tiểu Càn Khôn đạt được tu bổ..