Chương 5075: Mua bán này làm được

Chương 5075: Mua bán này làm được

"Đa tạ Trát Cổ huynh xuất thủ tương trợ!" Dương Khai liền ôm quyền.

Trát Cổ khoát khoát tay: "Dương huynh khách khí, linh quả kia là ngươi nên được."

Dương Khai nói: "Bây giờ ta Tiểu Càn Khôn đã tu bổ hoàn chỉnh, vừa vặn thuận tiện là Trát Cổ huynh luyện chế bảo giáp, ngươi bên này chuẩn bị xong chưa?"

Trát Cổ trả lời: "Chuẩn bị một chút vật liệu, không biết phải chăng là đủ, ngươi lại nhìn xem."

Nói như vậy lấy, đưa qua một viên không gian giới, Dương Khai tiếp nhận, thần niệm tìm tòi, phát hiện trong chiếc nhẫn kia đồ tốt thật đúng là không ít, đều là một chút trân quý vật tư cùng khoáng vật.

"Đủ sao? Không đủ ta lại đi tìm." Trát Cổ tha thiết hỏi.

"Đầy đủ." Dương Khai thu không gian giới, "Ta bây giờ liền bắt đầu vì Trát Cổ huynh luyện chế bảo giáp, trong khoảng thời gian này còn xin không nên quấy rầy ta, ngày công thành tự sẽ cáo tri."

Trát Cổ đương nhiên đều đồng ý, rất mau lui lại đi.

Tại Bích Lạc quan tu hành con đường luyện khí thời điểm, Dương Khai cũng luyện chế qua một chút bảo giáp, bất quá tại Sài Hạo ánh mắt xem ra, đều không có tác dụng lớn, dù sao phẩm giai không đủ, nếu thật là để Nhân tộc tướng sĩ mặc dạng này bảo giáp lên chiến trường, cũng là đối bọn hắn không chịu trách nhiệm.

Nhưng ở Nhân tộc bên kia không có tác dụng lớn đồ vật, đặt ở Mặc tộc nơi này nhưng chính là đồ tốt.

Cho nên Dương Khai cũng không cần luyện chế ra cái gì ghê gớm tinh phẩm, chỉ cần cam đoan bảo giáp phẩm chất không thua bởi đại kích kia liền có thể, mà lấy hắn bây giờ trên luyện khí thuật tạo nghệ, điểm ấy cam đoan vẫn là có thể thỏa mãn.

Tinh luyện đại kích kia trọn vẹn bỏ ra thời gian ba tháng, mà luyện chế lại một lần một kiện bảo giáp, Dương Khai lại chỉ dùng hai tháng liền đại công cáo thành.

Sở dĩ tiêu hao thời gian ngắn hơn một chút, một thì là hắn Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn thiện, thôi động tự thân lực lượng càng thêm mượt mà tự nhiên, sở trường gấp rưỡi. Thứ hai cũng là đang trong không ngừng luyện khí, hắn tự thân luyện khí thuật cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Tuy nói tại Bích Lạc quan khổ tu luyện khí thuật thời gian mười năm, nhưng đối với một cái Luyện Khí sư tới nói, mười năm công phu hay là quá ngắn, không đủ để để một cái Luyện Khí sư hoàn toàn trưởng thành.

Sài Hạo tại trong mười năm này, đem tự thân nắm giữ con đường luyện khí toàn bộ truyền thụ cho Dương Khai, thẳng đến cuối cùng, dạy không thể dạy.

Đó cũng không phải nói Dương Khai trên luyện khí thuật tạo nghệ đã đạt đến Sài Hạo tiêu chuẩn, muốn đạt tới đến hắn loại này cấp bậc tông sư, không tốn cái mấy trăm năm thời gian nghiên cứu là không thể nào làm được.

Chỉ là Sài Hạo đã không dạy được Dương Khai nhiều thứ hơn, hắn chỗ hiểu, Dương Khai đều đã biết được . Còn Dương Khai có thể đem tự thân nắm giữ con đường luyện khí phát huy ra bao nhiêu, vậy phải xem Dương Khai tự thân trưởng thành.

Mà loại này trưởng thành, chính là cần không ngừng mà luyện khí đến ma luyện.

Cho nên luyện chế bảo giáp lúc, Dương Khai tiêu chuẩn luyện khí muốn so trước đó cao hơn một chút, mà luyện chế bảo giáp đằng sau, thì lại thành công dài.

Cuối cùng luyện chế ra tới bảo giáp phẩm chất rõ ràng so đại kích kia vượt qua một đoạn, toàn thân hiện ra nhàn nhạt bảo quang, xem xét liền cực kỳ không tầm thường.

Lấy thần niệm gọi Trát Cổ, Trát Cổ không kịp chờ đợi đem bảo giáp này mặc tại thân, phát hiện đúng là cực kỳ thiếp thân, bảo giáp che lại ngực bụng, chỗ sau lưng các loại yếu hại vị trí, để hắn vốn là khôi ngô thân hình lộ ra càng uy mãnh.

Trát Cổ càng xem càng là hài lòng, nhịn không được một trận mặt mày hớn hở.

Dựa vào bảo giáp này, lại thêm đại kích kia, Trát Cổ cảm thấy mình một thân Lãnh Chúa cấp bậc thực lực, không duyên cớ tăng lên ba bốn thành nhiều.

Trước kia đụng phải Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, đơn đả độc đấu căn bản không phải đối thủ, bây giờ có hai bảo nơi tay, Trát Cổ cảm thấy, mặc kệ cái nào Nhân tộc thất phẩm tại trước mặt, đều có thể một kích đâm cái xuyên thấu.

Nguyên lai Nhân tộc bí bảo có thể mang tới tăng lên đúng là khổng lồ như thế! Trát Cổ nhịn không được có chút nỗi lòng khó bình, trên chiến trường, trên cơ bản chỉ có thể nhìn thấy Nhân tộc thôi động bí bảo uy năng, Mặc tộc phần lớn đều là tay không tấc sắt, trách không được lần lượt chiến dịch đều là Mặc tộc đánh thua, nguyên lai đều là ăn không có bí bảo thua thiệt.

Nếu là có thể dùng bí bảo đem Mặc tộc đại quân cũng trang bị đứng lên, Nhân tộc há lại đối thủ?

"Trát Cổ huynh còn hài lòng?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Hài lòng, hài lòng!" Trát Cổ không chỗ ở gật đầu, miệng đều nhanh cười đã nứt ra.

"Cái kia Dương mỗ cũng coi là may mắn không làm nhục mệnh!" Dương Khai chầm chậm đứng dậy, "Chuyện chỗ này, ta trước hết đi cáo từ."

Trát Cổ giật mình: "Dương huynh đây là muốn đi đâu?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên là về vực chủ đại nhân cổ bảo, ta đi ra cũng có một đoạn thời gian, tới đây vốn là vì Huyền Tẫn Linh Quả, bây giờ đạt được ước muốn, cũng giúp Trát Cổ huynh luyện chế ra một bộ bí bảo, cần phải trở về."

"Đừng vội đi, đừng vội đi!" Trát Cổ vội vàng ngăn lại.

Dương Khai một mặt không hiểu nhìn qua hắn: "Trát Cổ huynh còn có chuyện gì?"

Trát Cổ do dự một hồi, lúc này mới lên tiếng nói: "Dương huynh, trước đây ngươi tìm đến ta thời điểm, không phải muốn ta dạy ngươi một đầu con đường phát tài sao? Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, dưới mắt liền có một đầu cực tốt con đường phát tài."

Dương Khai bật cười: "Trát Cổ huynh nói, là giúp Mặc tộc bên này luyện khí a?"

"Đúng vậy!" Trát Cổ nghiêm mặt gật đầu, "Dương huynh tay nghề của ngươi không lời nói, nếu là có thể giúp Mặc tộc luyện khí, nhất định có thể kiếm lời bó lớn mặc tệ, ngươi ban sơ tới đây mục đích không phải liền là cái này?"

Dương Khai khoát tay nói: "Giúp Trát Cổ huynh luyện khí, là vì Huyền Tẫn Linh Quả, bây giờ ta Tiểu Càn Khôn đã đến viên mãn, liền không cần tiếp tục nữa, Luyện Khí nhất đạo, quá tiêu hao thời gian, Dương mỗ hay là một lòng Võ Đạo quan trọng, như vậy ngày sau đi theo vực chủ đại nhân, ở trên chiến trường cũng có thể giúp được việc."

Trát Cổ lắc đầu nói: "Dương huynh lời nói này không đúng, ngươi tự hành tu hành tăng lên là lực lượng một người, nếu là có thể giúp Mặc tộc luyện khí, tăng lên thế nhưng là rất nhiều người lực lượng, đây cũng là tại giúp vực chủ đại nhân. Mà lại ta tin tưởng vực chủ đại nhân càng muốn sau khi thấy một loại tình huống."

"Lời tuy như vậy, thế nhưng là ta. . ."

"Dương huynh, ngươi coi như đi tu hành, cũng phải có tài nguyên đi. Bây giờ trên tay ngươi có tu hành vật tư sao?"

Dương Khai há to miệng, một bộ bị hỏi á khẩu không trả lời được dáng vẻ, một hồi lâu mới chán nản nói: "Không có."

"Đây chính là." Trát Cổ một bộ lời nói thấm thía bộ dáng, "Các ngươi Nhân tộc có câu nói, kêu cái gì công dục thiện kỳ sự, trước phải lợi nó khí, ngươi muốn tu hành, tự nhiên là đến mua sắm đại lượng tu hành vật tư, có thể trên tay ngươi lại không có mặc tệ, làm sao bây giờ? Giúp người luyện khí, tự nhiên sẽ đạt được đại lượng trả thù lao."

Dương Khai khóe miệng hơi rút: "Trát Cổ huynh thật sự là bác học cổ kim, ngay cả Nhân tộc bên này ngạn ngữ đều có thể thuận miệng nói tới."

Trát Cổ cười nói: "Đây đều là từ ta lấy trước kia cái mặc đồ trong miệng nghe nói, chỉ bất quá Dương huynh, ta chỗ nói, câu câu phát ra từ đáy lòng, cũng không phải hại ngươi."

"Đây là tự nhiên. . ." Dương Khai chau mày, lâm vào trầm tư.

Trát Cổ nói: "Cái này còn cần cân nhắc cái gì sao? Nếu là Dương huynh nguyện ý giúp người luyện khí, ta cái này có thể cho ngươi tìm đến phương pháp, khỏi cần phải nói, ta biết lãnh chúa cũng không ít, tin tưởng bọn họ đối với bí bảo thứ này khẳng định cảm thấy rất hứng thú."

Dương Khai chần chờ nói: "Thế nhưng là ta đã rời đi cổ bảo bên kia rất lâu, một mực không quay về mà nói, Quỷ Liêu đại nhân sợ là có chỗ trách tội."

Trát Cổ nói: "Ngươi là vực chủ đại nhân mặc đồ, vực chủ đại nhân không tại, ai có thể quản được ngươi? Quỷ Liêu đại nhân cũng không quản được."

"Dạng này a. . ." Dương Khai một bộ động tâm biểu lộ, "Nếu là theo Trát Cổ huynh nói, ta giúp những lãnh chúa kia luyện khí, vật liệu do bọn hắn ra, nên thu lấy cái gì phí tổn cho phải đây?"

Trát Cổ thuận miệng nói đến: "Một kiện bí bảo thu cái 10. 000 mặc tệ là tuyệt đối không có vấn đề." Nhìn hắn đáp sảng khoái, hiển nhiên đã sớm đang suy nghĩ chuyện này.

Dương Khai trong lòng hơi kinh hãi, cái này Trát Cổ cũng quá tâm đen, hắn cho là mình không biết mặc tệ sức mua, nhưng trước kia đi theo ở bên người Nộ Diễm thời điểm, Dương Khai đối với mặc tệ thứ này liền có điều hiểu rõ  theo hắn tính ra, mặc tệ cùng Khai Thiên Đan ở giữa nếu như có thể đổi, một viên mặc tệ có thể hối đoái 10. 000 Khai Thiên Đan dáng vẻ.

10. 000 mặc tệ, đây chính là 100 triệu Khai Thiên Đan, trọn vẹn giá trị một bộ lục phẩm tài nguyên.

Đương nhiên, bởi vì cho tới bây giờ không ai dùng mặc tệ hối đoái qua Khai Thiên Đan, ở trong đó khẳng định có chút sai sót, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Một bộ lục phẩm tài nguyên Dương Khai đương nhiên không để trong mắt, nhưng đối với một cái không có trực thuộc mình lãnh địa lãnh chúa tới nói, cũng có giá trị không nhỏ.

Trong lòng rõ ràng, mặt ngoài lại giả bộ không biết: "10. 000 mặc tệ này, tại ta tới nói, có thể mua cái gì đồ vật?"

Quả nhiên, Trát Cổ trầm giọng nói: "Một bộ lục phẩm tu hành tài nguyên!"

Dương Khai hít sâu một hơi, một bộ bị kinh đến bộ dáng.

Trát Cổ ân cần tốt dụ: "Đây chính là tốt mua bán, chỉ cần Dương huynh giúp người luyện chế một chút bí bảo, ngày sau tu hành liền không cần phát sầu."

Dương Khai quả quyết nói: "Mua bán này làm được!"

Trát Cổ gặp hắn bị thuyết phục, lúc này cười ha ha một tiếng: "Dương huynh đây là đồng ý?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt như vậy sự tình, có thể nào không đồng ý, chẳng qua nếu như muốn luyện khí nói, còn cần mượn nhờ Trát Cổ huynh nơi này Địa Hỏa chi lực, mặt khác, còn cần Trát Cổ huynh giúp ta liên lạc những lãnh chúa kia, dù sao ta một cái mặc đồ, ra mặt có chút không tiện lắm."

"Yên tâm, những sự tình này ta tự sẽ cho ngươi làm thỏa đáng." Trát Cổ một bộ đi theo làm tùy tùng tư thế.

Dương Khai tự nhiên không phải không nhãn lực, liền nói ngay: "Dạng này, ngày sau luyện khí đoạt được, ta cùng Trát Cổ huynh phân chia 5 : 5 sổ sách."

Trát Cổ giật mình: "Cái này không được, nhiều lắm nhiều lắm, luyện khí là ngươi tại xuất lực, Địa Hỏa thứ này cũng là lấy mãi không hết, phân chia 5 : 5 sổ sách ta nhận lấy thì ngại, ta lấy ba thành liền có thể."

Còn có ngại chính mình kiếm lời nhiều! Dương Khai có chút kinh ngạc, bất quá cũng lười đi thuyết phục cái gì, chỉ là khẽ vuốt cằm nói: "Nếu như thế, cứ quyết định như vậy đi?"

"Quyết định." Trát Cổ trọng trọng gật đầu.

Một người một Mặc tướng xem cười một tiếng, hơi có chút cấu kết với nhau làm việc xấu hương vị.

Đã thỏa đàm, Trát Cổ liền lập tức hành động, an bài Dương Khai trước tiên ở trong bảo nghỉ ngơi, lại ra lệnh cho thủ hạ những Mặc tộc kia ra hết cổ bảo, bốn phương tám hướng rời đi.

Như vậy ba ngày sau, đang tĩnh tọa tu hành Dương Khai bỗng nhiên phát giác có Mặc tộc lãnh chúa khí tức do xa rất gần mà đến, rất nhanh liền đến Trát Cổ cổ bảo trước, trực tiếp rơi xuống, lại từ Trát Cổ thủ hạ Mặc tộc đem dẫn vào trong bảo.

Cái này Mặc tộc lãnh chúa đến chỉ là mới bắt đầu, ở trong nửa ngày thời gian sau đó, không ngừng mà có lãnh chúa từ bốn phương tám hướng chạy đến, Dương Khai thô sơ giản lược đếm, tối thiểu nhất có hơn mười vị lãnh chúa.

Trong lòng biết đây đều là Trát Cổ mời tới, như vậy xem ra, Trát Cổ ở chỗ này giao thiệp coi như có thể..