Chương 5076: Ngươi tại sao không đi đoạt

Chương 5076: Ngươi tại sao không đi đoạt

Cổ bảo trong điện tiếp khách, hơn mười vị lãnh chúa bị lĩnh đến nơi này, an bài ngồi xuống, Trát Cổ ngồi ngay ngắn chủ vị, cùng người đến từng cái hàn huyên.

Tới đây các lãnh chúa lẫn nhau cũng đều quen biết, dù sao tất cả mọi người sinh hoạt tại Hắc Uyên vực chủ trên lãnh địa, ngày bình thường bao nhiêu đều là đã từng quen biết

Đối với Trát Cổ bỗng nhiên mời bọn họ tới đây, chúng lãnh chúa tự nhiên hiếu kỳ, trải qua giao lưu, lại không người biết được Trát Cổ hôm nay tụ tập mọi người tới đây là vì cái gì, hỏi thăm thời điểm, Trát Cổ cũng là cười không nói, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Thẳng đến cái cuối cùng lãnh chúa vào đại điện ngồi xuống, Trát Cổ mới nhẹ nhàng vỗ tay, hấp dẫn tất cả lãnh chúa chú ý, lúc này mới đứng dậy cười nói: "Chắc hẳn chư vị rất ngạc nhiên, hôm nay xin mời chư vị tới đến cùng cần làm chuyện gì. Kỳ thật rất đơn giản, là Trát Cổ ta muốn cùng chư vị biểu hiện ra hai loại bảo vật!"

Một cái thân hình đặc biệt khôi ngô chút lãnh chúa không kiên nhẫn nói: "Bảo vật? Bảo vật gì?"

Lại có một cái sau lưng mọc lên hai cánh lãnh chúa nói: "Trát Cổ, không cần cố lộng huyền hư, muốn làm gì mau nói đi, chúng ta cũng không có công phu cùng ngươi tại nơi này hồ nháo."

Trát Cổ nghe vậy nhếch miệng mỉm cười: "Vậy chư vị xin mời nhìn kỹ."

Hắn nói chuyện ở giữa, đã từng bước một đi xuống, thoại âm rơi xuống lúc, vừa vặn đi vào trong đại điện chỗ. Trước mắt bao người, đưa tay ở trong hư không nắm một cái, một cây dài mấy trượng đại kích liền giữ trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, một thanh kéo áo ngoài của mình, lộ ra thiếp thân mặc một kiện nửa người bảo giáp.

Bảo giáp kia bảo quang oánh oánh, đại kích càng là hiện ra lạnh lẽo quang trạch, xem xét liền không phải là phàm vật.

Khó được chính là, vô luận là bảo giáp hay là đại kích, đều phảng phất là vì Trát Cổ chế tạo riêng đồng dạng, bảo giáp mặc vào cực kỳ thiếp thân, đại kích giữ tại trên tay càng là tiêu chuẩn tương đương.

Cầm kích phối giáp Trát Cổ, bằng thêm một phần uy mãnh chi khí, ở trong đông đảo lãnh chúa này vừa đứng, hơi có chút hạc giữa bầy gà hương vị.

Mười mấy hai mắt ánh sáng trong nháy mắt bị hấp dẫn, từng cái đều kinh ngạc phi thường.

Lấy những lãnh chúa này nhãn lực, tự nhiên đều nhìn ra vô luận là đại kích kia hay là bảo giáp, đều không là thứ bình thường, mà là xuất từ Nhân tộc Luyện Khí sư bí bảo.

Trát Cổ sừng sững nguyên địa, nhìn mặt mà nói chuyện, đối với bốn phía chúng lãnh chúa phản ứng hài lòng đến cực điểm.

Nếu đổi lại là mình, như hắn không phải biết hai kiện bí bảo này lai lịch, chợt thấy khác lãnh chúa cầm kích phối giáp, khẳng định cũng sẽ là bộ biểu tình này.

Lúc trước lên tiếng lãnh chúa khôi ngô kia dưới kinh ngạc càng là trực tiếp đứng lên, mấy bước đi vào Trát Cổ bên người, quan sát tỉ mỉ, lại đưa tay gõ gõ mặc trên người Trát Cổ bảo giáp, khẽ vuốt cằm: "Coi như không tệ, miễn cưỡng có thể đỡ nổi ta một kích toàn lực."

Trát Cổ hướng hắn cười cười: "Trên chiến trường, nếu là có thể ngăn trở ngươi ta đồng cấp chi lực một kích, thế nhưng là cứu mạng đồ vật."

Có thể ngăn cản lãnh chúa một kích toàn lực, nên có thể ngăn cản thất phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, đây đúng là cứu mạng đồ vật.

Lãnh chúa khôi ngô kia ngữ khí hơi chua: "Vận khí của ngươi ngược lại là tốt, có thể đạt được hai thứ đồ này, xem ra lần trước theo vực chủ đại nhân xuất chinh, ngươi mò không ít chỗ tốt."

Trát Cổ nói: "Ngươi cảm thấy, đây là ta từ trên chiến trường tịch thu được chiến lợi phẩm?"

Người lãnh chúa kia ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Trát Cổ cười khẽ: "Nhân tộc cái gì hình thể, các ngươi cũng không phải không biết, hai thứ đồ này làm sao có thể là từ trong tay Nhân tộc thu được."

Lãnh chúa khôi ngô kia giật mình, ngẫm lại cũng thế, tuy nói Nhân tộc hình thể cũng có một chút vi diệu khác biệt, nhưng theo Mặc tộc, cơ bản đều là tiểu xảo linh lung hình, vô luận là đại kích này hay là bảo giáp, đều khó có khả năng là Nhân tộc có được đồ vật, hai thứ này xem xét chính là vì Trát Cổ chế tạo riêng, cho dù là mặt khác Mặc tộc đạt được, như cùng hắn hình thể khác biệt quá lớn, dùng cũng sẽ không thuận tay.

Đang ngồi một vị khác lãnh chúa dường như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên có chút kích động nói: "Trát Cổ, ngươi hai thứ này bí bảo, từ đâu mà đến?"

Lời này hỏi trên vấn đề, Trát Cổ quay đầu nhìn về phía tra hỏi lãnh chúa, cũng không bán cái nút, mỉm cười nói: "Hai thứ đồ này, thế nhưng là ta mời người giúp ta luyện chế."

"Cái gì?"

"Mời người luyện chế?"

"Nhân tộc Luyện Khí sư?"

Một đám lãnh chúa tất cả đều giật nảy cả mình.

Lãnh chúa sau lưng mọc lên hai cánh kia như có điều suy nghĩ nói: "Trước đó vương chủ bên kia hạ lệnh, chiêu mộ tất cả biết được luyện khí Nhân tộc mặc đồ nhập vương thành, biết cách luyện khí mặc đồ hẳn là đều tập trung ở bên kia, ngươi từ chỗ nào tìm đến Nhân tộc Luyện Khí sư giúp ngươi luyện chế hai thứ này bí bảo?"

"Không sai, hơn nữa nhìn hai thứ này bí bảo phẩm vị, tựa hồ cũng coi như không tệ, có thể luyện chế hai thứ đồ này, tại Nhân tộc Luyện Khí sư bên kia cũng hẳn là cấp bậc đại sư, dạng này mặc đồ lẽ ra sớm đã bị triệu tập đến vương thành mới đúng. Chẳng lẽ ngươi đi vương thành bên kia?"

Trát Cổ lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không có đi vương thành bên kia, coi như đi, cũng không có khả năng quấy rầy vương chủ đại kế. Trước đó vương chủ xác thực triệu tập qua tất cả biết được luyện khí Nhân tộc mặc đồ, nhưng nếu như cái này Nhân tộc Luyện Khí sư là phía sau tới đâu?"

"Về sau?"

Trát Cổ nói: "Vực chủ đại nhân lần trước mang về mặc đồ, chính là một vị Luyện Khí sư."

"Là hắn?"

"Nghe nói mặc đồ này lá gan không nhỏ, ỷ vào chính mình là vực chủ đại nhân chuyển hóa mặc đồ, tại cổ bảo bên kia cùng Quỷ Liêu đại nhân gây có chút không thoải mái, từ đó về sau liền rời đi cổ bảo, đến nay chẳng biết đi đâu."

Trát Cổ cười nói: "Vực chủ đại nhân xuất thủ mặc hóa hắn thời điểm, ta ngay tại vực chủ bên người đại nhân, cho nên ở trên đường trở về cùng mặc đồ kia hàn huyên vài câu, xem như có chút giao tình, người kia rời đi cổ bảo đằng sau liền đến ta nơi này . Còn hắn cùng Quỷ Liêu đại nhân một chút không thoải mái, chư vị chắc hẳn cũng biết Quỷ Liêu đại nhân đam mê, người này bản thân Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, thật nếu là thỏa mãn Quỷ Liêu đại nhân nhu cầu, chỉ sợ sẽ rơi xuống phẩm giai, cho nên liền phẫn mà trốn đi, đến đây tìm ta."

Chúng lãnh chúa cũng hơi gật đầu, Quỷ Liêu đam mê bọn hắn tự nhiên là rõ ràng, ngay trong bọn họ cũng có người có đam mê này, cùng Quỷ Liêu xem như cùng chung chí hướng.

"Hắn là Luyện Khí sư?" Có lãnh chúa hỏi.

"Trong tay của ta đại kích, mặc trên người mang bảo giáp, đều là hắn xuất thủ luyện chế, hắn đúng là Luyện Khí sư, mà lại tiêu chuẩn luyện khí không thấp!"

"Hắn người ở nơi nào?" Có lãnh chúa không kịp chờ đợi hỏi, Quỷ Liêu trong tay đại kích, mặc trên người mang bảo giáp quả thực để cho người đỏ mắt, ai không muốn muốn?

Trát Cổ mỉm cười: "Còn tại ta chỗ này."

"Gọi hắn ra đây, ta muốn để hắn giúp ta luyện chế bí bảo."

Lập tức liền có mấy vị lãnh chúa phụ họa.

Trát Cổ cười mỉm mà nói: "Hôm nay xin mời chư vị tới, vốn là muốn giúp chư vị luyện chế bí bảo, vô luận là vũ khí hay là bảo giáp, chư vị muốn, đều có thể luyện chế. Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Trát Cổ nói: "Chỉ bất quá hắn mới đến, thân không vật dư thừa, không có tu hành tài nguyên, càng không có mặc tệ mua sắm, cho nên giúp chư vị luyện khí có thể, chư vị nhưng cũng phải bỏ ra tương ứng trả thù lao mới được."

"Muốn hắn luyện khí là coi trọng hắn, hắn thế mà còn muốn trả thù lao?" Lãnh chúa sau lưng mọc lên hai cánh kia giận tím mặt.

Lãnh chúa khôi ngô trong mắt tinh quang lóe lên: "Sợ không phải cái kia Nhân tộc muốn trả thù lao, là Trát Cổ ngươi muốn a?"

Trát Cổ nghiêm nghị nói: "Xuất thủ luyện khí là hắn, ta bất quá là làm người trung gian, thù lao này tự nhiên là cho hắn, chỉ bất quá hắn đáp ứng chia lãi ta một chút chỗ tốt, ta tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt."

"Hừ, ta liền nói một cái mặc đồ, lấy ở đâu sao mà to gan như vậy!" Có lãnh chúa không cam lòng nói.

Trát Cổ lo lắng nói: "Mặc đồ này thế nhưng là vực chủ đại nhân tự tay chuyển hóa mặc đồ, cùng bình thường mặc đồ không giống với, tại cổ bảo bên kia hắn ngay cả Quỷ Liêu đại nhân mặt mũi cũng không cho, chư vị cảm thấy so Quỷ Liêu đại nhân như thế nào?"

Cổ bảo bên kia chuyện phát sinh ở đây lãnh chúa có nhiều nghe nói, dù sao Dương Khai cùng Lưu Tử An đại chiến động tĩnh không gạt được, người hữu tâm tìm hiểu một chút liền biết nguyên do.

Trát Cổ bây giờ như vậy nói chuyện, chúng lãnh chúa lập tức có chút tịt ngòi.

Ngẫm lại cũng thế, mặc đồ này ngay cả Quỷ Liêu đại nhân mặt mũi đều không để ý, bọn hắn nếu là cưỡng ép bức bách, há lại sẽ tuân theo?

Dù sao cũng là vực chủ đại nhân mặc đồ, bọn hắn cũng không dám làm quá mức, nếu không vực chủ đại nhân xuất quan không có cách nào bàn giao.

"Chư vị, có hai thứ này bí bảo nơi tay, vô luận là công kích hay là phòng hộ đều có thể tăng lên một mảng lớn, ở trên chiến trường thế nhưng là bảo mệnh lập công đồ vật, bảo vật như vậy bình thường cầu đều cầu không đến, bây giờ đưa đến trước mắt, các ngươi còn do dự cái gì? Không nỡ một chút mặc tệ sao? Ở trên chiến trường chết mất lãnh chúa cũng không ít, coi như bọn hắn có lại nhiều dự trữ, chết thì có ích lợi gì? Không dối gạt chư vị, vì luyện chế hai thứ này bí bảo, ta thế nhưng là táng gia bại sản."

Lời này cũng không phải hoang ngôn, Trát Cổ xác thực táng gia bại sản, bất quá trong đó tốn hao cũng bao gồm cho Dương Khai mua sắm một viên Huyền Tẫn Linh Quả chỗ bỏ ra mặc tệ.

Đang ngồi một vị lãnh chúa bỗng nhiên nói: "Trách không được ngươi trước đó vài ngày bỗng nhiên chạy tới tìm ta vay tiền."

Trát Cổ quay đầu nhìn về phía người lãnh chúa kia: "Quay lại ngươi như luyện chế bí bảo, cần thiết trả thù lao đánh cái giảm giá 20% đồng thời ưu tiên luyện chế."

Người lãnh chúa kia khẽ vuốt cằm.

Trát Cổ một phen thuyết phục rất nhanh có hiệu quả, trên thực tế chính như Trát Cổ nói, bí bảo thứ này, là ngày bình thường cầu đều cầu không đến đồ vật, bây giờ có cơ hội, ai lại bỏ được từ bỏ? Chúng lãnh chúa chỗ không cam lòng, đơn giản là một cái mặc đồ luyện khí thế mà còn muốn thu lấy trả thù lao.

Bất quá cùng lập công bảo mệnh dụ hoặc như vậy tương đối, trả thù lao cái gì thật cũng không quan hệ.

Ngay sau đó liền có một tên lãnh chúa mở miệng hỏi: "Mặc đồ kia trả thù lao muốn làm sao thu lấy?"

Trát Cổ không cần suy nghĩ: "Một kiện bí bảo, vật liệu từ ra, trả thù lao phí tổn 20. 000 mặc tệ!"

"Cái gì? 20. 000 mặc tệ?"

"Ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Trát Cổ ngươi đang nói đùa sao?"

. . .

Một đám lãnh chúa xúc động phẫn nộ không thôi, phải biết 20. 000 mặc tệ đối bọn hắn tới nói cũng không phải số lượng nhỏ, tuy nói tất cả mọi người lấy ra được đến, nhưng đây chỉ là một kiện bí bảo mà thôi, nếu là muốn luyện chế hai kiện, vậy chẳng phải là muốn 40,000?

Bọn hắn những lãnh chúa này dựa vào tại vực chủ trong lãnh địa sinh tồn, còn không có bản sự thu hoạch được thuộc về mình độc lập đất phong, tài sản đương nhiên sẽ không quá dồi dào.

40,000 mặc tệ lại thêm luyện khí cần có vật liệu bỏ ra đi, trên cơ bản vốn liếng liền trống.

Đối mặt quần tình xúc động phẫn nộ, Trát Cổ chỉ là cười không nói.

Hắn biết, những lãnh chúa này mặc dù kêu la lại như thế nào hung ác, hay là sẽ khuất phục, bởi vì có thể giúp bọn hắn luyện chế bí bảo mặc đồ quá ít quá ít, coi như trước kia có, trên cơ bản cũng không tới phiên bọn hắn những lãnh chúa này..