Chương 5077: Đúng là Luyện Khí sư ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Chương 5077: Đúng là Luyện Khí sư ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Trát Cổ ở trước mặt Dương Khai nói chính là một kiện bí bảo thu lấy 10. 000 mặc tệ trả thù lao, theo Dương Khai đã không ít. Nhưng ở những lãnh chúa này trước mặt, hắn lại một ngụm đem số lượng tăng lên gấp hai.

Ở trong đó tiểu tâm tư đã rõ ràng, nếu không có như vậy, lúc trước hắn như thế nào lại như vậy cực lực thúc đẩy việc này? Không có chỗ tốt sự tình, Trát Cổ cũng sẽ không nguyện ý đi làm.

Kể từ đó, luyện thành một kiện bí bảo mà nói, theo hắn cùng Dương Khai ước định, chỉ cần giao cho Dương Khai 7000 mặc tệ liền có thể, mà chính hắn là được độc chiếm 13,000 mặc tệ, so Dương Khai kẻ xuất lực kiếm lời này còn nhiều một chút.

Từ Dương Khai giúp hắn luyện chế ra hai kiện bí bảo kia thời điểm, Trát Cổ liền đã thấy được một đầu tài lộ bày ở trước mắt mình, làm một cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, hắn lại há có thể không khát vọng có được thuộc về mình đất phong? Nhưng mà đây chính là phải hao phí đại lượng mặc tệ, mặc dù đã ở trên chiến trường xuất sinh nhập tử mấy lần, nhưng cũng khó có tích lũy, nếu là lần này có thể vận trù thoả đáng, đất phong tâm nguyện tuyệt đối có thể đạt thành.

Một tên lãnh chúa, có được chính mình đất phong cùng không có đất phong, là hoàn toàn khác biệt.

Trong đại điện rất nhiều lãnh chúa ồn ào, tất cả đều phẫn nộ Trát Cổ chào giá cao, khó có thể chịu đựng, Trát Cổ ngoảnh mặt làm ngơ, dạo bước đi trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống, dù bận vẫn ung dung nói: "Chư vị đang ngồi, mỗi vị hạn luyện khí một kiện!"

Một lời ra, toàn trường yên tĩnh.

Có lãnh chúa cau mày nói: "Trát Cổ, đây là ý gì?"

Trát Cổ cười cười  nói: "Ý tứ đúng như tên gọi."

Chúng lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, làm không rõ ràng Trát Cổ vì cái gì bỗng nhiên có dạng này một cái hạn chế, theo đạo lý tới nói, luyện chế một kiện bí bảo thu lấy 20. 000 mặc tệ trả thù lao, tự nhiên là luyện chế càng nhiều càng tốt, ai cũng sẽ không ghét bỏ chính mình kiếm lời hơn nhiều.

Trát Cổ tả hữu quan sát, thần sắc nghiêm túc: "Chư vị chẳng lẽ coi là, hắn có thể một mực giúp các ngươi luyện khí?"

Lãnh chúa sau lưng mọc lên hai cánh kia bỗng nhiên thần sắc khẽ động, dường như nghĩ tới điều gì: "Ý của ngươi là nói. . ." Nói như vậy lấy, đưa tay chỉ trên trời.

Trát Cổ khẽ vuốt cằm: "Hơn mười năm trước, vương thành bên kia bỗng nhiên triệu tập Nhân tộc Luyện Khí sư, phàm là chỉ cần có chút luyện khí cơ sở mặc đồ, đều bị chiêu mộ tới, chư vị chắc hẳn cũng biết, dưới trướng của ta nguyên bản có một mặc đồ, cũng hiểu sơ luyện khí, bất quá tiêu chuẩn luyện khí chẳng ra sao cả, dù vậy, vẫn là bị chiêu mộ, vương thành bên kia đang làm gì, chúng ta những lãnh chúa này đều có chỗ nghe thấy, đây chính là liên quan đến Mặc tộc tương lai đại kế, không cho phép nửa điểm qua loa. Hơi hiểu chút luyện khí mặc đồ đều bị chiêu mộ tới, Dương Khai kia như vậy tinh thông luyện khí, thì như thế nào có thể ngoại lệ? Bây giờ sở dĩ không ai quản hắn, chủ yếu là tin tức còn không có khuếch tán ra, mà lại vực chủ đại nhân còn tại trong lúc chữa thương. Nếu như ta đoán không lầm, đợi vực chủ đại nhân xuất quan, biết hắn là Nhân tộc Luyện Khí sư đằng sau, chắc chắn đem hắn đưa đến vương thành bên kia đi tham dự hạng đại kế kia, đến lúc đó các ngươi coi như tốn lại nhiều mặc tệ, cũng tìm không thấy người giúp các ngươi luyện khí."

Những lời này nói có lý có theo, mà lại là mọi người đều biết sự tình, chúng lãnh chúa tất cả đều gật đầu.

Là lấy tại minh bạch trước mắt đối mặt thế cục về sau, nguyên bản còn có chút không nỡ 20. 000 mặc tệ trả thù lao kia, bây giờ cũng có chút lo được lo mất.

Như Dương Khai thật được đưa đi vương thành, bọn hắn thật đúng là tìm không thấy thích hợp Nhân tộc Luyện Khí sư.

Ngay sau đó liền có lãnh chúa hỏi: "Trát Cổ, hắn luyện chế một kiện bí bảo đại khái phải hao phí bao lâu thời gian?"

"Hai ba tháng đi." Trát Cổ trả lời, liếc mắt nhìn phía dưới, "Đang ngồi có hơn mười vị, mỗi một vị luyện chế một kiện bí bảo, tốn hao hai ba tháng, đại khái có thể bảo đảm tại vực chủ đại nhân xuất quan trước, chư vị cũng có thể đến một kiện bí bảo. Cho nên ta mới có như thế hạn chế, đương nhiên, ai cũng không nói chắc được vực chủ đại nhân lúc nào sẽ xuất quan, nếu là đại nhân sớm xuất quan, nói không chừng chư vị đang ngồi có chút còn không đến lượt."

Lời này vừa ra, có tính tình gấp lãnh chúa lúc này liền kêu ầm lên: "20. 000 liền 20. 000 đi, ta muốn luyện chế một kiện!"

Theo sát lấy liền có lãnh chúa phụ họa: "Ta cũng muốn một kiện."

Chỉ một thoáng, trong đại điện tranh đoạt thanh âm liên tiếp, Trát Cổ mỉm cười mà chống đỡ, từng cái đáp ứng.

Thật vất vả xử lý thỏa đáng, để các vị lãnh chúa trở về gom góp tài nguyên, chuẩn bị tốt trả thù lao, Trát Cổ mới đưa những lãnh chúa này đưa tiễn.

Nhìn xem bọn hắn không kịp chờ đợi rời đi tư thế, Trát Cổ chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng đến cực điểm.

Chưa tới một canh giờ công phu, liền có lãnh chúa lại lần nữa trở về, mang đến tất cả vật liệu luyện khí cùng 20. 000 mặc tệ trả thù lao giao cho Trát Cổ, sau đó Trát Cổ lại thân phó trong động đá vôi dưới mặt đất gặp mặt Dương Khai, đem người lãnh chúa kia hình thể cùng yêu cầu cáo tri.

Dương Khai yên lặng ghi lại, đợi Trát Cổ sau khi đi, chuyên tâm luyện chế.

Đón lấy thời gian, Dương Khai một mực tại trong động đá vôi dưới mặt đất luyện khí, khôi phục tu hành tài nguyên không cần quan tâm, Trát Cổ bên này phân phối thỏa đáng, hắn chỉ cần theo yêu cầu cho những lãnh chúa kia luyện chế cần thiết bí bảo liền có thể.

Mỗi luyện chế một kiện bí bảo, Trát Cổ đều sẽ giao cho hắn 7000 mặc tệ trả thù lao.

Ngày qua ngày luyện khí, để Dương Khai trên luyện khí thuật tạo nghệ cũng phi tốc trưởng thành.

Giúp Trát Cổ luyện chế bảo giáp kia thời điểm, trước trước sau sau hao tốn hai tháng công phu, đợi cho hai năm sau lại luyện chế, một kiện bí bảo chỉ cần bốn năm mươi ngày, mà lại phẩm chất cũng có chỗ tăng lên.

Bất quá Dương Khai luyện chế lâu như vậy, luyện chế tất cả đều là hình thể to lớn tính công kích bí bảo, không có một kiện bảo giáp. Có thể thấy được Mặc tộc đối công kích tính bí bảo tình hữu độc chung, bảo mệnh dùng bảo giáp lại tại thứ yếu.

Thời gian hai năm, lục tục ngo ngoe từ Dương Khai trong tay, đã ra đời gần hai mươi kiện bí bảo.

Mà theo thời gian trôi qua, lãnh chúa ở giữa giao lưu, Dương Khai luyện khí thanh danh cũng dần dần lan truyền ra, mộ danh mà đến lãnh chúa càng nhiều hơn, luyện chế bí bảo trả thù lao cũng liên tiếp tăng lên, dần dần đã tăng tới 30. 000 mặc tệ một kiện.

Lúc này thời điểm, những cái kia ban sơ bị Trát Cổ mời mà đến các lãnh chúa trong lòng mới cân bằng không ít, ngược lại cảm thấy mình kiếm lời.

Mà trả thù lao một chuyện, Dương Khai vẫn luôn không biết chút nào, hắn hai năm này chỉ là chuyên tâm tại trong động đá vôi dưới mặt đất luyện khí, mà lại coi như hắn biết, cũng sẽ không quá để ý, hắn làm đây hết thảy, chỉ là vì tốt hơn áp dụng kế hoạch của mình, càng nhiều Mặc tộc tìm hắn luyện khí, đã nói lên thanh danh của hắn truyền bá càng rộng, đối với ngày sau làm việc cũng càng thuận tiện.

Bây giờ hắn luyện khí thuật so với hai năm trước có mười phần tiến bộ, mặc dù xa không đến cấp bậc tông sư, nhưng cũng có đại sư tiêu chuẩn.

Đại sư, tông sư, Đại tông sư, đây đều là Luyện Khí sư ở giữa đẳng cấp khác nhau, mặc dù không có hệ thống phân chia, nhưng cũng là thế nhân công nhận.

Chỉ có có tư cách luyện chế thượng phẩm bí bảo, mới có thể xưng là tông sư!

Dương Khai bây giờ chỉ có thể luyện chế trung phẩm bí bảo, cho nên chỉ là Đại Sư cấp.

Hắn đang chờ đợi  chờ đợi Hắc Uyên xuất quan, tính toán thời gian, sợ rằng cũng phải không được mấy năm.

Hắc Uyên trong pháo đài cổ, một vị Mặc tộc lãnh chúa chầm chậm lui ra, Quỷ Liêu mặt lộ vẻ do dự.

Hắn triệu kiến vị này Mặc tộc lãnh chúa, vốn là bởi vì có một số việc hỏi thăm, ai ngờ lại thám thính ra một cái cực kỳ ngoài ý tin tức.

Gọi là Dương Khai mặc đồ, đúng là cái Luyện Khí sư, mà lại luyện khí trình độ không thấp!

Cái này có thể để Quỷ Liêu cực kỳ ngoài ý, trước đó Dương Khai cùng Lưu Tử An ra tay đánh nhau, Quỷ Liêu phân biệt đối với hai người làm ra trừng phạt, vốn nghĩ có Huyền Tẫn Linh Quả làm cản trở, Dương Khai chẳng mấy chốc sẽ chịu thua, ai ngờ gần hai năm qua xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Quỷ Liêu cũng không có đem việc này để ở trong lòng, cái kia Nhân tộc thân là vực chủ đại nhân mặc đồ, không có khả năng đi quá xa, hẳn là trốn ở phù lục nơi nào đó chữa thương.

Có lẽ là đang đợi vực chủ đại nhân xuất quan chủ trì công đạo.

Quỷ Liêu vốn là nghĩ như vậy, ai ngờ gia hỏa này đúng là chạy tới Trát Cổ bên kia, tại giúp các lãnh chúa luyện khí. Biết được tin tức này thời điểm, Quỷ Liêu cũng là lấy làm kinh hãi, một vị Nhân tộc Luyện Khí sư giá trị lớn bao nhiêu, các lãnh chúa có lẽ không rõ lắm, nhưng hắn thân là Hắc Uyên tâm phúc, lại là lại biết rõ rành rành.

Vương chủ bên kia ngay tại trù tính một kiện liên quan đến Mặc tộc vận mệnh đại kế, cùng Nhân tộc Luyện Khí sư cùng một nhịp thở, có thể nói  bất kỳ cái gì một kẻ Nhân tộc Luyện Khí sư, tại vương chủ bên kia đều là cực kỳ quý giá nhân tài, đều là có thể được đến cực lớn coi trọng.

Một kẻ Nhân tộc Luyện Khí sư, đã không đơn giản chỉ là mặc đồ đơn giản như vậy.

Kể từ đó, cho dù lấy thân phận của hắn, cũng không tốt tùy ý khi nhục Dương Khai, nếu không vực chủ đại nhân xuất quan không thể thiếu một trận răn dạy trách phạt.

Bất quá để hắn cứ như vậy chịu thua cũng là không thể nào, thân là cao quý Mặc tộc lãnh chúa, há lại sẽ cùng một cái mặc đồ cúi đầu?

Trầm ngâm một lát, Quỷ Liêu mở miệng kêu: "Lưu Tử An!"

Sau lưng chỗ bóng tối, Lưu Tử An cất bước đi ra: "Chủ nhân."

"Đi một chuyến Trát Cổ bên kia, liền nói ta muốn gặp hắn."

"Đúng!" Lưu Tử An lĩnh mệnh.

Trước sau không đến hai canh giờ công phu, Trát Cổ liền xuất hiện ở Quỷ Liêu trước mặt, hành lễ đằng sau cung kính hỏi: "Quỷ Liêu đại nhân gọi ta tới, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Quỷ Liêu lẳng lặng mà nhìn xem hắn: "Trát Cổ, trong khoảng thời gian gần nhất này nghe nói ngươi kiếm lời không ít mặc tệ?"

Trát Cổ hơi kinh hãi, rất nhanh lại thần sắc như thường, cười nịnh nói: "Quỷ Liêu đại nhân biết rồi?"

Hắn cũng rõ ràng, việc này chung quy là không thể gạt được Quỷ Liêu, trước mắt một màn này cũng là hắn có chỗ mong muốn.

Quỷ Liêu hừ lạnh một tiếng: "Vực chủ đại nhân xuất quan trước, mệnh ta quản lý lãnh địa, ra chuyện như vậy, ta lại há có thể không biết? Trát Cổ ngươi tốt gan to, mặc đồ kia đã là cái Luyện Khí sư, ngươi vì sao không lập tức bẩm báo? Ngược lại lưu hắn tại ngươi bên kia luyện khí."

Trát Cổ có chút khom người nói: "Quỷ Liêu đại nhân, cái kia Nhân tộc dù sao cũng là vực chủ đại nhân mặc đồ, muốn lưu ở ta bên kia, ta cũng không tốt đuổi hắn đi a."

Quỷ Liêu cười lạnh cuống quít: "Là không nỡ hắn đi thôi? 30. 000 mặc tệ một kiện bí bảo, thế nhưng là ngươi thật lâu đều không kiếm được."

Trát Cổ cười ngượng ngùng không thôi: "Quỷ Liêu đại nhân minh giám."

"Ngươi cho cái kia Nhân tộc bao nhiêu?" Quỷ Liêu lại hỏi.

Trát Cổ sắc mặt do dự, vùng vẫy tốt một lát mới nói: "Ta cùng hắn nói chính là một kiện bí bảo 10. 000 mặc tệ, ta rút ba thành."

"Thật sự là lợi hại!" Quỷ Liêu một mặt mỉa mai biểu lộ, "Hắn vất vả luyện chế một kiện bí bảo đến 7000 mặc tệ, ngươi lại có thể được 23,000, ngươi đối với hắn thật đúng là không sai, ngươi liền không sợ hắn quay đầu biết, tại vực chủ đại nhân bên kia tố giác ngươi?"

Trát Cổ sắc mặt trắng nhợt: "Vực chủ đại nhân không đến mức để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này a?"

Quỷ Liêu bình chân như vại nói: "Vậy nhưng nói không chính xác, dù sao vực chủ đại nhân thế nhưng là cực kỳ coi trọng hắn.".