Chương 5078: Quỷ Liêu dự định

Chương 5078: Quỷ Liêu dự định

Quỷ Liêu một phen để Trát Cổ lập tức lo được lo mất, hai năm này xuống tới, hắn từ Dương Khai nơi này kiếm lấy mặc tệ so với hắn cả đời phấn đấu còn nhiều hơn, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, hắn thì như thế nào cam nguyện từ bỏ tới tay lợi ích? Nhưng nếu quả thật như Quỷ Liêu nói, việc này gọi Dương Khai biết được, đợi vực chủ đại nhân sau khi xuất quan tố giác chính mình, vậy coi như không có cách dọn dẹp.

Mặc dù hắn cảm thấy vực chủ đại nhân không đến mức để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này, có thể Dương Khai thân phận dù sao khác biệt, đây chính là Nhân tộc Luyện Khí sư, bản thân lại được vực chủ đại nhân coi trọng, vạn nhất vực chủ đại nhân muốn cho hắn ra mặt đâu?

Trát Cổ một mặt ưu sầu hướng Quỷ Liêu nhìn lại: "Quỷ Liêu đại nhân ý tứ là. . . Đem ăn hết đều nôn còn cho hắn?"

Quỷ Liêu cười lạnh cuống quít, không có trả lời, ngược lại hỏi: "Trát Cổ, ngươi tấn thăng lãnh chúa đã bao nhiêu năm?"

Trát Cổ không biết Quỷ Liêu tại sao đột nhiên hỏi lên cái này, bất quá vẫn là chi tiết trả lời: "Không sai biệt lắm có ba ngàn năm."

"Ba ngàn năm, còn tại lãnh chúa trên cấp độ này đau khổ giãy dụa, ngươi liền không có muốn tiến thêm một bước, tấn thăng vực chủ sao?"

Trát Cổ nghiêm nghị nói: "Cái nào lãnh chúa lại không có tấn thăng vực chủ chí hướng? Đáng tiếc không có cơ hội thích hợp a."

Như Nhân tộc Khai Thiên cảnh tu hành một dạng, Mặc tộc tu hành cũng là cần tích lũy lắng đọng, nhưng Nhân tộc có thể luyện hóa các loại tu hành vật tư, Mặc tộc lại không được. Mặc tộc lực lượng trưởng thành, một thì dựa vào thôn phệ thiên địa vĩ lực đem chuyển hóa làm tự thân mặc chi lực, hai là trực tiếp hấp thu Mặc Sào diễn sinh mặc chi lực tăng cường thực lực bản thân.

Giống như Hắc Uyên vực chủ trên khối lãnh địa này đâu đâu cũng có mặc chi lực, đó là do Mặc Sào phun ra nuốt vào sinh sôi mà đến, mỗi cái Mặc tộc đều có thể hấp thu luyện hóa, nơi này mặc chi lực, thì tương đương với 3000 thế giới thiên địa linh khí.

Mà ở trên lãnh địa này sinh hoạt Mặc tộc số lượng thực sự không ít, tất cả mọi người đang hấp thu luyện hóa, gánh vác xuống tới, coi như Trát Cổ lại thế nào cố gắng khắc khổ, đều không hấp thu được bao nhiêu, đối tự thân trưởng thành trợ giúp không lớn.

"Cơ hội. . ." Quỷ Liêu mỉm cười, "Vực chủ đại nhân từng nói qua, cơ hội thứ này không phải đợi tới, mà là chính mình sáng tạo."

Trát Cổ trong lòng khẽ động, tha thiết nhìn qua Quỷ Liêu: "Quỷ Liêu đại nhân có ý tứ là. . ."

Quỷ Liêu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt Trác Trác nhìn qua hắn: "Ngươi muốn chính mình đất phong sao?"

Một lời ra, Trát Cổ hô hấp đều trở nên gấp rút không ít, lúc này gật đầu: "Tự nhiên là muốn! Ta sở dĩ cố gắng như vậy kiếm lấy mặc tệ, chính là muốn từ vực chủ đại nhân nơi này mua một tòa tử sào, chỉ là đến một lần bây giờ vực chủ đại nhân tại trong lúc chữa thương, Mặc Sào đã đóng lại, thứ hai trên tay của ta mặc tệ cũng không quá đủ."

Tuy nói hai năm này dựa vào Dương Khai luyện khí, hắn kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, nhưng trên tay góp nhặt mặc tệ cũng bất quá 300. 000 tả hữu mà thôi, đây đối với một cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tới nói, đã là một món của cải khổng lồ, chuyển đổi thành Khai Thiên Đan, đây chính là 3 tỷ Khai Thiên Đan.

Mặc tộc lãnh chúa đối ứng là Nhân tộc thất phẩm, trên đời này hiếm có Nhân tộc thất phẩm có thể có nhiều như vậy tài phú, đổi được Mặc tộc bên này cũng giống như vậy.

Nhưng muốn chính mình đất phong, chẳng những yêu cầu thực lực đạt tới Lãnh Chúa cấp bậc, còn cần có được một tòa thuộc về mình Mặc Sào! Lúc này mới có tư cách tại vực chủ bên này xin mời đất phong.

Mà một tòa cấp bậc thấp nhất Mặc Sào, giá trị tối thiểu nhất cũng muốn 500. 000 mặc tệ!

Bình thường Mặc tộc lãnh chúa cố gắng cả đời, cũng đừng hòng góp nhặt nhiều như vậy tài phú. Đây cũng là Mặc tộc bên này Lãnh Chúa cấp bậc cường giả đông đảo, nhưng có đất phong lãnh chúa lại cực kỳ thưa thớt nguyên nhân, thực lực đủ rồi, mua không nổi Mặc Sào cũng là bất đắc dĩ.

Một khi có được thuộc về mình Mặc Sào, vô luận là ngày bình thường tu hành, hay là thời khắc mấu chốt chữa thương, đều rất là nhanh gọn. Tỉ như lần này đại chiến trở về, Trát Cổ mặc dù thụ thương, nhưng bởi vì vực chủ đại nhân phong bế Mặc Sào, hắn không có cách nào tiến vào bên trong chữa thương, chỉ có thể trốn ở chính mình trong pháo đài cổ từ từ liếm láp vết thương, thương thế tốt cực chậm, nhưng nếu là có Mặc Sào chi lực tương trợ, thương thế khôi phục rõ ràng sẽ nhanh rất nhiều.

Mà có được thuộc về mình Mặc Sào, Trát Cổ liền có thể ở trong Mặc Sào tu hành, cấp tốc tăng lên tự thân lực lượng, sớm ngày đạt tới tấn thăng vực chủ tiêu chuẩn.

Có được một tòa thuộc về mình Mặc Sào, cái này rất nhiều chỗ tốt rõ ràng, huống chi có Mặc Sào liền có đất phong, liền có thể hấp dẫn càng tầng dưới Mặc tộc đến đây định cư, những thượng vị Mặc tộc kia nếu như muốn tấn thăng lãnh chúa, liền muốn mượn nhờ hắn Mặc Sào chi lực, đến lúc đó cũng là cần cho hắn giao nạp nhất định phí dụng, liền có liên tục không ngừng con đường phát tài.

Những này không nói đến, như đến thời gian chiến tranh, tại hắn trên đất phong ở lại Mặc tộc, hắn đều có quyền lợi chiêu mộ, đến lúc đó liền có thể tự hành tổ chức đại quân cùng Nhân tộc chống lại, như ở trên chiến trường lập công, cũng sẽ đạt được phần thưởng khổng lồ.

Cho nên tại Mặc tộc bên này, có đất phong lãnh chúa, cùng không có đất phong lãnh chúa, là hoàn toàn khác biệt, Trát Cổ bao giờ cũng không muốn có được thuộc về mình Mặc Sào cùng đất phong, những năm gần đây cũng vì này mà liều mạng đọ sức phấn đấu.

Quỷ Liêu đột nhiên hỏi hắn như thế một vấn đề, để Trát Cổ không khỏi mơ màng hết bài này đến bài khác, âm thầm mong đợi.

Quả nhiên, Quỷ Liêu nghe vậy cười nói: "Ngươi nếu thật muốn muốn đất phong cũng là đơn giản, ta có thể giúp ngươi."

Trát Cổ yết hầu lập tức có chút phát khô, kích động hỏi: "Quỷ Liêu đại nhân như thế nào giúp ta?"

Quỷ Liêu nói: "Thực lực của ngươi là đầy đủ, mua sắm tử sào mặc tệ cần 500. 000. . . Ngươi bây giờ có bao nhiêu?"

Trát Cổ nhăn nhó một chút, ngượng ngùng nói: "300. 000!"

Quỷ Liêu khẽ vuốt cằm: "Đó chính là còn kém 200. 000, không quan hệ, thiếu ta có thể cho ngươi mượn, ngày sau ngươi có trả lại cho ta."

Trát Cổ nói: "Có thể coi là mặc tệ đầy đủ, bây giờ Mặc Sào phong bế, ta cũng không chiếm được tử sào a, không phải chờ vực chủ đại nhân bọn hắn xuất quan mới được."

Mặc tộc lãnh chúa bọn họ có Mặc Sào, đều là từ vực chủ trong Mặc Sào chia ra, quan hệ của hai người liền như là mẹ con, cho nên mới sẽ gọi là tử sào.

Mà các vực chủ có Mặc Sào, thì là từ vương chủ trong Mặc Sào bên kia chia ra, là vương chủ Mặc Sào tử sào, đây là đạo lý giống nhau.

Mặc Sào tách rời tử sào cần tiêu hao rất lớn năng lượng, cho nên mỗi một tòa tử sào cũng phải cần tốn hao rộng lượng mặc tệ mua sắm, không có khả năng vô duyên vô cớ đưa cho cần lãnh chúa, đương nhiên, nếu là lập xuống đại công cũng khó nói có thể được đến ban thưởng.

Cho nên coi như Quỷ Liêu nguyện ý cho vay Trát Cổ, Trát Cổ bây giờ cũng là không bột đố gột nên hồ.

Lại nghe Quỷ Liêu nói: "Tử sào mà nói, trong tay của ta vừa vặn một tòa, vốn là năm đó vì ta chính mình chuẩn bị, chỉ bất quá vực chủ đại nhân coi trọng, muốn ta hiệp trợ quản lý lãnh địa của hắn, không có thả ta rời đi, cho nên một mực không dùng, bây giờ ta cũng sắp tấn thăng vực chủ, vậy tử sào trong tay ta liền vô tác dụng, có thể bán cho ngươi."

Trùng hợp như vậy? Trát Cổ lại là kinh hỉ lại là ngạc nhiên.

Hắn hai năm này lặng yên không một tiếng động bóc lột Dương Khai giá trị, chính là muốn vì chính mình mua một tòa tử sào, có thể đến nay mặc tệ đều không có tích lũy đủ.

Ai có thể nghĩ, Quỷ Liêu không chỉ mong ý cho hắn mượn tiền, còn nguyện ý cầm trong tay tử sào bán cho hắn.

Lấy Trát Cổ đối với Quỷ Liêu hiểu rõ, tự nhiên minh bạch hắn sẽ không như thế hảo tâm.

Cho nên tại kích động sau khi, Trát Cổ cẩn thận mà hỏi thăm: "Quỷ Liêu đại nhân có điều kiện gì sao?"

Quỷ Liêu ha ha nở nụ cười: "Trát Cổ a Trát Cổ, đã sớm biết ngươi trời sinh thông minh, bây giờ xem ra quả là thế. Điều kiện tự nhiên là có, bất quá đối với ngươi nhưng không có chỗ xấu."

"Xin mời Quỷ Liêu đại nhân nói rõ!"

Quỷ Liêu nghiêm mặt nói: "Quay lại ngươi có đất phong, đem Dương Khai kia dẫn đi để hắn tiếp tục luyện chế bí bảo, ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút xuất thân giàu có lãnh chúa, so ngươi nhận biết những bằng hữu kia muốn dồi dào nhiều lắm, ngày sau luyện khí đoạt được ích lợi, ta muốn phân một nửa! Mặt khác, ta muốn hắn trước giúp ta luyện chế hai kiện bí bảo, một kiện công kích, một kiện phòng hộ."

Một chút liền muốn một nửa, quả nhiên tham lam. Chẳng qua nếu như là một chút thân gia càng phong phú lĩnh chủ, chào giá cũng có thể cao hơn một chút. Dù sao lúc trước hắn cho Dương Khai giới thiệu khách nhân, đều là giống như hắn, không có chính mình đất phong, chỉ có thể dựa vào tại vực chủ đại nhân trên lãnh địa sinh tồn lãnh chúa, ai cũng không so với ai khác dồi dào bao nhiêu.

Về phần giúp Quỷ Liêu luyện chế hai kiện bí bảo ngược lại là thứ yếu.

Trát Cổ trầm ngâm một hồi hỏi: "Quỷ Liêu đại nhân cảm thấy, sẽ giúp người luyện chế bí bảo mà nói, như thế nào thu lấy trả thù lao mới tính hợp lý?"

Quỷ Liêu không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trát Cổ trong lòng tự nhủ ta hỏi ngươi, ngươi lại đến hỏi ta, có tẻ nhạt hay không. Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng đàng hoàng nói: "Bây giờ ta cho những lãnh chúa kia mở giá là 30. 000 mặc tệ một kiện, nếu là Quỷ Liêu đại nhân giới thiệu lãnh chúa, 50, 000 thế nào?"

50, 000 mà nói, trừ bỏ muốn cho Dương Khai 7000, còn lại hắn cùng Quỷ Liêu chia đôi phân, cũng có thể đạt được 21,000, mặc dù so với hắn độc chiếm 23,000 thiếu một chút như vậy, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Huống chi, có thể sớm đạt được một khối đất phong cùng Mặc Sào, cũng là kiếm lời.

50, 000 hắn thấy đã rất nhiều, dù sao hắn chào giá 30. 000 thời điểm, rất nhiều lãnh chúa cũng không quá tình nguyện, lại cao hơn lời nói liền quá mức.

"100. 000!" Quỷ Liêu lạnh như băng phun ra hai chữ.

"Cái gì?" Trát Cổ cơ hồ hoài nghi mình có nghe lầm hay không, ngạc nhiên nhìn chằm chằm Quỷ Liêu.

"100. 000, quyết định như vậy đi."

"Quỷ Liêu đại nhân!" Trát Cổ thực sự nhịn không được, "Cái này chào giá có phải hay không quá cao chút? Có lãnh chúa nguyện ý vì bí bảo bỏ ra lớn như vậy đại giới sao?"

Quỷ Liêu cười khẩy: "Không cần đưa ngươi nhận biết lãnh chúa cùng ta muốn cho ngươi giới thiệu khách nhân nói nhập làm một, đó cũng đều là một chút có được chính mình đất phong lãnh chúa, ngươi cảm thấy, có năng lực mua sắm tử sào các lãnh chúa, tài lực sẽ kém đi nơi nào sao? Nhân tộc Luyện Khí sư luyện chế bí bảo, tại ngay trong bọn họ vốn là cùng thụ truy phủng, chỉ bất quá bởi vì bây giờ Nhân tộc Luyện Khí sư đều bị chiêu mộ, cho nên bọn hắn coi như muốn bí bảo cũng cầu chi không cửa. Lúc này nếu có người có thể giúp bọn hắn luyện chế bí bảo, chớ nói 100. 000, chính là cao hơn, cũng có người sẽ đáp ứng, dù sao mạng chỉ có một, mặc tệ bất quá là vật ngoài thân."

Hơi dừng một chút, Quỷ Liêu nói: "Huống chi, vực chủ đại nhân nếu là xuất quan mà nói, làm ăn này liền không làm tiếp được, vực chủ đại nhân khẳng định là muốn đem cái này Dương Khai đưa đến vương thành bên kia, không thừa cơ hội này thu nhiều lấy chút trả thù lao, về sau đâu còn có cơ hội? Yên tâm, ngươi một mực mang theo Dương Khai kia tới ngươi đất phong, khách nhân phương diện, ta tự sẽ cho ngươi giới thiệu, ngươi chỉ cần chiêu đãi là được rồi.".