Chương 5079: Mặc Sào đẳng cấp

Chương 5079: Mặc Sào đẳng cấp

Quỷ Liêu đều nói như vậy, Trát Cổ còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể gật đầu nói phải.

Quỷ Liêu lại hỏi: "Đất phong phương diện, ngươi có thể có cái gì nhu cầu?"

Trát Cổ suy nghĩ một chút nói: "Ta bản thân ngược lại là không có đặc biệt nhu cầu, bất quá Dương Khai nếu là muốn luyện khí mà nói, giống như cần phải mượn một chút ngoại lực, tỉ như Địa Hỏa chi lực loại này, không biết có chỗ nào tương đối phù hợp? Quỷ Liêu đại nhân có thể có đề cử?"

Quỷ Liêu nghe vậy ở trong Càn Khôn Đồ điều tra đứng lên, một lát sau đưa tay tại phương vị nào đó một chút, đem Càn Khôn Đồ đưa cho Trát Cổ: "Vùng này, vốn có một viên Đại Nhật chi tinh, bây giờ đại nhật kia dù chết, nhưng bên trong hẳn là còn thai nghén có đại nhật chi lực, ngươi đất phong liền định ở chỗ này đi, đại nhật chi lực so cái kia Địa Hỏa có thể lợi hại hơn nhiều."

Hắn nói chuyện thời điểm, Trát Cổ cũng đang tra dò xét, xác định chỗ đại nhật chết đi kia, lúc này vuốt cằm nói: "Tốt!"

Quỷ Liêu lại vẫy vẫy tay, Lưu Tử An từ sau lưng đi ra, hai tay dâng một kiện kỳ lạ hộp, hộp kia không biết là do vật gì chế tạo thành, nhìn không phải vàng không phải ngọc, lại càng không biết bên trong chứa thứ gì.

Nhưng Trát Cổ vừa thấy được cái hộp này, liền cảm xúc kích động lên, một đôi mắt nhìn chằm chặp, giống như con đỉa đồng dạng.

Quỷ Liêu mỉm cười nói: "Tử sào này ngươi cần phải hảo hảo thu về, trên tay của ta cũng liền như thế một tòa, nếu là làm mất rồi nhưng là không còn."

Trát Cổ kích động tiếp nhận, nói cám ơn liên tục, đây chính là trở thành có đất phong lãnh chúa mấu chốt, cũng là hắn nhiều năm qua tha thiết ước mơ đồ vật, làm sao cũng không nghĩ ra, hôm nay lại nhẹ nhàng như vậy đã đến trên tay mình.

"Như thế nào ấp không cần ta dạy cho ngươi a?" Quỷ Liêu hỏi.

"Không cần không cần!" Trát Cổ lắc đầu liên tục, chợt nhớ tới một chuyện, khổ sở nói: "Bất quá đại nhân, ấp Mặc Sào cũng phải cần đại lượng tài nguyên hoặc là thiên địa vĩ lực, trên tay của ta. . ."

Quỷ Liêu rộng lượng vung tay lên: "300. 000 mặc tệ kia ngươi cầm lấy đi mua cần thiết đồ vật, hẳn là đầy đủ ấp Mặc Sào, mua sắm tử sào này 500. 000 mặc tệ ta trước thay ngươi trên nệm, ngày sau trả lại!"

"Đa tạ Quỷ Liêu đại nhân!" Trát Cổ cảm động đến rơi nước mắt.

Mặc dù lập tức nhiều 500. 000 mặc tệ nợ nần, nhưng đối với hắn dạng này lãnh chúa tới nói, tất cả bỏ ra đều là đáng giá.

Trong lòng yên lặng tính toán một chút, nếu là Quỷ Liêu nói tới sự tình thật có thể đạt thành mà nói, vậy chỉ cần luyện chế một kiện bí bảo, hắn liền có thể được chia bốn, năm vạn mặc tệ, đến lúc đó Dương Khai luyện chế mười mấy món bí bảo, nợ nần này liền có thể hoàn toàn trả sạch.

Không khỏi cảm khái một tiếng, có như thế một vị Nhân tộc Luyện Khí sư nơi tay, kiếm tiền thực sự quá dễ dàng, cũng âm thầm may mắn, may mắn Dương Khai trước đó cùng Quỷ Liêu gây có chút không quá vui sướng, nếu không loại chuyện tốt này cái nào đến phiên trên đầu mình, Quỷ Liêu đã sớm một tay khống chế.

Mà bây giờ Quỷ Liêu sở dĩ không ra mặt chủ trì việc này, chỉ là âm thầm hiệp trợ chính mình, chỉ sợ cũng là sợ phiền phức sau bại lộ, vực chủ đại nhân truy cứu, như vậy chia lãi chính mình chỗ tốt, cũng là cần chính mình đến gánh chịu nguy hiểm.

Trát Cổ đối với đây hết thảy lòng dạ biết rõ, lại vui vẻ chịu đựng.

Từ trong pháo đài cổ đi ra, Trát Cổ vẫn còn có chút mơ mơ màng màng, bỗng nhiên gặp được loại thiên đại hảo sự này, luôn có một loại đặt mình vào trong mộng cảm giác.

Hộp phong tồn tử sào không thể được thu vào không gian giới, đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Sào cũng là có sinh mệnh. Cho nên Trát Cổ đầu tiên là trở về một chuyến chính mình cổ bảo, đem hộp trịnh trọng cất kỹ, lại trở về về vực chủ đại nhân trên lãnh địa, tiêu tiền như nước, mua đại lượng Thiên Địa Cầu cùng các loại phẩm giai vật tư.

300. 000 mặc tệ tốn hao không còn, Trát Cổ trong không gian giới chất đống rộng lượng tài nguyên, trong lòng lúc này mới an tâm không ít.

Trát Cổ bên này chuẩn bị thỏa đáng lúc, Dương Khai cũng vừa tốt luyện chế xong một kiện bí bảo.

Phân phó Dương Khai nghỉ ngơi thật tốt, Trát Cổ thì bắt đầu ứng phó những lãnh chúa đến đây thỉnh cầu luyện chế bí bảo kia.

Đã cùng Quỷ Liêu đã thỏa đàm, Trát Cổ đã không chuẩn bị ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian, dù sao ở chỗ này luyện chế một kiện bí bảo mới 30. 000 mặc tệ, mà Quỷ Liêu bên kia mở ra giá cả thế nhưng là 100. 000, chênh lệch trọn vẹn mấy lần, như thế nào lấy hay bỏ, Trát Cổ tự có lập kế hoạch.

Đông đảo lãnh chúa tự nhiên không vui, nhưng Trát Cổ khiêng ra Quỷ Liêu tới chặn, nói Dương Khai đã bị Quỷ Liêu triệu hồi cổ bảo, các lãnh chúa cũng không thể tránh được.

Dù sao Dương Khai trên danh nghĩa là vực chủ đại nhân mặc đồ, lâu dài đợi tại Trát Cổ bên này cũng không hợp tình lý.

Hết thảy xử lý thỏa đáng, Trát Cổ lúc này mới triệu tập chính mình dưới trướng một chút Mặc tộc, dẫn Dương Khai, trùng trùng điệp điệp hướng trong hư không xuất phát.

Trên nửa đường, Dương Khai biểu hiện lo lắng: "Trát Cổ huynh, ta cái này bỗng nhiên rời đi, không cùng Quỷ Liêu đại nhân lên tiếng kêu gọi, sợ là không ổn."

Trát Cổ cười ha hả nói: "Dương huynh không cần phải lo lắng, Quỷ Liêu đại nhân bên kia ta đã chào hỏi, hắn cũng biết ngươi gần nhất hai năm này một mực đợi ở ta nơi này bên cạnh."

"Quỷ Liêu đại nhân có thể có nói cái gì?"

Trát Cổ lắc đầu nói: "Quỷ Liêu đại nhân quản lý mọi việc, rất bận rộn, nào có thời gian để ý tới một chút nhàn tỏa sự tình?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, khó hiểu nói: "Vậy là tốt rồi, chúng ta đây là đi đâu?"

Trát Cổ tinh thần toả sáng: "Đi ta đất phong!"

Dương Khai gật đầu biểu thị ra nhưng.

Trát Cổ gặp hắn phản ứng thường thường, mỉm cười giải thích nói: "Dương huynh thân là Nhân tộc, sợ là không biết đất phong đối với một cái Mặc tộc ý nghĩa."

Dương Khai thật đúng là không rõ lắm, hắn mặc dù đi theo Nộ Diễm tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua hai năm, nhưng Nộ Diễm bản thân chỉ là cái tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, mà lại hai năm kia cũng là một mực đi theo Nộ Diễm tại các nơi lãnh địa du thoán, tại Huyết Đấu Tràng kiếm lấy mặc tệ thôi.

Mặc tộc nội bộ sự tình, hắn hiểu rõ cũng không hoàn toàn, trên thực tế, Nhân tộc cùng Mặc tộc tranh chấp nhiều năm như vậy, đối với Mặc tộc nội bộ sự tình giải cũng cực kỳ có hạn.

Cho nên hắn thuận nói liền đón lấy: "Xin lắng tai nghe!"

Trát Cổ một mặt cảm khái biểu lộ: "Nói như vậy Dương huynh, có chính mình đất phong lãnh chúa, mới thật sự là lãnh chúa a! Những lãnh chúa không có đất phong kia, bất quá là chỉ có kỳ biểu."

Dương Khai không khỏi nghi hoặc: "Không hiểu nhiều!"

Trát Cổ cười ha ha: "Ngươi là Nhân tộc xuất thân, tự nhiên không hiểu. Vậy ngươi nhưng biết vì cái gì Mặc tộc lãnh chúa nhiều như vậy, nhưng có rất ít lãnh chúa có được thuộc về mình đất phong?"

"Địa bàn không đủ phân?" Dương Khai thuận miệng đáp, việc này hắn cũng nghĩ qua, lại nghĩ không ra cái gì nguyên cớ, Trát Cổ bỗng nhiên nói đến đây sự tình, hắn cảm thấy hôm nay hẳn là có thể giải khai sự nghi ngờ này.

Trát Cổ nghe vậy run lên, bật cười nói: "Đây cũng là một nguyên nhân đi, tỉ như nói vực chủ đại nhân dưới trướng, lãnh chúa liền lấy ngàn mà tính, nếu là mỗi cái lãnh chúa đều có thể phân phong lãnh địa mà nói, vực chủ đại nhân lãnh địa xác thực không đủ phân. Bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất, hay là Mặc Sào."

"Mặc Sào?" Dương Khai nhướng mày, có chút ngoài ý muốn, "Cái này cùng Mặc Sào có quan hệ gì?"

Trát Cổ nói: "Các ngươi Nhân tộc mặc dù cùng Mặc tộc chống lại vô số năm, nhưng chỉ sợ không biết Mặc Sào còn phân cấp cấp a? Ngươi cũng đã gặp vực chủ đại nhân toà kia Mặc Sào, có phải rất lớn hay không, rất tráng lệ?"

"Xác thực!" Dương Khai gật đầu.

"Mặc Sào là ta Mặc tộc căn bản, tổng cộng phân có ba đẳng cấp, Vương Chủ Mặc Sào, Vực Chủ Mặc Sào cùng Lãnh Chúa Mặc Sào! Dùng các ngươi Nhân tộc nói tới nói, có thể chia làm cao cấp, trung cấp cùng cấp thấp! Vực chủ đại nhân Mặc Sào chính là trung cấp, ngươi cho rằng cũng đủ lớn đầy đủ tráng lệ, nếu là ngươi gặp qua vương chủ toà kia Mặc Sào, liền sẽ phát hiện vực chủ đại nhân Mặc Sào bất quá là rất nhỏ một tòa."

Dương Khai sắc mặt khẽ nhúc nhích, loại sự tình này hắn hay là lần đầu nghe nói, đoán chừng Nhân tộc bên kia hẳn là cũng không rõ lắm những này, trong lòng hơi động: "Vậy Lãnh Chúa Mặc Sào chính là cấp thấp Mặc Sào?"

"Đúng vậy!" Trát Cổ gật đầu, "Mỗi một cấp Mặc Sào cùng lên một cấp ở giữa đều là phụ thuộc quan hệ."

"Lời này ý gì?" Dương Khai khẽ nhíu mày.

Trát Cổ cười cười nói: "Tất cả Vực Chủ Mặc Sào, đều là từ trong Vương Chủ Mặc Sào chia ra, mà tất cả Lãnh Chúa Mặc Sào, đều là từ trong Vực Chủ Mặc Sào chia ra. Cho nên Lãnh Chúa Mặc Sào là Vực Chủ Mặc Sào tử sào, mà Vực Chủ Mặc Sào thì là Vương Chủ Mặc Sào tử sào."

"Đúng là loại quan hệ này?" Dương Khai rất là kinh ngạc, cảm giác mình hôm nay đột nhiên nhìn rõ một cái Mặc tộc bí mật, dĩ vãng Nhân tộc cường giả bọn họ cũng đã đoán, Mặc Sào thứ này là thế nào đản sinh, nhưng thủy chung làm không rõ ràng tình huống, nghe Trát Cổ lời nói Dương Khai mới rõ ràng, đẳng cấp cao Mặc Sào có thể tách ra đẳng cấp thấp Mặc Sào.

Trát Cổ nghiêm nghị nói: "Mỗi một tòa tử sào sinh ra, đều muốn tiêu hao rất lớn năng lượng, cho nên mỗi một tòa tử sào đều vô cùng trân quý, không phải tùy tiện liền có thể lấy được." Nói như vậy lấy, hắn vỗ vỗ trong tay một mực bưng lấy hộp: "Ta toà này tử sào, thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn 500. 000 mặc tệ mua được."

Dương Khai giật nảy cả mình: "Đây là tử sào?"

Trát Cổ đi đường thời điểm, một mực ôm hộp này, Dương Khai tự nhiên để ở trong mắt, mặc dù hiếu kỳ trong cái hộp này đến cùng là cái gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều, cho tới giờ khắc này mới biết, cái này đúng là một tòa Mặc tộc tử sào.

"Đây chính là tử sào!" Trát Cổ nghiêm mặt gật đầu, "Bất quá còn không có hoàn toàn ấp, ấp sau chính là chân chính Mặc Sào, bất quá cùng ngươi tại vực chủ đại nhân bên kia nhìn thấy so sánh, khẳng định là muốn nhỏ rất nhiều, dù sao đây chỉ là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc Sào, mà có toà Mặc Sào này, ta lãnh chúa này mới tính danh xứng với thực."

Đang khi nói chuyện, hắn đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng ngày sau tương lai tốt đẹp: "Có Mặc Sào, liền có thể hấp dẫn càng nhiều Mặc tộc đến lãnh địa của ta định cư, những thượng vị Mặc tộc kia như muốn tấn thăng lĩnh chủ, liền muốn mượn nhờ ta Mặc Sào lực lượng, ta liền có thể thu lấy bọn hắn một chút phí tổn  chờ đến ngày sau trên lãnh địa cư dân nhiều, ta còn có thể chiêu mộ đại quân, theo vực chủ đại nhân xuất chinh Nhân tộc!"

Dương Khai tâm tư phiêu hốt, lần đầu biết Mặc Sào thứ này thế mà còn muốn ấp. Thứ này quả nhiên là sống sao? Nhưng là muốn làm sao ấp? Hắn là gặp qua không ít Lãnh Chúa cấp bậc Mặc Sào, cả đám đều to lớn vô cùng, mặc dù so ra kém Vực Chủ Mặc Sào, có thể nghĩ như thế nào cũng không phải một cái hộp có thể chứa dưới đồ vật.

Rất nhiều nghi hoặc cuồn cuộn đi lên, Dương Khai châm chước hỏi: "Trát Cổ huynh, ngươi nói những thượng vị Mặc tộc kia như muốn tấn thăng lãnh chúa, liền muốn mượn nhờ ngươi Mặc Sào này, ngươi nếu là muốn tấn thăng vực chủ đâu?"

Trát Cổ nói: "Vậy dĩ nhiên là muốn nhờ Vực Chủ Mặc Sào, chính là vực chủ đại nhân tòa kia, ta cái này Mặc Sào đẳng cấp quá thấp, không đủ để duy trì vực chủ tấn thăng."

Dương Khai hiểu rõ, nói cách khác, cấp thấp Mặc Sào có thể ủng hộ Mặc tộc tấn thăng lãnh chúa, trung cấp Mặc Sào đủ để chèo chống tấn thăng vực chủ, chỉ có vậy cao cấp, mới có thể tấn thăng thành vương chủ..