Chương 5080: Ấp Mặc Sào

Chương 5080: Ấp Mặc Sào

Mặc tộc Mặc Sào phân đẳng cấp, riêng phần mình nhằm vào đẳng cấp khác nhau Mặc tộc cường giả, cấp độ cực kỳ rõ ràng.

Dương Khai nghĩ nghĩ lại hỏi "Lãnh Chúa Mặc Sào còn có thể lại tách ra tử sào sao?"

Trát Cổ bật cười lắc đầu "Lãnh Chúa Mặc Sào chính là cấp thấp nhất Mặc Sào, như thế nào còn có thể lại tách rời tử sào."

"Vậy Vương Chủ Mặc Sào là của người nào tử sào?"

Trát Cổ bị hỏi khẽ giật mình "Vương Chủ Mặc Sào đã là cao cấp nhất Mặc Sào."

Dương Khai cau mày nói "Mà nếu Trát Cổ huynh trước đó lời nói, tất cả Mặc Sào đều là từ trong Mặc Sào cao hơn một cấp chia ra, nói như vậy, Mặc Sào luôn có một cái đầu nguồn mới đúng, đầu nguồn này ở nơi nào?"

Trát Cổ quay đầu nhìn qua Dương Khai, một mặt mờ mịt, một hồi lâu mới bật cười nói "Dương huynh đem ta hỏi hồ đồ rồi, ta cũng không biết Mặc Sào đầu nguồn ở nơi nào, bất quá theo ta được biết, Vương Chủ Mặc Sào xác thực đã là cao cấp nhất Mặc Sào, không còn cao cấp hơn, có lẽ, Vương Chủ Mặc Sào chính là đầu nguồn đi."

Dương Khai gật gật đầu, cũng chỉ có thể tán thành thuyết pháp này.

Không trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, Dương Khai ngược lại tò mò dò xét cái kia bị Trát Cổ một mực nâng ở trên tay hộp "Trát Cổ huynh, thứ này rốt cuộc muốn như thế nào ấp, mới có thể biến thành một tòa chân chính Mặc Sào?"

Trát Cổ cười ha ha nói "Đến lúc đó Dương huynh tự nhiên biết rõ."

Một đường nói chuyện phiếm một đường tiến lên, ước chừng mấy ngày sau, Trát Cổ mới bỗng nhiên ngừng chân, lấy ra Càn Khôn Đồ điều tra.

Càn Khôn Đồ thứ này, vốn là Nhân tộc luyện chế ra tới, bất quá hai tộc tranh chấp vô số năm, Nhân tộc rất nhiều thứ đều đã lưu truyền đến Mặc tộc bên này, tỉ như nói phi hành bí bảo, còn có cái này Càn Khôn Đồ.

"Chính là chỗ này." Trát Cổ xác định tự thân vị trí, một mặt tinh thần toả sáng địa đạo "Coi đây là trung tâm, toàn lực lao vùn vụt nửa ngày lộ trình đều là xem như ta đất phong!"

Dương Khai có chút kinh ngạc "Trát Cổ huynh đất phong cũng không nhỏ."

Phải biết Trát Cổ là một vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc cường giả, toàn lực phi hành nửa ngày lộ trình mà nói, có thể vòng ra đất phong cương vực thế nhưng là cực lớn.

Trát Cổ cười ha ha nói "Vận khí vận khí."

Nói như vậy lấy, đưa mắt nhìn bốn phía.

Toàn bộ Mặc chi chiến trường ban sơ cũng hẳn là một tòa phồn vinh hư không thế giới, bất quá bởi vì Mặc tộc đặc tính, cho nên bây giờ trong Mặc chi chiến trường này, khắp là chết đi Càn Khôn thế giới.

Bây giờ hiện ra tại trong tầm mắt, liền có mấy toà âm u đầy tử khí càn khôn cùng phù lục tàn phiến.

Trát Cổ rất nhanh tuyển định một mục tiêu, hướng trong đó một cái không tính lớn cũng không tính là nhỏ Càn Khôn thế giới bay xuống mà đi, chốc lát, một nhóm liền rơi trên Càn Khôn thế giới này.

Toàn bộ thế giới một mảnh âm u đầy tử khí, không còn sinh cơ, Dương Khai thậm chí từ đó không cảm giác được nửa điểm thiên địa vĩ lực, cái này cũng nằm trong dự liệu, không có gì tốt kinh ngạc.

"Liền tuyển nơi này." Trát Cổ tả hữu quan sát một chút, đối với nơi này lại là cực kỳ hài lòng.

Đang khi nói chuyện, trịnh trọng đến cực điểm đem một mực ôm vào trong ngực hộp nhẹ nhàng buông xuống, hộp kia không lớn, nhìn vuông vức, nhưng có vẻ như cùng chìm, Trát Cổ ôm vào trong ngực thời điểm Dương Khai còn không có phát hiện  chờ hắn đem hộp để dưới đất, mặt đất rõ ràng chấn động một cái, hộp bốn phía mặt đất càng là lõm xuống dưới một đoạn.

Trát Cổ sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hộp, ngưng tiếng nói "Dương huynh không phải muốn biết như thế nào ấp Mặc Sào sao? Vậy coi như muốn xin mời mở to hai mắt nhìn kỹ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, một cái chớp mắt không dời chú ý tới tới.

Chỉ gặp Trát Cổ trong tay tuôn ra nồng đậm mặc chi lực, nhẹ nhàng đắp lên trên hộp, cũng không biết làm cái gì thủ pháp, hộp kia răng rắc một tiếng, bỗng nhiên từ đó vỡ ra, lập tức liền có một cái phảng phất không có nở rộ nụ hoa khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Thứ này nhìn cùng Dương Khai trước kia thấy qua Mặc Sào trên bộ dáng không có khác biệt lớn, chỉ bất quá Mặc Sào này hình thể chưa mở, lộ ra cực kỳ nhỏ xảo linh lung.

Nhưng Dương Khai lại có thể từ trong Mặc Sào này cảm nhận được đặc đến không tản ra nổi mặc chi lực phun trào.

Như tất cả Dương Khai thấy qua Mặc Sào, thứ này phảng phất vật sống, nhẹ nhàng thư giãn ở giữa, liền có mặc chi lực tiêu tán mà ra.

Giờ này khắc này, Trát Cổ mang tới rất nhiều thủ hạ kia đều đã lui qua một bên, không người hiệu lệnh, cùng nhau quỳ xuống một chỗ, đối với Mặc Sào vị trí khoa trương bái phục hành lễ, thần thái thành kính, trong miệng còn nói lẩm bẩm, phảng phất tại cử hành cái gì nghi thức.

Trát Cổ thần sắc hơi có chút kích động, bỗng nhiên đưa tay hướng bộ ngực mình chỗ bỗng nhiên đâm một cái.

Cảnh tượng này dọa Dương Khai nhảy một cái, vô ý thức coi là Trát Cổ có cái gì nghĩ không ra ý kiến nông cạn.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền phát hiện cũng không phải là như vậy, Trát Cổ mặc dù một tay đâm tiến lồng ngực của mình chỗ, nhưng rõ ràng không phải muốn tự vẫn  chờ hắn cái tay kia từ lồng ngực chỗ rút ra lúc, đầu ngón tay lại nhiều một giọt như mực máu tươi.

Mặc tộc sinh mệnh mặc dù sinh ra từ Mặc Sào, cũng không phải là như Nhân tộc như thế Âm Dương giao hợp, nhưng tổng thể tới nói, thân thể cấu tạo không có quá lớn khác nhau.

Cho nên Dương Khai thấy một lần giọt kia mặc huyết, liền biết đó là Trát Cổ tâm huyết, thứ này đối với Mặc tộc giống như Nhân tộc tinh huyết đồng dạng, cực kỳ trân quý, nếu có tổn thất, tất nhiên khí tức ngã xuống, người nghiêm trọng thực lực đại giảm.

Quả nhiên, lấy ra một giọt tâm đầu huyết về sau, Trát Cổ khí tức có rõ ràng rơi xuống.

Hắn đem giọt kia tâm đầu huyết đối với Mặc Sào nhỏ xuống xuống dưới, Mặc Sào trong nháy mắt đem hấp thu sạch sẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình như có một tầng không hiểu liên hệ, từ Mặc Sào cùng Trát Cổ ở giữa sinh ra.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, mơ hồ cảm giác tình huống này giống như là đối với Nhân tộc cùng một ít bí bảo nhỏ máu nhận chủ có chút tương tự. Mặc Sào kia thôn phệ Trát Cổ tâm huyết, rõ ràng liền đánh lên Trát Cổ lạc ấn, từ nay về sau, Mặc Sào này chính là Trát Cổ tài sản, mặt khác bất luận cái gì Mặc tộc đều mơ tưởng có ý đồ gì, cũng không biết Trát Cổ nếu là vẫn lạc, đối với Mặc Sào này có cái gì ảnh hưởng.

Dương Khai đoán chừng hẳn là không có ảnh hưởng, dù sao hắn cũng không nghe nói võ giả Nhân tộc vẫn lạc về sau, nhận chủ bí bảo cũng sẽ đi theo tổn hại. Trước một người chủ nhân tử vong, tự nhiên có hậu một người chủ nhân tiếp nhận.

Làm xong những này, Trát Cổ khí tức mặc dù suy yếu một chút, nhưng tinh thần lại càng thêm vô cùng phấn chấn không ít.

Hắn lại từ trong không gian giới lấy ra một vật, Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện cái kia rõ ràng là một viên Thiên Địa Cầu, mà lại bên trong hẳn là phong tồn đầy thiên địa vĩ lực, cũng không biết Trát Cổ từ chỗ nào tìm đến.

Không do dự, Trát Cổ trực tiếp đem cái kia Thiên Địa Cầu nhét vào nụ hoa trong hoa tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc Sào khẽ chấn động, phát ra tim đập thùng thùng tiếng vang, trong Thiên Địa Cầu phong tồn thiên địa vĩ lực cấp tốc bị Mặc Sào thôn phệ.

Mà theo thiên địa vĩ lực thôn phệ, toàn bộ Mặc Sào kịch liệt nhúc nhích đứng lên, đại lượng phảng phất chất thịt đồng dạng đồ vật sinh sôi mà ra, cái kia tiểu xảo Mặc Sào lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, nguyên bản tiểu xảo đến cực điểm Mặc Sào, lại bành trướng mấy lần có thừa, hơn nữa còn đang kéo dài tăng lớn.

Trát Cổ không ngừng mà hướng trong Mặc Sào ném vào phong tồn thiên địa vĩ lực Thiên Địa Cầu, Mặc Sào cũng đang không ngừng nhúc nhích trưởng thành.

Chỉ là mấy ngày sau, một tòa cao trăm trượng, chiếm cứ to như vậy địa bàn Lãnh Chúa cấp Mặc Sào liền ra đời, Dương Khai nhìn từ đầu tới đuôi, trong lòng tràn đầy rung động.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục minh bạch, Mặc Sào thứ này đến cùng là thế nào tới, cái này chỉ sợ cũng là Nhân tộc đệ nhất lần tận mắt nhìn đến Mặc Sào ấp.

Có lẽ trước kia cũng có mặc đồ gặp qua, có thể tin tức này chưa từng có lưu truyền đến Nhân tộc bên này.

"Không sai biệt lắm!" Trát Cổ ngước nhìn cái kia to lớn Mặc Sào, một mặt thỏa mãn biểu lộ.

Hắn mang tới những thủ hạ kia những ngày này một mực tại tiếp tục tái diễn như thế nghi thức, thành kính mà trang trọng, cho tới giờ khắc này cũng không có ý chấm dứt.

"Cái này thành hình sao?" Dương Khai hỏi, hắn gặp qua không ít Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nhưng so với trước mắt cái này hẳn là phải lớn không ít, cho nên không khỏi có chút kỳ quái.

Trát Cổ lắc đầu nói "Mặc Sào còn có thể lại tiếp tục trưởng thành, bất quá ta trong tay đã không có quá mức tài nguyên có thể dùng, ta còn cần dùng những tài nguyên kia làm chuyện khác, chỉ có thể chờ đợi về sau trong tay dư dả lại thôi hóa nó."

"Thì ra là thế!" Dương Khai gật đầu hiểu rõ.

"Đi, ta mang ngươi vào xem." Trát Cổ tâm tình vô cùng tốt, có chút không kịp chờ đợi muốn cùng người cùng hưởng vinh quang của mình, chỉ tiếc nơi đây ngoại trừ hắn những thủ hạ kia, cũng chỉ có Dương Khai một cái mặc đồ, không làm sao được, chỉ có thể mời Dương Khai một đạo.

Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nói đến Mặc Sào nội bộ tình huống hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, mặc dù tiến vào Trục Phong vực chủ chữa thương lúc Mặc Sào, nhưng Mặc Sào kia rõ ràng chỉ là dùng để chữa thương, hơn nữa lúc ấy hắn còn muốn nghĩ biện pháp đánh lén Trục Phong, cũng chưa kịp cẩn thận quan sát.

Mặc Sào thành hình đằng sau, nhìn tựa như là một cái đứng sừng sững ở trên đất to lớn nụ hoa.

Mà tại mấy ngày nay Mặc Sào trưởng thành thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Mặc Sào phía dưới kéo dài ra thiên ti vạn lũ năng lượng, phảng phất hóa thành rễ cây, cùng toàn bộ Càn Khôn thế giới liên hệ đến cùng một chỗ.

Cũng không thấy Trát Cổ có động tác gì, đi vào Mặc Sào phía dưới lúc, Mặc Sào dưới đáy liền lập tức đã nứt ra một đường vết rách, lộ ra bên trong đen nhánh đường hành lang.

Hắn ban sơ lấy tâm đầu huyết tế luyện Mặc Sào này, thể xác tinh thần đã cùng Mặc Sào hòa làm một thể, tự nhiên có thể tuỳ tiện khống chế.

Trát Cổ cất bước tiến vào, Dương Khai theo sát phía sau.

Xuyên qua thật dài đường hành lang, thẳng đến một chỗ trống trải khang thất, Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ gặp khang thất này bốn phía tràn đầy kỳ lạ chất thịt đồng dạng hàng rào, toàn bộ Mặc Sào nội bộ càng là tràn ngập nồng đậm mặc chi lực, còn có khó nói nên lời khí tức tà ác.

Trát Cổ liền đi nhân tiện nói "Có toà Mặc Sào này, ngày sau ta tu hành thời điểm coi như dễ dàng hơn, tấn thăng vực chủ cũng ở trong tầm tay."

"Vậy trước tiên chúc mừng Trát Cổ huynh." Dương Khai ôm quyền nói chúc, lại hiếu kỳ nói ". Trước đó gặp Trát Cổ huynh đầu nhập không ít Thiên Địa Cầu, nói như thế, ấp Mặc Sào cần thiên địa vĩ lực?"

Trát Cổ cười nói "Không sai, ấp Mặc Sào cần chính là thiên địa vĩ lực, đương nhiên, các ngươi Nhân tộc tu hành dùng các loại tài nguyên cũng là có thể, nói như vậy, chỉ cần là có năng lượng đồ vật, Mặc Sào đều có thể hấp thu thôn phệ, chuyển hóa làm mặc chi lực."

Dương Khai hiểu rõ, trong lòng tự nhủ trách không được Mặc tộc lướt qua, Càn Khôn thế giới đều âm u đầy tử khí. Mặc tộc loại sinh linh này, đơn giản chính là 3000 thế giới thiên địch, nếu là thật sự để bọn hắn tràn vào 3000 thế giới, vậy thế gian phồn hoa chẳng mấy chốc sẽ biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Từ xưa đến nay, động thiên phúc địa nhiều đời cường giả, tại Mặc chi chiến trường đánh lén lấy Mặc tộc, quấy nhiễu lấy bọn hắn xâm lấn, vì thế không biết bỏ ra cỡ nào thê thảm đau đớn đại giới.

Hết lần này tới lần khác đây hết thảy, trong 3000 thế giới, ngoại trừ động thiên phúc địa xuất thân võ giả bên ngoài, chưa có người biết được, không thể không nói, đây là đám công thần bi ai, là thế đạo bất công..