Chương 5081: Mạng lưới tình báo

Chương 5081: Mạng lưới tình báo

Mặc Sào mới nổi, nội bộ trống trải, cũng không có gì đẹp mắt.

Ngược lại là Trát Cổ giải thích để Dương Khai âm thầm kinh hãi, Mặc Sào này cơ hồ có thể nói là không có gì không thôn phệ, phàm là chỉ cần là có năng lượng đồ vật, đối với nó tới nói đều là đồ tốt.

Điểm này đặc tính, ngược lại để Dương Khai nhớ tới Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng!

Gia hỏa này tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng là danh xưng không có gì không thể phệ, mà lại Ô Quảng thân phụ Vô Cấu Kim Liên, cùng Phệ Thiên Chiến Pháp chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trong lòng không khỏi toát ra một cái cổ quái suy nghĩ, Ô Quảng nếu tới đến Mặc chi chiến trường này, sẽ là tình cảnh gì? Hắn có thể hay không bị mặc chi lực cho mặc hóa, lại hoặc là có thể dựa vào Phệ Thiên Chiến Pháp luyện hóa mặc chi lực để bản thân sử dụng.

Bất quá gia hỏa này hiện tại có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, từ lần trước bị Dương Khai đưa vào Phá Toái Thiên sau liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, cũng không biết bây giờ là chết hay sống.

Dương Khai đoán chừng hắn hẳn là sống rất tốt, dù sao người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm.

Dứt bỏ trong lòng ý niệm kỳ quái, Dương Khai thoáng mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực lập tức tràn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, bất ngờ xảy ra chuyện.

Toàn bộ Mặc Sào dường như ngửi được mùi tanh mèo con, bốn phía trong nhục bích lại bỗng nhiên sinh ra cường đại lực hấp dẫn, dẫn dắt tự thân thiên địa vĩ lực, đem thôn phệ hấp thu.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, vô ý thức liền muốn đóng lại tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ lúc, dù sao dạng này tiếp tục bị Mặc Sào thôn phệ tự thân lực lượng, cũng là tự thân tổn thất, nhưng mà còn không đợi hắn đóng lại môn hộ, bỗng nhiên tiếp xúc đến một cái cực kỳ ý chí cổ quái.

Sở dĩ nói ý chí này cổ quái, là bởi vì ý chí này cho hắn một loại cứng ngắc cảm giác, phảng phất ý chí này không có suy nghĩ của mình, thật giống như một bộ hành thi tẩu nhục.

Cái này khiến hắn rất là ngạc nhiên, không khỏi quay đầu hướng Trát Cổ nhìn lại.

Trát Cổ chỉ là cười mỉm nhìn hắn, giống như đối với đây hết thảy sớm có sở liệu.

Gặp hắn không có quấy nhiễu chi ý, Dương Khai dứt khoát buông ra, cẩn thận điều tra lên ý chí đó.

Xác thực như hắn ban sơ cảm nhận được một dạng, ý chí này tồn tại, cũng không phải là ảo giác, chỉ bất quá không có suy nghĩ của mình, mà truy căn tố nguyên một phen về sau, Dương Khai có chút cả kinh nói: "Trát Cổ huynh, Mặc Sào có ý chí của mình?"

Ý chí đó đầu nguồn, đúng là cái này một tòa Mặc Sào.

Trát Cổ lại cười nói: "Mặc Sào đương nhiên là có ý chí của mình, tất cả Mặc Sào đều có ý chí của mình, chỉ bất quá Mặc Sào ý chí chỉ là một cái vật dẫn, sẽ không biểu đạt bất luận cái gì ý nghĩ của mình."

"Vật dẫn?" Dương Khai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là ý gì?"

Trát Cổ nói: "Dương huynh đã có thể cấu kết Mặc Sào ý chí, vậy không ngại thử một chút lấy ý chí này làm vật trung gian, thấy rõ bản chất của sự vật!"

Bản chất. . .

Trát Cổ lời này thâm ý sâu sắc, dường như nói Mặc Sào ý chí phía sau còn ẩn tàng bí mật gì. Dương Khai lập tức lòng hiếu kỳ lên, lấy tay hành động đứng lên.

Đây cũng là hiểu rõ Mặc tộc một số bí mật cơ hội tốt nhất, Dương Khai tự nhiên không muốn bỏ lỡ, mà lại Trát Cổ bên này còn cần chính mình hỗ trợ luyện khí, hẳn là sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

Nghĩ như vậy, Dương Khai liền thả lỏng trong lòng.

Nguyên bản hắn tại phát giác ý chí đó tồn tại thời điểm, còn trong lòng còn có bài xích, e sợ cho ý chí này sẽ đối với chính mình có cái gì bất lợi, bây giờ đã xác định ý chí này không có suy nghĩ của mình, Dương Khai liền yên lòng.

Rộng mở thể xác tinh thần lúc, tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng liên tục không ngừng đất bị Mặc Sào thôn phệ lấy, mà theo thiên địa vĩ lực trôi qua, tự thân ý thức cũng tại cùng Mặc Sào ý chí từ từ dung hợp.

Đây là một loại cực kỳ kỳ lạ kinh lịch, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại muốn cùng toàn bộ Mặc Sào hòa làm một thể ảo giác, nhưng hắn cũng biết, đây bất quá là giả tượng, là ý thức hắn cùng Mặc Sào ý chí dung hợp mang tới ảnh hưởng.

Bất quá thời gian qua một lát, tự thân ý thức liền cùng Mặc Sào ý chí hoàn toàn dung hợp, cái này khiến Dương Khai cực kỳ kinh ngạc, bởi vì toàn bộ quá trình dung hợp thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bài xích dấu hiệu, phảng phất ý chí đó là chuyên môn đang đợi chính mình.

Dương Khai đương nhiên biết chân tướng cũng không phải là như vậy, Mặc Sào ý chí không có suy nghĩ của mình, đoán chừng chỉ cần điều kiện phù hợp  bất kỳ người nào ý thức đều có thể tới hoàn mỹ dung hợp.

Mà liền tại hắn cùng Mặc Sào ý chí dung hợp một sát na kia, bản thân phảng phất trong nháy mắt tiến nhập một thế giới khác.

Thế giới này không ánh sáng, không có vật chất, thậm chí không có bất kỳ cái gì thực thể tồn tại, mà ở trong thế giới này, lại có từng đạo ý thức tại xuyên thẳng qua, giao lưu.

Dương Khai cảm thấy rất là ngạc nhiên!

Hắn thoáng cảm giác, liền phát giác được phụ cận hai đạo cùng chính mình bây giờ trạng thái cực kỳ tương tự ý thức ngay tại trò chuyện với nhau, dường như tại trao đổi một hạng mua bán, mua bán kia quan hệ đến rất nhiều trân quý vật tư cùng Mặc tộc nô bộc.

Lại cảm giác nơi khác, có chút ý thức ở giữa giao lưu hắn có thể tinh tường cảm giác được, có chút ý thức lại phảng phất ngăn cách người bên ngoài điều tra  bất kỳ cái gì người ý đồ thăm dò đều có thể gây nên địch ý.

Dương Khai ý thức xuyên thẳng qua tại trong thế giới kỳ lạ này, gặp được muôn hình muôn vẻ khác ý thức tồn tại.

Những ý thức này có chút như hắn đồng dạng tại đi dạo xung quanh, cũng có chút dừng lại nguyên địa, rộng mở thể xác tinh thần tiếp thu đến từ các nơi có thể tiếp thu tin tức, càng có thật nhiều ngay tại lẫn nhau giao lưu.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát giác được một cái khác để hắn để ý sự tình.

Tất cả ý thức này, giống như đều tại trên một vật dẫn to lớn hoạt động, mà vật dẫn này, không ngờ là một cái không có bản thân tư duy ý chí, chỉ bất quá ý chí không có tư duy này, so Trát Cổ Mặc Sào ý chí to lớn hơn.

"A. . . Khí tức mới." Ngay tại Dương Khai như có điều suy nghĩ lúc, một cái du đãng ý thức bỗng nhiên chú ý đến hắn, rất nhanh bu lại, đối với hắn hỏi: "Ngươi là vị nào, làm sao trước kia chưa thấy qua?"

Dương Khai lập tức có chút luống cuống, không biết nên trả lời như thế nào, cũng không thể nói mình là Nhân tộc mặc đồ.

Động tĩnh bên này hấp dẫn bốn phía không ít ý thức chú ý, Dương Khai rất nhanh liền cảm giác được, gánh chịu lấy chính mình ý thức Mặc Sào ý chí, phảng phất bị vô số ánh mắt tập trung vào.

Hắn vội vàng từ trong thế giới kỳ lạ này thoát thân mà ra, tách ra tự thân ý thức cùng Mặc Sào ý chí ở giữa liên hệ.

Trát Cổ vẫn đứng tại bên cạnh hắn, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, gặp hắn rốt cục có động tĩnh, mới cười nói: "Chơi vui sao?"

Dương Khai thần sắc nghiêm túc: "Trát Cổ huynh, ta gặp được những ý thức kia. . ."

Trát Cổ giống như biết hắn đang hỏi cái gì, không đợi hắn hỏi xong nhân tiện nói: "Đều là lãnh chúa, như ta cũng như thế, có chính mình đất phong lãnh chúa. Những ý thức kia tình huống cùng ngươi vừa rồi một dạng, lấy nhà mình Mặc Sào ý chí làm vật trung gian, đem tự thân ý thức dung hợp về sau, tiến nhập Vực Chủ Mặc Sào trong Ý Chí lĩnh vực."

"Vực Chủ Mặc Sào Ý Chí lĩnh vực!" Dương Khai biến sắc, nhớ tới chính mình phía sau cảm giác được ý chí to lớn hơn kia.

"Ừm." Trát Cổ gật gật đầu, "Vực chủ đại nhân dưới trướng tất cả có được đất phong lãnh chúa, lấy được Mặc Sào đều là từ trong Vực Chủ Mặc Sào chia ra, là Vực Chủ Mặc Sào tử sào, những tử sào này ở giữa, mặc kệ cách bao xa, chỉ cần vẫn còn trong cùng một mảnh hư không, liền có thể trao đổi lẫn nhau, đương nhiên, cũng cần Vực Chủ Mặc Sào Ý Chí lĩnh vực duy trì, ngươi có thể đem lĩnh vực này xem như một cái giao lưu bình đài."

Trát Cổ nói phức tạp, nhưng Dương Khai kết hợp tự thân vừa rồi kinh lịch, thì như thế nào không hiểu ảo diệu bên trong.

Đơn giản tới nói, Vực Chủ Mặc Sào cũng có ý chí của mình, ý chí đó đồng dạng là không có tư duy, một phần này ý chí có thể hóa thành một cái lĩnh vực, cho phép tử sào ý chí tiến vào. Mà phân phong các nơi các lãnh chúa, liền có thể nhà mình tử sào ý chí làm vật trung gian, dung hợp tự thân ý thức, tiến vào lĩnh vực này.

Dương Khai rất nhanh liền minh bạch trong đó mấu chốt, thần sắc ngưng túc nói: "Kể từ đó, một vị vực chủ liền có thể tùy thời biết được chính mình dưới trướng các lãnh chúa lãnh địa tình huống? Mà các lãnh chúa cũng có thể đem nhà mình lãnh địa dị thường động tĩnh cấp tốc báo cáo?"

"Đó là tự nhiên, đây cũng là Mặc Sào cơ bản nhất công dụng một trong."

Dương Khai im lặng không nói.

Cho đến hôm nay, hắn cuối cùng hiểu rõ một sự kiện.

Lúc trước hắn ngụy trang mặc đồ, đi theo Nộ Diễm thời điểm, Bích Lạc quan Nhân tộc tại lão tổ dẫn đầu xuống, đối với Mặc tộc lãnh địa phát khởi tiến công, nhưng cũng không lâu lắm, Mặc tộc vương chủ bên kia liền có phản ứng.

Dương Khai một mực rất ngạc nhiên, hư không này rộng lớn, vương chủ bên kia là thế nào nhận được tin tức? Nhanh như vậy liền có động tác, mà lại là toàn bộ Bích Lạc chiến khu Mặc tộc đều bị điều động đứng lên.

Trên thực tế, Nhân tộc bên kia đối với điểm này cũng làm không rõ ràng, một mực suy đoán Mặc tộc có kỳ lạ đưa tin thủ đoạn, cùng loại Không Gian pháp trận loại vật này.

Nhưng hiện tại xem ra, Mặc tộc ở giữa đưa tin thủ đoạn, so với Không Gian pháp trận cần phải cao minh nhiều.

Cái kia từng tòa phân bố tại hư không các nơi Mặc Sào, là Mặc tộc tạo thành một cái cự đại mạng lưới tình báo, chỉ cần tại những này Mặc Sào trong phạm vi bao phủ hư không, phát sinh bất cứ chuyện gì, Mặc tộc đều có thể trước tiên biết được, mà lại là toàn diện biết được.

Lúc trước Nhân tộc tiến công Mặc tộc lãnh địa, tin tức khẳng định trước tiên liền thông qua Mặc Sào truyền ra ngoài, cho nên Mặc tộc vương chủ phản kích mới có thể như vậy cấp tốc, Mặc tộc đại quân mới có thể nhanh chóng tập kết.

Trách không được Mặc Sào danh xưng là Mặc tộc căn bản, chỉ một điểm này, liền đủ thấy Mặc Sào tầm quan trọng.

"Nguyên lai Mặc Sào ý chí cũng có thể gánh chịu các ngươi Nhân tộc ý thức a. . ." Trát Cổ bỗng nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ một tiếng, hiển nhiên hắn trước đó cũng không biết Dương Khai thế mà có thể thành công tiến vào Vực Chủ Mặc Sào lĩnh vực.

"Ta chỉ là hiếu kỳ thử một lần, hi vọng không có đối với Trát Cổ huynh Mặc Sào tạo thành tổn thương gì mới tốt." Dương Khai thu liễm trong lòng suy nghĩ, tạ lỗi một tiếng.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn thử một chút tự thân trong Tiểu Càn Khôn tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực có thể hay không bị Mặc Sào hấp thu, không nghĩ tới thế mà cứ như vậy nhẹ nhõm tiếp xúc đến Mặc Sào vô tư duy ý chí, lúc này mới có đến tiếp sau phát hiện, cũng coi là vô tâm trồng liễu.

Trát Cổ cười nói: "Không có gì  bất kỳ cái gì một tòa Mặc Sào ý chí đều chỉ bất quá là vật dẫn mà thôi, không có tổn thương gì, trên thực tế, cũng không có cái nào lãnh chúa sẽ như vậy trong lúc rảnh rỗi, thời thời khắc khắc đợi tại Vực Chủ Mặc Sào ý chí trong lĩnh vực, ngươi nhìn thấy những ý thức kia, phần lớn đều là các vị lãnh chúa dưới trướng tướng tài đắc lực, quay đầu ta bên này cũng là muốn tìm một cái thủ hạ, trường kỳ trấn giữ, thuận tiện tìm hiểu các phương tin tức nha."

"Thì ra là thế!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Chuyến này ngụy trang mặc đồ đi vào Mặc tộc bên này, ngược lại là dò xét được không ít liên quan tới Mặc Sào bí mật, riêng là những bí mật này, Dương Khai đã cảm thấy chuyến đi này không tệ, dù sao đây đều là Nhân tộc bên kia vẫn muốn biết, lại không biện pháp hiểu rõ sự tình..