Chương 5082: Mặc Trì

Chương 5082: Mặc Trì

Về phần Trát Cổ muốn người nào trường kỳ tọa trấn ở trong Mặc Sào giám sát các phương tin tức, cũng không phải là Dương Khai cần hiểu. Dưới tay hắn có mấy chục hào Mặc tộc, bất quá thực lực không tính mạnh, có thể so với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc cũng bất quá rải rác mấy vị thôi.

Chắc hẳn giám sát tin tức nhân viên kia hẳn là mấy cái này thượng vị Mặc tộc một trong.

"Đi thôi, đi xem một chút nơi khác." Trát Cổ nói một tiếng, lại dẫn Dương Khai tiếp tục tiến lên.

Không đến thời gian qua một lát, đi vào trong chỗ càng sâu khang thất, chỗ này khang thất rõ ràng to lớn vô cùng, cơ hồ chiếm cứ Mặc Sào nội bộ một nửa không gian, khang thất bốn phía, nhục bích nhúc nhích, mà tại chính giữa vị trí, còn có một cái phảng phất giống như ao đồ vật, ao kia vài chục trượng phương viên, bên trong tràn đầy nồng đậm mặc chi lực.

Trát Cổ đi thẳng tới cái ao này một bên, nhìn chăm chú, nghiêm nghị nói: "Mặc Trì có thể nói là ta Mặc tộc sinh mệnh chi nguyên."

Mặc Trì!

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, nhìn chằm chằm cái ao này suy nghĩ xuất thần, lại không nhìn ra huyền diệu gì, lại càng không biết Trát Cổ nói tới sinh mệnh chi nguyên là có ý gì.

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch.

Trát Cổ bỗng nhiên từ trong không gian giới lấy ra đại lượng vật tư, không chút do dự đầu nhập vào trong Mặc Trì, vật tư kia phẩm giai khác biệt, bất quá cho dù là võ giả Nhân tộc cầm lấy đi, cũng có thể hấp thu luyện hóa, tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Đông đảo vật tư đầu nhập trong Mặc Trì, trong nháy mắt tựa như là trong dầu nóng vung vào thanh thủy, nguyên bản an tĩnh như mặt hồ mặc chi lực trong khoảnh khắc sôi trào lên.

Không chỉ như thế, toàn bộ Mặc Trì giống như đều hóa thành dữ tợn ác thú miệng lớn, bên trong truyền ra một trận răng rắc răng rắc tiếng vang, hình như có vô hình răng nanh đang nhấm nuốt những vật tư bị ném buông xuống đi kia.

Các loại phẩm giai vật tư cấp tốc bị vỡ nát, năng lượng bị hấp thu.

Ngay sau đó, Mặc Trì bốn phía mặt đất chỗ, mắt trần có thể thấy liền có một cỗ lại một cỗ năng lượng hướng bốn phương tám hướng lưu động.

Dương Khai kinh ngạc nhìn chằm chằm những năng lượng lưu động kia, chỉ thấy chúng nó nhao nhao tràn vào nơi đây khang thất trong nhục bích, mà theo năng lượng tràn vào, đó vốn là long đong bất bình nhục bích, lại nâng lên cái này đến cái khác bao lớn, phảng phất từng cái bướu thịt.

Có sinh mệnh khí tức tại trong bướu thịt kia cấp tốc thai nghén.

Dương Khai suy nghĩ xuất thần.

Bướu thịt càng ngày càng nhiều, ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ công phu  chờ Trát Cổ đem tất cả vật tư đều đầu nhập trong Mặc Trì, trong khang thất nhục bích  bốn phía kia, lại nhiều hơn mấy trăm cái bướu thịt, trong mỗi một cái bướu thịt, đều có mới tinh sinh mệnh khí tức.

Dương Khai không khỏi có chút tê cả da đầu, vẫn trấn định nói: "Trát Cổ huynh, những này là. . ."

Trát Cổ mỉm cười: "Một hai tháng về sau, những này đều chính là ta trên lãnh địa con dân!"

Quả là thế! Mặc dù đã sớm biết Mặc tộc thai nghén từ trong Mặc Sào, nhưng biết thì biết, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

Nguyên lai Mặc tộc là như thế này dựng dục ra tới, trong từng bướu thịt kia sinh mệnh khí tức, rõ ràng đều là từng cái Mặc tộc.

Mà nghe Trát Cổ trong lời nói ý tứ, thai nghén những này Mặc tộc lại chỉ cần một hai tháng, tốc độ này đơn giản có chút làm người nghe kinh sợ.

Trát Cổ Mặc Sào còn không có triệt để thành hình, chính hắn cũng đã nói, bây giờ trên tay tài nguyên không đủ, cần khi khác dùng, đợi ngày sau có càng nhiều tài nguyên, lại thôi hóa Mặc Sào trưởng thành.

Cho dù không có triệt để thành hình, duy nhất một lần cũng có thể thai nghén mấy trăm Mặc tộc  theo Dương Khai tính ra, nếu là triệt để thành hình mà nói, một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, duy nhất một lần hẳn là có thể dựng dục ra hơn ngàn Mặc tộc.

Một hai tháng hơn ngàn, một năm chính là bảy, tám ngàn, mười năm đó chính là bảy, tám vạn, trăm năm về sau chính là mấy chục vạn!

Đương nhiên, một vị lãnh chúa trong tay cũng không đến mức có nhiều như vậy tài nguyên có thể cung cấp phung phí, nhưng dù cho như thế, cái số này cũng y nguyên đáng sợ.

Trách không được Mặc tộc giết chi không hết, các đại Nhân tộc quan ải, mỗi một lần đại chiến đều có thể đem Mặc tộc đánh lui, tử thương không đếm được, có thể trải qua hơn mười trên trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức đằng sau, Mặc tộc liền lại có thể ngóc đầu trở lại, đại quân số lượng không giảm chút nào.

Mặc Sào thai nghén Mặc tộc phương thức chính là nguyên nhân căn bản nhất.

Ý thức được điểm này, Dương Khai không khỏi tâm tình nặng nề, nghiêm nghị nói: "Trát Cổ huynh, những này mới ra đời Mặc tộc có chừng dạng gì thực lực?"

Trát Cổ nói: "Mới ra đời Mặc tộc tự nhiên nhỏ yếu rất, phái không lên chỗ ích lợi gì, muốn trưởng thành đến hạ vị Mặc tộc trình độ, nói ít cũng muốn mấy chục năm, lại trưởng thành hai ba trăm năm, trong đó một bộ phận rất nhỏ mới có thể đến thượng vị Mặc tộc, lại đằng sau, liền xem chính bọn hắn tạo hóa."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, như vậy xem ra, chu kỳ trưởng thành này mặc dù so Nhân tộc phải nhanh rất nhiều, nhưng cũng không phải khó mà tiếp nhận, mấy chục năm mới có thể trưởng thành đến hạ vị Mặc tộc trình độ, cũng chính là hạ phẩm Khai Thiên mà thôi, thực lực như vậy ở trên chiến trường là không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhiều lắm là chính là bị nhà mình lãnh chúa xem như pháo hôi, tiêu hao Nhân tộc cường giả lực lượng.

"Một vị hợp cách lãnh chúa, tối thiểu nhất muốn tại vực chủ đại nhân xuất chinh lúc, chiêu mộ 3000 có thể chiến Mặc tộc tùy hành, ta bên này còn sớm đây, sợ rằng phải chờ tới mấy trăm hơn ngàn năm đằng sau."

3000 số lượng có thể chiến Mặc tộc, trong đó tối thiểu nhất phải có một nửa là thượng vị Mặc tộc mới được, hơn nữa còn là cần có thể so với ngũ phẩm lục phẩm thượng vị Mặc tộc, nếu không chỉ là cho Nhân tộc đưa chiến công.

Theo Mặc tộc trưởng thành chu kỳ để tính, Trát Cổ muốn đạt tới yêu cầu này, xác thực cần chờ đợi hàng trăm hàng ngàn năm, nếu không thủ hạ Mặc tộc căn bản trưởng thành không nổi.

Dương Khai yên lặng tính toán một cái, một vị có đất phong lãnh chúa tại thời gian chiến tranh có thể chiêu mộ 3000 Mặc tộc, Hắc Uyên vực chủ dưới trướng lãnh chúa hơn ngàn, nhưng có đất phong cũng không đến một thành, nói như thế, riêng là Hắc Uyên dưới trướng, liền có thể tụ tập ba bốn vạn Mặc tộc đại quân, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái vực chủ.

Vị nào vương chủ dưới trướng, không có hơn mười vị vực chủ? Một khi vương chủ hiệu lệnh chiêu mộ đại quân, một chỗ chiến khu Mặc tộc nhẹ nhõm liền có thể lên hàng mấy chục, mấy trăm vạn đại quân, binh lâm Nhân tộc quan ải phía dưới.

Mà Nhân tộc các nơi quan ải, chính là tại loại này ác liệt binh lực so sánh dưới, kinh lịch vô tận tuế nguyệt, vất vả thủ vững xuống.

Nhân viên phương diện vốn là chiếm cứ tuyệt đối thế yếu, hành cung bí bảo là Nhân tộc dựa vào quan trọng nhất, cũng là Nhân tộc đặc hữu ưu thế, nếu là ưu thế này lại bị Mặc tộc phá giải, vậy Nhân tộc quan ải chỉ sợ cũng thật thủ không được.

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình trên bờ vai trĩu nặng.

Lãnh hội Mặc Sào ý chí thần kỳ, kiến thức Mặc Trì thai nghén sinh mệnh ảo diệu, Dương Khai xem như đối với Mặc Sào bí mật triệt để thấy rõ.

Sau đó tại Trát Cổ dẫn đầu xuống, lại đi qua Mặc Sào địa phương khác.

Gần nửa ngày sau, hai người mới rời khỏi Mặc Sào.

Trát Cổ tâm tình rõ ràng còn có chút khuấy động, dù sao nhiều năm mộng tưởng rốt cục đạt thành, tự nhiên vui sướng phi thường, đây cũng là hắn dẫn Dương Khai tham quan Mặc Sào nguyên nhân, trong lòng có vui, nóng lòng cùng người chia sẻ, Dương Khai là duy nhất đối tượng.

"A đúng, Dương huynh ngày sau chính ở đằng kia luyện khí!" Trát Cổ cuối cùng chưa quên chính sự, dù sao hắn có thể được đến chỗ này đất phong, cùng Dương Khai luyện khí có cực lớn quan hệ.

Nói như vậy lấy, chỉ hướng một cái phương vị.

Dương Khai thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia, một viên tinh thần khổng lồ khắc sâu vào tầm mắt.

"Đó vốn là một viên Đại Nhật chi tinh, mặc dù đã sớm dập tắt, nhưng bên trong hẳn là còn ẩn chứa Đại Nhật Chi Hỏa, đối với Dương huynh luyện khí hẳn là có không nhỏ trợ giúp." Trát Cổ giải thích một tiếng.

Hắn sở dĩ đem Mặc Sào ấp chi địa lựa chọn tại trong toà Càn Khôn thế giới này, chủ yếu cũng là bởi vì khoảng cách Đại Nhật chi tinh không xa, như vậy lui tới cũng thuận tiện.

"Đại Nhật chi tinh!" Dương Khai nhíu mày, cái gọi là Đại Nhật chi tinh, không thể nghi ngờ chính là mặt trời, trong mặt trời tự nhiên thai nghén có Đại Nhật Chi Hỏa.

"Không tệ." Trát Cổ gật đầu, "Luyện khí sự tình ta không hiểu nhiều, Dương huynh có thể tự đi Đại Nhật chi tinh kia tìm kiếm thích hợp luyện khí chi địa, ta liền không bồi ngươi đi qua, đất phong bên này Mặc Sào vừa mới ấp, còn cần chiếu khán."

"Không sao, ta tự đi là được." Dương Khai gật gật đầu.

"Thứ này ngươi cầm, đây là một vị khách nhân cung cấp vật liệu luyện khí, bên trong có hắn nói lên yêu cầu, ngươi làm theo là được . Chờ ta bên này an định lại, ta lại nhìn ngươi." Trát Cổ nói, đưa một viên không gian giới cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm dò xét một phen, phát hiện bên trong đúng là luyện khí vật liệu, bất quá số lượng không ít, xem ra muốn luyện chế đồ vật không chỉ một dạng, ngoài ra còn có một viên ngọc giản, hẳn là khách nhân yêu cầu.

Từ biệt Trát Cổ, Dương Khai trực tiếp hướng Đại Nhật chi tinh kia lao đi.

Trước sau bất quá một canh giờ công phu, liền đã đến Đại Nhật chi tinh kia chỗ.

Dương Khai tại mới vào 3000 thế giới thời điểm, liền từng gặp được một viên sắp chết Đại Nhật chi tinh, cô đọng đạo ấn dùng Kim Ô Chân Hỏa cũng là từ trong Đại Nhật chi tinh kia thu hoạch, vì thế còn cùng bà chủ Lan U Nhược ở giữa sinh ra đủ loại gút mắc, trước kia rõ mồn một trước mắt, đảo mắt đã qua đã nhiều năm như vậy.

Năm đó hắn gặp phải là một viên sắp chết Đại Nhật chi tinh, mà bây giờ trước mắt viên này lại là sớm đã không biết chết đi bao lâu.

Đại nhật dù chết, mặt ngoài lại như cũ tản ra nhiệt lượng thừa, toàn bộ thế giới đều là nham tương trào lên ngưng kết sau cảnh tượng, càng có thật nhiều địa phương phun trào lấy khó ngửi mùi.

Hoàn cảnh không thể nghi ngờ là vô cùng ác liệt  người bình thường căn bản khó mà ở loại địa phương này sinh tồn, bất quá Dương Khai bây giờ đã là thất phẩm, hoàn cảnh như vậy vẫn là có thể chịu được.

Kỳ thật lấy hắn tự thân Kim Ô Chân Hỏa chi lực, luyện khí thời điểm căn bản không cần mượn nhờ ngoại lực, chỉ bất quá mượn nhờ ngoại lực càng có thể làm ít công to, cho nên rất nhiều Luyện Khí sư tại luyện khí lúc đều ưa thích mượn nhờ ngoại lực, Luyện Đan sư cũng giống như thế.

Vòng quanh đại nhật phi hành non nửa vòng, rất nhanh Dương Khai liền thấy được một chỗ vị trí thích hợp, đó phảng phất là một ngọn núi lửa miệng núi lửa, nối thẳng sâu dưới lòng đất, Dương Khai trực tiếp bay vào, tiến lên không lâu liền bị đọng lại nham tương ngăn trở đường đi.

Tế ra Thương Long Thương, thôi động tự thân lực lượng, một đường phá vỡ chướng ngại vật trên đường, hướng xuống xâm nhập.

Càng là hướng xuống, Dương Khai càng là có thể cảm nhận được kinh khủng sóng nhiệt quét sạch, thâm nhập hơn nữa không lâu, bản thân lại đã rơi vào chảy xuôi thiêu đốt người trong nham tương.

Bởi vậy có thể thấy được, đại nhật này dù chết đi không biết bao lâu, có thể nội bộ lực lượng nhưng không có hoàn toàn tiêu tán.

Cái này cũng vừa vặn thuận tiện hắn dùng để luyện khí.

Xuyên qua nham tương phong tỏa, Dương Khai một đường xâm nhập đến trong địa hạch, lúc này mới lấy tự thân lực lượng, cưỡng ép mở một chỗ không gian.

Nơi này đã coi như là Đại Nhật chi tinh chỗ sâu nhất, cũng là có thể thuận tiện nhất mượn nhờ đại nhật chi địa địa phương, Dương Khai quan sát bốn phía, rất là hài lòng..