Chương 5083: Hắc Uyên xuất quan

Chương 5083: Hắc Uyên xuất quan

Sau đó thời gian nửa tháng, hắn lại hao phí không ít tâm tư ở chỗ này bố trí đơn giản một chút cấm chế, đến một lần thuận tiện chính mình mượn nhờ đại nhật lực lượng luyện khí, thứ hai cũng là cố định mảnh này bị tự mình mở ra đi ra không gian.

Làm xong những này, Dương Khai lại khôi phục mấy ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức, lúc này mới bắt đầu luyện khí.

Đem Trát Cổ trước đó giao cho mình ngọc giản kia lấy ra điều tra, phát hiện lần này cần luyện chế là hai kiện bí bảo, một là tiến công, hai là phòng hộ, cũng không biết là cái nào Mặc tộc nhu cầu.

Bất quá hắn cũng không cần để ý tới, một mực dựa theo yêu cầu luyện chế liền có thể.

Mượn nhờ nơi đây Đại Nhật Chi Hỏa lực lượng, luyện khí hiệu suất so với trước đó xác thực có không nhỏ tăng lên, huống chi, Dương Khai bản thân luyện khí tạo nghệ cũng đang không ngừng trong tăng trưởng.

Trước sau ba tháng thời gian, hai kiện bí bảo liền đã luyện chế thỏa đáng.

Lúc này sớm có Mặc tộc tại ngoài cấm chế chờ đợi, trên thực tế, Mặc tộc kia đã tới có nửa tháng, Dương Khai cũng sớm có phát giác, bất quá hắn một mực tại trong luyện khí, cho nên liền không có đi để ý tới.

Bây giờ luyện khí hoàn tất, liền phất tay mở rộng cấm chế, thả nó đi vào.

Một mực không dám đánh nhiễu Dương Khai Mặc tộc phát giác, lập tức lách mình mà đến, xông Dương Khai ôm quyền thi lễ: "Dương tiên sinh!"

Một cái mặc đồ, tại Mặc tộc bên này có thể được đến tiên sinh xưng hô, chỉ sợ cũng chỉ có Luyện Khí sư.

Dương Khai hướng hắn nhìn lại, nhận ra cái này Mặc tộc là Trát Cổ trong thủ hạ một vị thượng vị Mặc tộc, cũng là đi theo Trát Cổ từ ban đầu cổ bảo một đường đi vào đất phong.

Khẽ vuốt cằm nói: "Thế nhưng là Trát Cổ huynh có cái gì phân phó?"

Thượng vị Mặc tộc kia lập tức tiến lên, đưa qua một viên không gian giới: "Trát Cổ đại nhân nói, đây là cái tiếp theo cần luyện chế bí bảo, vật liệu, yêu cầu cùng trả thù lao đều ở bên trong. Ngoài ra để cho ta đem Dương tiên sinh luyện chế tốt bí bảo thu hồi."

Dương Khai tiếp nhận không gian giới điều tra, phát hiện xác thực như hắn nói, trong chiếc nhẫn kia có thật nhiều luyện khí vật liệu, một viên lạc ấn yêu cầu ngọc giản, còn có 7000 mặc tệ.

Xác nhận không sai, Dương Khai mới đem trước luyện chế tốt hai kiện bí bảo giao cho hắn, khẽ cười khổ nói: "Đại nhân nhà ngươi đây là một chút thời gian nghỉ ngơi cũng không cho ta à."

Thượng vị Mặc tộc kia cười theo: "Trát Cổ đại nhân nói, Dương tiên sinh kỹ thuật luyện khí tinh xảo, bây giờ rất nhiều lãnh chúa đều nghe nói tên tuổi của ngươi, cho nên đều muốn xin ngươi luyện khí."

"Thôi, vừa vặn ta cũng muốn kiếm lấy mặc tệ mua sắm tu hành tài nguyên, trở về cùng ngươi nhà đại nhân nói một tiếng, có muốn tới luyện khí đều đón lấy, ta bên này không có vấn đề."

"Vâng." Thượng vị Mặc tộc kia lên tiếng, lại hỏi: "Vậy lần sau ta lúc nào có thể tới?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Ngày sau mỗi kiện bí bảo, cách hai tháng tới một lần đi."

Đưa mắt nhìn thượng vị Mặc tộc kia rời đi, Dương Khai đem bốn phía cấm chế một lần nữa mở ra, không có vội vã đi luyện khí, mà là từ trong không gian giới của mình lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên, yên lặng luyện hóa tu hành lấy.

Trong khoảng thời gian gần nhất này một mực tại giúp Mặc tộc luyện khí, mà lại tại Trát Cổ trong địa bàn ban đầu, cũng không tiện vận dụng thất phẩm tài nguyên tu hành, dù sao Trát Cổ tùy thời đều có thể tới, vạn nhất bị hắn gặp được liền giải thích không rõ.

Bây giờ độc thân tại trong đại nhật này, bốn phía lại bố trí cấm chế, cũng không ngu lo lắng những vấn đề này.

Mà hắn giúp Mặc tộc trước trước sau luyện chế ra nhiều như vậy bí bảo, chắc hẳn chính mình luyện khí thuật thanh danh đã dần dần lan truyền ra ngoài, đây cũng là hắn kỳ vọng nhìn thấy, bằng không thượng vị Mặc tộc kia vừa rồi cũng sẽ không có như vậy lí do thoái thác.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch, bây giờ chỉ cần chờ đợi Hắc Uyên xuất quan.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Trát Cổ bên kia mỗi hai tháng liền có người tới một chuyến, đưa tới luyện khí vật liệu cùng trả thù lao, phần lớn thời gian đều là thượng vị Mặc tộc kia ra mặt, Trát Cổ vừa mới được đất phong, giống như rất là bận rộn, có chút không thể phân thân, chỉ có rất ít mấy lần hắn tự mình tới.

Bất quá cũng không ở lại lâu, đem đựng vật liệu cùng trả thù lao không gian giới giao cho Dương Khai, lấy đi Dương Khai luyện chế tốt bí bảo, rất nhanh liền sẽ rời đi.

Như vậy năm năm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tính toán trước đó tại Trát Cổ trong pháo đài cổ luyện khí thời gian, Dương Khai đã giúp Mặc tộc luyện khí trọn vẹn bảy tám năm, thời gian dài như vậy, xuất từ tay hắn bí bảo cũng có nhiều hơn mười kiện, mà lại kiện kiện đều phẩm chất không tệ.

Cao cường như vậy độ luyện khí, để Dương Khai tại trên con đường luyện khí tạo nghệ lại mười phần tăng lên, hắn lại cao hứng không nổi.

Bởi vì hắn biết, chính mình luyện chế mỗi một kiện bí bảo, ngày sau ở trên chiến trường đều sẽ thành Mặc tộc trợ lực, từng kiện công pháp bí bảo kia, có lẽ sẽ đối với Nhân tộc tướng sĩ tạo thành một chút sát thương.

Hắn cũng nghĩ qua, tại trên những bí bảo này động thứ gì tay chân, để nắm giữ những bí bảo này Mặc tộc tại cùng Nhân tộc tranh đấu lúc đột nhiên phát ngoài ý muốn, dẫn đến bí bảo tổn hại loại hình.

Nhưng mà hắn luyện khí tạo nghệ mặc dù đã nhập đại sư hàng ngũ, tiêu chuẩn nhưng còn xa không đủ để duy trì hắn không để lại dấu vết làm loại sự tình này, cưỡng ép vì đó, sợ là rất sắp bị Mặc tộc lãnh chúa bọn họ phát hiện, vậy sẽ chỉ bại hoại chính mình thật vất vả để dành tới danh tiếng, đối với kế tiếp kế hoạch bất lợi.

Thế là cũng liền coi như thôi.

Những năm này mặc dù đại đa số thời gian đều tại luyện khí, nhưng mỗi luyện chế một kiện bí bảo Dương Khai đều sẽ tu hành một hồi, như vậy từ từ tích lũy xuống tới, năm đó bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn mà tổn thất nội tình, không sai biệt lắm cũng bù đắp lại.

Chỉ bất quá, hắn một mực đang chờ Hắc Uyên triệu kiến, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Theo đạo lý nói, Hắc Uyên đã sớm xuất quan mới đúng, hắn mặc dù bị thương nặng, nhưng có Mặc Sào tương trợ, thương thế không có khả năng khôi phục chậm như vậy, cũng không biết Hắc Uyên bên kia đến cùng là tình huống như thế nào.

Một ngày này, Trát Cổ như cũ đến đây.

Dương Khai cùng hắn giao tiếp vật tư cùng bí bảo, Trát Cổ nói một tiếng vất vả, liền muốn rời đi.

"Trát Cổ huynh dừng bước." Dương Khai hô.

Trát Cổ quay đầu, lại cười nói: "Dương huynh có cái gì phân phó?"

Những năm này hắn dựa vào Dương Khai luyện khí thế nhưng là kiếm lời đầy bồn đầy bát, Quỷ Liêu không hổ là Quỷ Liêu, giới thiệu với hắn khách nhân từng cái đều tài đại khí thô, một kiện bí bảo 100. 000 mặc tệ trả thù lao mí mắt đều không nháy mắt một chút, không chỉ có như vậy, những lãnh chúa kia càng là đối với Dương Khai luyện chế bí bảo chạy theo như vịt, nghe Quỷ Liêu nói bây giờ xếp hàng chờ đợi luyện khí lãnh chúa, còn có mười cái nhiều.

Một kiện bí bảo thu lấy 100. 000 trả thù lao, bỏ đi cho Dương Khai 7000, hắn cùng Quỷ Liêu chia đôi phân, mỗi một kiện đều có thể đạt được bốn, năm vạn.

Đương nhiên, 100. 000 là Quỷ Liêu cho hắn lí do thoái thác, Trát Cổ thậm chí hoài nghi Quỷ Liêu bên kia thu lấy phí tổn cao hơn một chút, bất quá hắn cũng không có cách nào so đo những thứ này.

Thời gian năm năm, từ Dương Khai trong tay đản sinh bí bảo chừng hơn 30 kiện, chẳng những đem thiếu Quỷ Liêu mặc tệ trả sạch, còn có đại lượng còn lại, bây giờ Trát Cổ một lòng kinh doanh lãnh địa của mình, cho nên kiếm lấy mặc tệ đều quăng tại trên lãnh địa.

Bây giờ đất phong, đã đơn giản quy mô, chẳng những lợi dụng Mặc Sào dựng dục ra mấy vạn Mặc tộc, còn hấp dẫn không ít từ bên ngoài đến Mặc tộc định cư.

Mà hết thảy này, cơ hồ đều có thể nói là Dương Khai mang cho hắn, Trát Cổ đối với hắn làm sao có thể không khách khí.

Dương Khai cũng không có quấn cái gì phần cong, nói thẳng: "Trát Cổ huynh có biết vực chủ đại nhân bên kia tình huống như thế nào? Phải chăng xuất quan?"

Trát Cổ nghe vậy lắc đầu nói: "Không từng nghe nói vực chủ đại nhân xuất quan tin tức, nghĩ đến hẳn là còn ở trong Mặc Sào chữa thương."

Dương Khai cau mày nói: "Làm sao bỏ ra thời gian dài như vậy? Từ vực chủ đại nhân trở về đến nay, thế nhưng là bảy, tám năm trôi qua, theo đạo lý tới nói, hẳn là không cần lâu như vậy a."

Trát Cổ vuốt cằm nói: "Dưới tình huống bình thường xác thực không dùng đến lâu như vậy, nhiều lắm là ba bốn năm liền có thể, nhưng ngươi cũng biết, lúc ấy nhập Mặc Sào chữa thương cũng không chỉ chúng ta vực chủ đại nhân một vị, còn có mặt khác mấy vị vực chủ, mấy vị kia thương thế so chúng ta vực chủ đại nhân nặng nhiều, Mặc Sào có thể giúp mấy vị vực chủ đại nhân chữa thương không sai, nhưng mà mấy vị vực chủ đại nhân gánh vác phía dưới, hiệu quả tự nhiên không bằng độc hưởng, đây cũng là vực chủ đại nhân lần này chữa thương tốn hao thời gian càng lâu nguyên nhân."

Đây cũng là hắn cùng Quỷ Liêu sau khi trao đổi có được tình báo.

Dù sao hắn cùng Quỷ Liêu đều biết, một khi Hắc Uyên xuất quan, vô luận xuất phát từ loại nào cân nhắc, thân là mặc đồ Dương Khai liền có thể sẽ bị triệu hồi, đến lúc đó luyện khí sự tình liền không thể nào nói đến, như thế một cọc hảo sinh ý, Trát Cổ tự nhiên là muốn càng lâu dài càng tốt.

Liền từng cùng Quỷ Liêu tìm hiểu qua Hắc Uyên tình huống, trước đó những lời kia, chính là Quỷ Liêu cùng hắn nói, bây giờ ngược lại nói tại Dương Khai nghe.

"Thì ra là thế!" Dương Khai hiểu rõ, "Vậy Trát Cổ huynh có biết, vực chủ đại nhân khi nào có thể xuất quan?"

"Cũng liền gần nhất một hai năm chuyện đi." Trát Cổ nói vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Dương huynh không cần lo ngại, vực chủ đại nhân thực lực hùng hậu, định không có cái gì đại sự, ngược lại là vực chủ đại nhân sau khi xuất quan, ngươi thân là hắn mặc đồ, khẳng định là muốn tùy hành nghe triệu, liền không thể tại ta chỗ này luyện khí, cuối cùng trong khoảng thời gian này, liền xem như vì ngày sau tu hành tài nguyên, ngươi cũng phải nỗ lực luyện khí."

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai là lo lắng Hắc Uyên thương thế mới có thể như vậy hỏi thăm, tốt một phen trấn an, bất quá cuối cùng vẫn không thể thoát ly luyện khí phạm trù.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Trát Cổ huynh nói đúng lắm."

Biết Hắc Uyên lâu như vậy không có xuất quan là bởi vì mặt khác vực chủ chia sẻ Mặc Sào lực lượng về sau, Dương Khai liền an tâm.

Hắn liền sợ là ra cái gì khác ngoài ý muốn, tỉ như nói Hắc Uyên bị thương nặng mà chết, vậy sự tình khả năng liền muốn sinh ra một chút hắn không nguyện ý nhìn thấy khó khăn trắc trở.

Đưa tiễn Trát Cổ, Dương Khai tiếp tục luyện khí.

Như vậy sau mấy tháng, Hắc Uyên lãnh địa trên phù lục, từ Hắc Uyên bao gồm vị vực chủ trở về đằng sau liền một mực phong bế Mặc Sào bỗng nhiên khẽ chấn động, ngay sau đó đóng chặt Mặc Sào phía dưới, rộng mở một cánh cửa.

Mấy đạo hùng vĩ thân ảnh từ trong cánh cửa kia chầm chậm đi ra, từng cái khí tức hùng hồn.

Mặc Sào phụ cận tự có phòng thủ Mặc tộc, thấy mấy bóng người kia đằng sau, tất cả đều nghiêm túc hành lễ, không khác, mấy vị này đều là cấp Vực Chủ cường giả, mà dẫn đầu một vị, chính là nơi đây chủ nhân, Hắc Uyên vực chủ.

Trong mấy vị vực chủ, Hắc Uyên thần sắc như thường, mặt khác mấy cái vực chủ khí tức lại rõ ràng có chút phù phiếm, một bộ thương thế chưa lành dáng vẻ.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, cái này bảy tám năm chữa thương, thương thế của bọn hắn mặc dù đều bị trấn áp xuống dưới, đạt được làm dịu, nhưng khoảng cách khỏi hẳn còn có chút khoảng cách.

Một cái duy nhất khôi phục thương thế, chính là Hắc Uyên.

Tuy nói Hắc Uyên thực lực so với bọn hắn mấy cái xác thực mạnh hơn một chút, nhưng cái này cùng thương thế khôi phục không quan hệ, chủ yếu nơi đây Mặc Sào là Hắc Uyên Mặc Sào, tại hắn hữu tâm khống chế phía dưới, Mặc Sào lực lượng đại bộ phận đều tại trợ hắn chữa thương, chỉ có một bộ phận rất nhỏ tại bị mặt khác mấy cái vực chủ chia sẻ..