Chương 5084: Vực chủ triệu hoán

Chương 5084: Vực chủ triệu hoán

Kể từ đó, Hắc Uyên tự nhiên có thể so sánh mặt khác vực chủ càng nhanh khôi phục. Đây cũng không phải Hắc Uyên cố ý chèn ép khác vực chủ, chỉ là nhân chi thường tình.

Trên thực tế, nếu có thể, năm đó trở về thời điểm, Hắc Uyên càng muốn đem mấy vị này vực chủ đưa về mỗi người bọn họ lãnh địa, dạng này cũng có thể tránh cho bọn hắn chia sẻ nhà mình Mặc Sào lực lượng.

Nhưng lúc đó mấy vị kia vực chủ thương thế quá nặng đi, từng cái đều lâm vào trong ngủ say, thực sự không tốt đem bọn hắn vứt bỏ mặc kệ, không làm sao được, Hắc Uyên chỉ có thể đem bọn hắn mang về chính mình Mặc Sào, mọi người cùng nhau chữa thương, giữa lẫn nhau cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Cho dù là bây giờ tình huống này, mấy vị kia vực chủ đối với Hắc Uyên cũng chỉ có lòng cảm kích, không có nửa điểm bất mãn, bọn hắn thương thế chưa lành không giả, nhưng cuối cùng có một chút tự vệ lực lượng, bây giờ chỉ cần riêng phần mình trở về lãnh địa Mặc Sào tĩnh dưỡng, liền có thể từ từ khôi phục lại.

Mà quá trình này cũng không dùng đến mấy năm.

Ra Mặc Sào, mấy vực chủ kia cùng Hắc Uyên nói lời cảm tạ một phen, nhao nhao phóng lên tận trời, cấp tốc rời đi, nơi này là Hắc Uyên lãnh địa, bọn hắn cũng không tốt lưu thêm, tự nhiên là muốn trở về lãnh địa của mình.

Hắc Uyên đưa mắt nhìn.

Các vực chủ vừa mới rời đi, nhận được tin tức Quỷ Liêu liền dẫn một chút Mặc tộc vội vã đi mà đến, cung nghênh Hắc Uyên xuất quan.

Chốc lát, trở về trong pháo đài cổ, Hắc Uyên ngồi ngay ngắn, Quỷ Liêu đứng ở phía dưới hồi báo những năm này trên lãnh địa đủ loại tình huống, thần thái cung kính.

Hắc Uyên lẳng lặng lắng nghe.

Những năm này trên lãnh địa cũng không có xảy ra chuyện gì, Nhân tộc bên kia an ổn, hai tộc ở giữa cũng không có gì quá lớn giao phong, là lấy Quỷ Liêu rất nhanh liền hồi báo xong tất.

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, tán thưởng một tiếng: "Những năm này ngươi làm không tệ."

Quỷ Liêu khiêm tốn nói: "Là đại nhân quản lý có phương pháp, thuộc hạ bất quá thay chiếu khán, không dám giành công."

Hắc Uyên từ chối cho ý kiến, đột nhiên hỏi: "Ta mới thu cái kia gọi Dương Khai mặc đồ, là Luyện Khí sư?"

Quỷ Liêu không thấy ngoài ý muốn thần sắc, cung kính nói: "Vâng, những năm này vì không ít lãnh chúa luyện chế ra bí bảo."

Hắc Uyên một mực ở trong Mặc Sào bế quan chữa thương, từ sau khi trở về liền không có từng cùng ngoại giới tiếp xúc qua, lại như cũ có thể biết những tin tình báo này, tự nhiên là bởi vì Mặc Sào nguyên nhân.

Trong lĩnh vực do Mặc Sào ý chí hóa thành, rất nhiều lãnh chúa đều ưa thích ở trong đó giao lưu một ít chuyện, mà những này giao lưu căn bản không thể gạt được Mặc Sào chủ nhân cảm giác, nói cách khác, chỉ cần Hắc Uyên nguyện ý, tại hắn thân ở Mặc Sào trong lúc đó, Mặc Sào trong Ý Chí lĩnh vực tất cả lưu thông tin tức, hắn đều có thể ngay đầu tiên biết được.

Dương Khai là Luyện Khí sư tin tức, rất nhiều lãnh chúa đều biết, tự nhiên không thể thiếu sẽ ở trong lĩnh vực của Mặc Sào ý chí nói chuyện với nhau, bởi vậy bị Hắc Uyên biết được, cũng hợp tình hợp lý.

Huống chi, Quỷ Liêu cũng biết loại sự tình này không gạt được, hắn cũng sẽ không ngu đến mức đi giấu diếm.

"Các lãnh chúa đối với hắn luyện chế bí bảo tựa hồ rất ưa thích, theo ý của ngươi, hắn luyện khí tạo nghệ như thế nào?" Hắc Uyên lại hỏi.

Quỷ Liêu nói: "Thuộc hạ đối với Nhân tộc Luyện Khí sư đẳng cấp như thế nào phân chia không rõ lắm, nhưng ở thuộc hạ xem ra, hắn luyện khí tạo nghệ không thấp, xuất từ tay hắn bí bảo, không thể so với rất nhiều Nhân tộc bản thân có kém, các lãnh chúa có những bí bảo kia, thực lực đều có thể đạt được khác biệt trình độ tăng lên, chuyện này đối với bọn hắn ở trên chiến trường giết địch có trợ giúp rất lớn."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm: "Ngươi cũng nói không thấp, vậy khẳng định là không thấp."

Trong lòng không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới khó được thu một cái mặc đồ, lại là cái trân quý Luyện Khí sư. Hắn sở dĩ tự mình xuất thủ mặc hóa Dương Khai, chủ yếu là bởi vì Dương Khai trước đó biểu hiện quả thực không tầm thường, chiến lực chói lọi.

Nhân tài như vậy, lại tinh thông luyện khí, xem ra chính mình trong lúc vô tình nhặt được cái bảo bối a.

Mấy năm trước tài nguyên sản khu mất đi, đại chiến thất bại dưới tổn binh hao tướng, vương chủ bên kia khẳng định là muốn trách phạt, tuy nói hắn vực chủ chi thân, trách phạt sẽ không quá nghiêm trọng, nhiều lắm là chính là bị cắt giảm một chút lãnh địa cương vực, nhưng đây cũng không phải là hắn hi vọng nhìn thấy.

Có thể một cái tạo nghệ không tầm thường Luyện Khí sư, có lẽ có thể đem công bổ quá.

Tuy nói như thế nhân tài dâng lên đi dù sao cũng hơi thịt đau, nhưng hắn đã là Luyện Khí sư, vậy liền khẳng định là muốn tham dự hạng đại kế kia, mặc kệ hắn muốn hay không lấy công chuộc tội, nhân tài này đều lưu không được, nếu không vương chủ trách tội xuống, hắn không chịu đựng nổi.

"Người khác ở nơi nào?" Hắc Uyên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Quỷ Liêu thành thành thật thật trả lời: "Người tại Trát Cổ bên kia. Bên kia có một tòa chết đi Đại Nhật chi tinh, hắn luyện khí nói có thể mượn nhờ nơi đó Đại Nhật Chi Hỏa."

"Đưa tin qua, để hắn lập tức trở về tới gặp ta."

Đúng

Sau hai canh giờ, ngay tại luyện khí Dương Khai bỗng nhiên phát giác cấm chế bị xúc động động tĩnh, không khỏi nhíu mày. Trải qua thời gian dài như vậy, Trát Cổ bên kia người tới bình thường đều là chờ ở bên ngoài, xưa nay sẽ không chủ động xúc động cấm chế, hôm nay lại như vậy khác thường.

Mà lại tại dưới cảm giác của hắn, xúc động cấm chế đúng là Trát Cổ bản nhân.

Dương Khai vốn không muốn để ý tới, dù sao trong tay bí bảo đã luyện chế đến giai đoạn sau cùng, chỉ cần ba năm ngày liền có thể thành hình.

Bỗng nhiên bên ngoài Trát Cổ chờ giây lát không thấy cấm chế mở ra, lại trực tiếp đánh vỡ cấm chế vọt vào.

Dương Khai bày ra cấm chế cực kỳ đơn giản, cũng không phải là cái gì quá lợi hại đồ vật, Trát Cổ Lãnh Chúa cấp bậc tu vi, muốn phá vỡ tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Lần này Dương Khai lập tức bị quấy rầy rồi, trong tay gần như sắp muốn thành hình bí bảo cũng trong nháy mắt tại lực lượng cường đại bên dưới bắt đầu vặn vẹo.

Trát Cổ liếc mắt nhìn, biết nhất định là bởi vì chính mình vừa rồi cách làm, bí bảo này sợ là hủy, bất quá hắn không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức mở miệng nói: "Dương huynh, vực chủ đại nhân xuất quan, muốn gặp ngươi."

"Đại nhân xuất quan?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn, lần trước Trát Cổ nói còn muốn một hai năm đâu, lúc này mới thời gian nửa năm mà thôi.

Bất quá đã là Hắc Uyên triệu kiến, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không có khả năng trì hoãn, dù sao về mặt thân phận, hắn hay là Hắc Uyên mặc đồ.

"Vậy ta đây liền xuất phát, chỉ là bí bảo này. . ." Dương Khai quay đầu nhìn coi bí bảo hình thức ban đầu đã vặn vẹo kia.

Trát Cổ nói: "Không sao, bên này tổn thất ta sẽ bồi thường, Dương huynh không cần phải lo lắng."

"Vậy làm phiền Trát Cổ huynh." Dương Khai ôm quyền một tiếng, "Lần này vực chủ đại nhân triệu kiến, ngày sau sợ là không thể sẽ cùng Trát Cổ huynh hợp tác luyện khí, mong rằng Trát Cổ huynh trân trọng, chúng ta hữu duyên gặp lại, cáo từ!"

"Ta đưa tiễn ngươi!" Trát Cổ nói ra.

Chốc lát, hai người một đạo lướt đi Đại Nhật chi tinh kia, Trát Cổ lại đi trước đưa một trận, lúc này mới ngừng chân, lấp một viên không gian giới cho Dương Khai: "Dương huynh, những năm này vất vả, chúng ta hợp tác cũng coi như vui sướng, một điểm nho nhỏ tâm ý, Dương huynh xin mời nhận lấy."

"Cái này như thế nào cho phải. . ." Dương Khai liền muốn chối từ.

Trát Cổ lại không chút do dự đem chiếc nhẫn nhét vào trong lòng bàn tay hắn: "Nói thật, những năm này dựa vào Dương huynh bản sự, Trát Cổ cũng coi như kiếm lời một chút mặc tệ, những ngày này đều là ngươi tại xuất lực, ta cũng không có giúp đỡ quá nhiều, đây đều là ngươi nên được, liền không cần từ chối."

"Nếu như thế, vậy liền cám ơn Trát Cổ huynh."

"Đi thôi." Trát Cổ phất phất tay, một mặt không đành lòng biệt ly thần sắc.

Dương Khai ôm quyền, quay người rời đi.

Nhìn qua Dương Khai dần dần biến mất thân ảnh, Trát Cổ trùng điệp thở dài một tiếng, những năm này hắn từ Dương Khai bên này tối thiểu nhất kiếm lời có gần 1,5 triệu mặc tệ, lúc này mới chỉ là không đến mười năm mà thôi, Dương Khai dạng này Nhân tộc Luyện Khí sư, với hắn mà nói đơn giản chính là một viên cây rụng tiền!

Cứ như vậy thả hắn rời đi, tự nhiên là không bỏ được.

Nhưng vực chủ đại nhân mệnh lệnh ở đó, hắn cũng không dám chống lại, về sau còn muốn có tốt như vậy con đường phát tài là không thể nào.

Trát Cổ không khỏi có chút buồn vô cớ, đau lòng!

Thẳng đến Dương Khai tại trong tầm mắt biến mất hồi lâu sau, Trát Cổ mới nhẫn tâm quay đầu, hướng lãnh địa của mình bay đi, cũng may bây giờ lãnh địa của hắn đã đi đến quỹ đạo, Mặc Sào cũng triệt để ấp hoàn thành, ngày sau xem như có đặt chân gốc rễ, không còn giống như kiểu trước đây, chỉ có lãnh chúa danh nghĩa cùng thực lực, nhưng không có lãnh chúa vốn liếng.

Cùng Trát Cổ sau khi tách ra, Dương Khai dò xét một chút hắn cuối cùng nhét vào trên tay mình không gian giới, phát hiện bên trong đựng bất quá là 10. 000 mặc tệ mà thôi.

Không khỏi có chút nhịn không được cười lên, cái này Trát Cổ, thật đúng là rất keo kiệt.

Những năm này hắn mặc dù một mực tại cắm đầu luyện khí, không biết Trát Cổ như thế nào thu lấy người bên ngoài phí tổn, nhưng hắn thì như thế nào không rõ ràng, Trát Cổ không có cùng chính mình nói lời nói thật.

Chỉ nói một chút, chính mình giúp Trát Cổ luyện khí thời điểm, hắn đã một nghèo hai trắng, ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, hắn lấy ở đâu 500. 000 mặc tệ đi mua một tòa Mặc Sào tử sào, lại mua nhiều như vậy vật tư đến ấp Mặc Sào.

Những này rõ ràng đều dựa vào chính mình giúp hắn kiếm được, nói cách khác, hắn cho mình báo giá là giả, tuyệt đối không chỉ một kiện bí bảo 10. 000 mặc tệ ít như vậy.

Trong lòng rõ ràng, Dương Khai lười nhác so đo, mặc tệ với hắn mà nói không có tác dụng gì, hắn cần có, chỉ là khai hỏa chính mình luyện khí thanh danh.

Cũng may bây giờ hết thảy tiến hành đều cực kỳ thuận lợi, Dương Khai cũng vô cùng may mắn, tại Bích Lạc quan bên kia nhận nhiệm vụ này đằng sau, hao tốn thời gian mười năm đến học tập con đường luyện khí, nếu không coi như hắn tới Mặc tộc bên này, cũng không biết nên từ chỗ nào lấy tay.

Dưới mắt Hắc Uyên đã xuất quan, có lẽ đã đến thời điểm mấu chốt nhất, Dương Khai cũng không khỏi có chút tâm thần bất định.

Một ngày về sau, Dương Khai trở về phù lục cổ bảo, rất nhanh liền đạt được Hắc Uyên triệu kiến.

Trong đại điện, thời gian qua đi bảy tám năm, Dương Khai cuối cùng là lần nữa gặp được Hắc Uyên vực chủ.

Cung kính hành lễ đằng sau, Dương Khai liền đứng ở phía dưới, hắn có thể cảm giác được Hắc Uyên ánh mắt ở trên bên dưới xem kỹ chính mình, Quỷ Liêu liền đứng tại Hắc Uyên ra tay chỗ, sụp mi thuận mắt, đục không thấy trước đó ương ngạnh.

"Ngươi Tiểu Càn Khôn khôi phục rồi?" Hắc Uyên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Một mực an tĩnh đứng đấy Quỷ Liêu bỗng nhiên giương mắt màn, lẳng lặng nhìn chằm chằm Dương Khai một chút. Hắn cũng không nghĩ tới Hắc Uyên nhìn thấy Dương Khai hỏi vấn đề thứ nhất lại là cái này.

Nói đến việc này còn cùng hắn có chút liên luỵ, Hắc Uyên không có ở đây thời điểm, hắn có thể muốn làm gì thì làm, bây giờ Hắc Uyên ở trước mặt, hắn thật đúng là sợ Dương Khai nói ra cái gì bất lợi cho mình tới.

Lọt vào trong tầm mắt phía dưới, chính gặp Dương Khai hướng bên này trông lại, bốn mắt nhìn nhau, Quỷ Liêu trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn có chút dự cảm không tốt!

Quả nhiên, chỉ gặp Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Hồi chủ nhân, trước đó xin mời Trát Cổ giúp ta mua một viên Huyền Tẫn Linh Quả, sau khi ăn vào Tiểu Càn Khôn liền đã khôi phục."

Hắc Uyên nghe vậy nhíu mày: "Vì cái gì xin mời Trát Cổ giúp ngươi mua cái kia Huyền Tẫn Linh Quả? Ta trước khi bế quan không phải để Quỷ Liêu giúp ngươi tìm một viên sao?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Việc này muốn hỏi Quỷ Liêu đại nhân."

Hắc Uyên ánh mắt lập tức hướng Quỷ Liêu nhìn lại..