Chương 5085: Tiến triển thuận lợi

Chương 5085: Tiến triển thuận lợi

Quỷ Liêu xoay người, xông Hắc Uyên có chút hành lễ, giải thích nói: "Là như vậy đại nhân, Huyền Tẫn Linh Quả thứ này từ trước đến nay thưa thớt, đại nhân bế quan đằng sau thuộc hạ liền cố gắng tìm, chỉ bất quá trong thời gian ngắn cũng không cách nào tìm tới, bởi vì chuyện này, Dương Khai khả năng đối với thuộc hạ có chút hiểu lầm, mấy lần yêu cầu không thành, liền cùng thuộc hạ mặc đồ Lưu Tử An phát sinh một chút xung đột, thuộc hạ ra mặt phân biệt đối với hắn hai người làm trừng phạt, từ đó về sau, Dương Khai liền hờn dỗi trốn đi, thẳng đến đến vực chủ đại nhân triệu hoán, vừa rồi trở về."

"Là thế này phải không?" Hắc Uyên không khỏi nhíu mày.

Dương Khai thản nhiên nói: "Quỷ Liêu đại nhân có dụng tâm hay không tìm kiếm ta không biết, ta chỉ biết là đi Trát Cổ bên kia, để giúp hắn luyện chế hai kiện bí bảo làm đại giá, hắn trong vòng ba ngày liền vì ta mua một viên Huyền Tẫn Linh Quả."

Quỷ Liêu giải thích nói: "Vừa vặn khi đó trên lãnh địa mới có hàng, ta cũng thừa cơ mua một viên, nghĩ đến chờ ngươi trở về giao cho ngươi, có thể vẫn luôn không thấy ngươi bóng dáng."

Nói như vậy lấy, lại từ trong không gian giới lấy ra một cái hộp, mở ra, rõ ràng là một viên Huyền Tẫn Linh Quả.

Dương Khai nhìn thẳng trừng mắt, trong lòng thầm mắng cẩu vật, tuyệt đối là đã sớm chuẩn bị xong.

Quỷ Liêu thở dài một tiếng nói: "Thế nhưng là ngươi vẫn luôn chưa từng lộ diện, ta cũng không biết ngươi người ở nơi nào, thẳng đến hồi lâu sau mới truyền đến tin tức, nói ngươi tại Trát Cổ bên kia luyện khí, mà lại Tiểu Càn Khôn tựa hồ đã tu bổ hoàn toàn."

Dương Khai lập tức một bụng nổi nóng, lúc đầu muốn ở trước mặt Hắc Uyên cho Quỷ Liêu phía trên một chút nhãn dược, ai ngờ gia hỏa này tâm tư đúng là như vậy kín đáo, làm hắn có chút không đáng kể.

Khó chịu im lìm, Dương Khai chỉ có thể nói: "Nếu thật như vậy, khả năng này là ta hiểu lầm Quỷ Liêu đại nhân, ở chỗ này cho đại nhân bồi cái không phải."

"Nghiêm trọng, ngươi là vực chủ đại nhân mặc đồ, vực chủ đại nhân phân phó, thuộc hạ lại sao dám không tận tâm tận lực." Quỷ Liêu một bộ trung thành tuyệt đối chó săn bộ dáng.

Hắc Uyên hiển nhiên cũng lười tại trên việc này làm nhiều dây dưa, khoát tay nói: "Đã là hiểu lầm, vậy liền không có gì đáng nói, ngươi bây giờ Tiểu Càn Khôn cũng hoàn chỉnh, ngày sau tu hành sẽ không nhận khốn nhiễu gì."

Nhìn qua Dương Khai, lời nói xoay chuyển: "Ngươi tinh thông luyện khí?"

Dương Khai cung kính trả lời: "Hiểu sơ, không dám nói tinh thông."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, xông Quỷ Liêu duỗi ra một tay, Quỷ Liêu hiểu ý, vội vàng từ không gian giới lấy ra một cây trường mâu, đi xuống dưới hai bước đưa cho Dương Khai.

"Bí bảo này là ngươi luyện chế?" Hắc Uyên hỏi.

Dương Khai tiếp nhận trường mâu kia một chút dò xét, lập tức liền nhận ra thứ này xuất từ tay mình, mà lại nếu như nhớ không lầm, đây là theo Trát Cổ đi đất phong sau luyện chế kiện thứ nhất bí bảo.

Hắn những năm gần đây luyện chế bí bảo số lượng mặc dù không hề ít, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, mỗi một kiện đều nhớ rõ rõ ràng ràng, trường mâu này rõ ràng là lúc ấy trong hai kiện bí bảo một kiện, còn có một món khác là nửa người bảo giáp.

Nhớ lại một chút lúc ấy khách nhân nói ra yêu cầu cùng bảo giáp lớn nhỏ quy cách, Dương Khai lập tức minh bạch, lúc ấy hắn luyện chế bảo giáp cùng trường mâu, rõ ràng là vì Quỷ Liêu luyện chế.

Như vậy xem ra, Quỷ Liêu cùng Trát Cổ hẳn là vào lúc đó liền có chỗ liên hệ, Trát Cổ sở dĩ có thể được đến một khối đất phong, có lẽ cùng Quỷ Liêu cũng thoát không ra quan hệ.

Không có lại tiếp tục nghĩ tiếp, Dương Khai vuốt cằm nói: "Đây đúng là ta luyện chế."

Hắc Uyên tinh thần chấn động: "Luyện chế vật này, dùng bao lâu thời gian?"

Dương Khai nói: "Hai tháng không đến đi."

Hắc Uyên con mắt có chút tỏa sáng: "Hai tháng không đến liền luyện chế ra dạng này bí bảo, xem ra ngươi luyện khí tạo nghệ xác thực không thấp."

"Chủ nhân quá khen, ta luyện khí tạo nghệ nhiều lắm là chỉ là đại sư tiêu chuẩn, cũng chỉ có thể luyện chế dạng này cấp bậc bí bảo."

"Có thể luyện chế ra dạng này cấp bậc đã rất đáng gờm rồi, ngươi chắc hẳn cũng rõ ràng, Mặc tộc bởi vì tự thân lực lượng nguyên nhân, không thông luyện khí, muốn có được phù hợp chính mình bí bảo là rất khó khăn. Cho nên Nhân tộc Luyện Khí sư, tại Mặc tộc bên này thế nhưng là bảo bối."

Quỷ Liêu cũng ở một bên mỉm cười gật đầu: "Đại nhân nói chính là, nhất là hướng Dương Khai dạng này Đại Sư cấp Luyện Khí sư, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu có thể có đầy đủ thời gian trưởng thành, nhất định có thể luyện chế ra tốt hơn bí bảo."

Hắc Uyên một mặt mong đợi nhìn qua Dương Khai: "Ngươi cảm thấy nếu để cho ngươi chuyên tâm luyện khí nói, ngươi tiêu chuẩn luyện khí có thể lớn bao nhiêu tăng lên?"

"Chuyên tâm luyện khí?" Dương Khai biểu hiện có chút mờ mịt, "Chủ nhân minh giám, con đường luyện khí bất quá là thuộc hạ nho nhỏ yêu thích, thuộc hạ vẫn là hi vọng có thể chuyên tâm Võ Đạo, như vậy ngày sau cũng có thể ở trên chiến trường vì chủ nhân phân ưu giải nạn."

Hắc Uyên vui mừng gật đầu: "Ngươi có lòng. Chẳng qua nếu như ta khăng khăng để cho ngươi chuyên tâm con đường luyện khí đâu?"

Dương Khai không làm cân nhắc, không chút do dự nói: "Đã là chủ nhân chi mệnh, thuộc hạ tự nhiên tuân theo. Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Hắc Uyên hỏi.

"Chỉ bất quá có thuộc hạ trên con đường luyện khí thiên phú không phải rất cao, coi như lại thế nào cố gắng, ngày sau nhiều lắm là cũng chính là một cái tông sư tiêu chuẩn, không đến được cấp bậc Đại tông sư."

"Có thể đạt tông sư tiêu chuẩn?" Hắc Uyên hai mắt tỏa sáng, không khỏi nở nụ cười: "Tốt, rất tốt!"

Dương Khai chần chờ nói: "Chủ nhân cũng phải cần ta luyện chế bí bảo gì? Nếu là cần, còn xin bảo cho biết, thuộc hạ định đem hết khả năng, không để cho chủ nhân thất vọng."

"Là cần ngươi luyện chế bí bảo, bất quá. . ." Hắc Uyên nói càng chưa hết, ngừng một chút nói: "Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, mấy ngày nữa theo ta ra một chuyến xa nhà."

Dương Khai đầu óc mơ hồ bộ dáng, bất quá vẫn là cung kính hành lễ, lui ra.

Đãi hắn sau khi đi, Quỷ Liêu mới hỏi: "Đại nhân đây là muốn đem hắn mang đến vương thành?"

Hắc Uyên hơi có chút hưng phấn mà gật đầu: "Không sai, vương chủ bên kia đã sớm hạ lệnh, ngày sau phàm là phát hiện trên lãnh địa có Luyện Khí sư, hết thảy đưa đến vương thành bên kia, năm đó ta cũng cùng ngươi đã nói nguyên do, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Thuộc hạ minh bạch." Quỷ Liêu cung kính đáp, "Đại nhân, vương chủ bên kia đại kế tiến triển như thế nào?"

Nói lên việc này, Hắc Uyên không khỏi ưu sầu: "Không phải rất thuận lợi, tuy có một chút vật thí nghiệm, lại đều không chịu nổi một kích, kém xa Nhân tộc chiến hạm đủ loại tính năng, cho nên bên kia mới nhu cầu cấp bách luyện khí tạo nghệ cao Luyện Khí sư, Dương Khai bây giờ là Đại Sư cấp, tương lai có thể trưởng thành là Tông sư cấp, có lẽ không cách nào chủ trì hạng đại kế kia, nhưng tham dự một chút trọng yếu khâu lại là không có vấn đề, người như vậy, cũng là vương chủ cần thiết."

Nói xong Hắc Uyên lại thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, hắn một thân chiến lực quả thực không tầm thường."

Năm đó sở dĩ tự mình xuất thủ mặc hóa, cũng là nhìn trúng Dương Khai bản thân bày ra thực lực cường đại.

Bất quá cùng Dương Khai chiến lực tương đối, vương chủ đại kế không thể nghi ngờ mới là khẩn yếu nhất, Hắc Uyên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích.

Hắc Uyên để Dương Khai chờ đợi mấy ngày, theo hắn ra một chuyến xa nhà, Dương Khai mặc dù mặt ngoài giả bộ mê mang, trong lòng lại há không biết kế hoạch của mình lại đi đẩy về trước tiến lên một bước.

Cái gọi là ra một chuyến xa nhà, tuyệt đối là muốn đi gặp vương chủ.

Cái này khiến hắn không khỏi chờ mong lại tâm thần bất định, mong đợi là cho đến tận này, hết thảy tiến triển thuận lợi, nếu như phía sau không ra ngoài ý muốn gì mà nói, hắn rất nhanh liền có thể hiểu rõ là Mặc tộc luyện chế bí bảo Nhân tộc Luyện Khí sư đến cùng là thần thánh phương nào, lại người ở chỗ nào.

Thấp thỏm là vương chủ dù sao không phải dễ đối phó, đây chính là có thể so với cửu phẩm lão tổ cường giả, tại loại tồn tại này trước mặt, Dương Khai cũng không dám nói mình không có bại lộ phong hiểm.

Mà độc thân ở vào Mặc tộc vương thành, một khi bại lộ, hậu quả cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Hắn không có lưu tại trong pháo đài cổ chờ đợi, ngược lại rời đi cổ bảo vào thành.

Những năm này cùng Trát Cổ hợp tác luyện khí, tuy nói mục đích chủ yếu là khai hỏa chính mình luyện khí thanh danh, gây nên Hắc Uyên chú ý, nhưng những năm qua này, hắn cũng góp nhặt không ít mặc tệ.

Mỗi luyện chế một kiện bí bảo, đều là 7000 mặc tệ trả thù lao, giữa bảy tám năm này, hắn luyện chế bí bảo cũng kém không nhiều có năm mươi kiện, trong tay mặc tệ cũng có hơn ba mươi vạn.

Mặc tệ thứ này sức mua không tầm thường, 300. 000 mặc tệ chuyển đổi thành Khai Thiên Đan, đây chính là trọn vẹn 3 tỷ. Bất quá mặc tệ đối với Dương Khai vô dụng, lại có thể dùng để mua sắm tu hành vật tư.

Đây là hắn lần đầu người mang khoản tiền lớn, tại Mặc tộc trong thành trì mua đồ, dù sao cũng hơi mới lạ cảm giác. Trong thành có không ít mặc đồ, nhưng đều đi theo tại chính mình chủ Nhân Mặc tộc bên người, như hắn dạng này cô đơn chiếc bóng duy nhất một phần này, tự nhiên hấp dẫn không ít Mặc tộc ánh mắt tò mò.

Bất quá phát giác được hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, các Mặc tộc mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám lỗ mãng.

Có thể mặc hóa thất phẩm Khai Thiên, tối thiểu nhất cũng là Lãnh Chúa cấp bậc, mà lại nghe nói vực chủ đại nhân cũng thu một cái thất phẩm Khai Thiên mặc đồ, làm không tốt chính là người này, ai lại dám đánh vực chủ đại nhân mặc đồ chủ ý?

Mặc tộc bên này cửa hàng số lượng không ít, dò xét không có mấy nhà cửa hàng, Dương Khai liền phát hiện, Mặc tộc bên này tu hành tài nguyên số lượng khổng lồ.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, toàn bộ Mặc chi chiến trường rộng lớn vô biên, Mặc tộc chiếm cứ to lớn địa bàn, trên những địa bàn kia có vài chi không hết Càn Khôn thế giới có thể cung cấp khai thác, tu hành tài nguyên tự nhiên là không thiếu.

Không giống Nhân tộc bên này, chỉ có đánh lùi Mặc tộc đại quân, mới có thể tranh đoạt một chút tài nguyên sản khu, miễn cưỡng khai thác một chút thời đại, đợi Mặc tộc khôi phục nguyên khí về sau, tài nguyên sản khu vất vả giành được kia lại được từ bỏ.

Như vậy vòng đi vòng lại.

Bất quá đối với Mặc tộc tới nói, những tài nguyên tu hành này cũng không thể trực tiếp dùng để tu hành, mà là cần vùi đầu vào trong Mặc Sào, diễn hóa thành mặc chi lực, mới có thể vì Mặc tộc sở dụng.

Nhân tộc cường giả chạy theo như vịt tài nguyên, đối với Mặc tộc không có trực tiếp công dụng, nguyên nhân chính là như vậy, những tài nguyên này tại Mặc tộc bên này giá cả lại ngoài ý liệu rẻ tiền.

Dương Khai 300. 000 mặc tệ, có thể tính thành 3 tỷ Khai Thiên Đan, như tại Nhân tộc bên kia, dạng này sức mua chỉ đủ mua hai ba bộ thất phẩm tài nguyên liền sẽ khô kiệt.

Thế nhưng là tại Mặc tộc bên này, hắn tiêu hết 300. 000 mặc tệ, lại trọn vẹn mua mười mấy bộ thất phẩm tài nguyên, trong đó chênh lệch đơn giản không thể tưởng tượng.

Dương Khai bỗng nhiên có chút đau răng.

Sớm biết như thế, tại Bích Lạc quan thời điểm nên tìm Chung Lương bọn người muốn chút mặc tệ mang ở trên người.

Nhân tộc các nơi quan ải cũng chứa đựng mặc tệ, mà lại là rộng lượng mặc tệ, những mặc tệ này tự nhiên đều là nhiều lần chiến dịch xuống tới, Nhân tộc tướng sĩ quét dọn chiến trường đoạt được.

Chết đi Mặc tộc có mặc tệ bị thu nạp, Nhân tộc cầm cũng vô dụng, liền thu vào.

Riêng là Bích Lạc quan một chỗ, vô số năm qua thu tích lũy mặc tệ, chỉ sợ muốn lấy trăm tỉ tỉ đến tính toán, thật muốn đem những mặc tệ kia mang ra, đem toàn bộ Hắc Uyên lĩnh tài nguyên mua hết đều không phải là vấn đề..