Chương 5086: Mặc tộc đại kế

Chương 5086: Mặc tộc đại kế

Đương nhiên, thật như vậy làm khẳng định sẽ gây nên oanh động, Dương Khai chỉ là hơi có chút hối hận, không có sớm mang cái mấy trăm hơn ngàn vạn mặc tệ đi ra, nếu không giờ phút này liền có thể đại phát một bút.

Mười mấy bộ thất phẩm tài nguyên, đối với hắn bây giờ thân gia tới nói tuy nói không tính là cái gì, nhưng là có thể quang minh chính đại lấy ra tu hành.

Đây cũng là hắn chạy đến mua đồ nguyên nhân, nếu không quay đầu tu hành lời nói bị Hắc Uyên nhìn thấy, tài nguyên nơi phát ra cũng không cách nào giải thích.

Dương Khai không có nhiều hơn lưu lại, tiêu hết mặc tệ đằng sau liền trở về cổ bảo, ngồi xuống tu hành.

Như vậy mấy ngày về sau, rốt cuộc đã đợi được Hắc Uyên triệu hoán.

Cổ bảo trung ương một khối đất trống chỗ, một chiếc lâu thuyền nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung, trên trăm nhiều Mặc tộc chờ xuất phát, đi theo Hắc Uyên lên thuyền, Dương Khai tự nhiên cũng ở trong đó.

Lâu thuyền này cũng không phải là hành cung bí bảo, chỉ là một chiếc đơn thuần phi hành bí bảo mà thôi, lấy Dương Khai bây giờ luyện khí tạo nghệ, tốn hao chút thời gian cũng có thể luyện chế đi ra, bất quá tương đối mà nói, cần hao phí tinh lực cùng thời gian so luyện chế đồng dạng bí bảo muốn bao nhiêu rất nhiều.

Những năm này Mặc tộc lãnh chúa tìm hắn luyện khí, cũng không có cái nào lãnh chúa yêu cầu luyện chế loại này phi hành bí bảo, đối với các lãnh chúa tới nói, trên chiến trường có thể bảo mệnh giết địch bí bảo tự nhiên so phi hành bí bảo càng trọng yếu hơn, huống chi, luyện chế một chiếc phi hành bí bảo cần có vật liệu, cũng không phải bình thường bí bảo có thể so sánh.

"Lần này đi vương thành hẳn là không bao lâu, ta sau khi đi, trên lãnh địa sự tình ngươi nhiều hơn dụng tâm." Hắc Uyên đối với Quỷ Liêu phân phó nói.

"Đại nhân yên tâm, trên lãnh địa sự tình ta tự sẽ xử lý thỏa đáng." Quỷ Liêu cung kính ứng với.

Hắc Uyên lại nói: "Chờ ta lần này trở về, liền an bài ngươi tiến Mặc Sào tấn thăng vực chủ, nhiều năm như vậy ngươi góp nhặt cũng không xê xích gì nhiều."

Quỷ Liêu lập tức lộ ra thần sắc kích động: "Đa tạ vực chủ đại nhân, thuộc hạ định không phụ vun trồng."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm, lúc này mới đối trên lâu thuyền phụ trách điều khiển Mặc tộc phân phó nói: "Lên đường đi."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, lâu thuyền vù vù một tiếng, chầm chậm lên không, thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như điện chớp mà đi.

Boong thuyền, Hắc Uyên nhìn chằm chằm hư không suy nghĩ xuất thần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai liền an tĩnh đứng phía sau hắn, sụp mi thuận mắt.

"Ta sẽ rất ít xuất thủ mặc hóa các ngươi Nhân tộc, lần trước xuất thủ hay là hai ngàn năm trước, lúc ấy mặc hóa mặc đồ kia, cũng giống như ngươi, thực lực rất là cao minh." Hắc Uyên bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai không biết hắn muốn nói cái gì, chợt nghe chút dường như nói chuyện phiếm, nhưng cảm giác một cái vực chủ hẳn là không nhàm chán như vậy mới đúng, chỉ có thể giữ yên lặng, miễn cho nói nhiều tất nói hớ.

"Người kia theo ta chinh chiến ngàn năm, lập xuống không ít công lao, đáng tiếc a. . . Cuối cùng vẫn chết trận." Hắc Uyên khẽ thở dài một tiếng, "Nói đến các ngươi Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên tại trên phẩm cấp, cùng Mặc tộc lãnh chúa tương đương, nhưng trên thực lực, lại vĩnh viễn là Nhân tộc thất phẩm lợi hại hơn một chút, trong đó người nổi bật, thậm chí có thể thuấn sát một chút tân tấn lãnh chúa."

Dương Khai nói: "Nhân tộc tu hành nặng tại tích lũy, tung cùng là thất phẩm, có lẽ cũng kém cách mấy ngàn năm khổ tu, thực lực tự nhiên cũng có khác biệt lớn."

Hắc Uyên nói: "Nhân tộc tu hành có tích lũy, ta Mặc tộc cũng tương tự có tích lũy, chỉ bất quá tổng thể tới nói, Mặc tộc trưởng thành kỳ so với các ngươi Nhân tộc muốn ngắn một chút. Mà lại tất cả tấn thăng đều mượn Mặc Sào, cái này có lẽ chính là Mặc tộc cá thể thực lực không bằng Nhân tộc căn bản nguyên do."

Dương Khai giật mình: "Ta đây ngược lại là không nghĩ tới."

Hắc Uyên cũng không quay đầu lại, chỉ là cười nói: "Nhân tộc tấn thăng dựa vào tự thân, ta Mặc tộc lại dựa vào ngoại lực, tự nhiên là khác biệt, bất quá tại về số lượng, Nhân tộc cùng Mặc tộc lại là không cách nào đánh đồng, ta Mặc tộc có vô cùng vô tận đại quân, Nhân tộc mỗi một chỗ quan ải võ giả đều số lượng có hạn, nhưng dù cho như thế, cái này vô số năm tranh đấu xuống tới, Nhân tộc quan ải cũng hiếm có bị đánh hạ tiền lệ, có đôi khi ta cũng không khỏi không bội phục các ngươi Nhân tộc nghị lực cùng quyết tâm."

Dương Khai bén nhạy chú ý đến Hắc Uyên trong lời nói tiết lộ ra ngoài một chút tin tức: "Nhân tộc quan ải hiếm có bị đánh hạ? Đại nhân, Nhân tộc quan ải từng bị đánh hạ qua?"

Hắc Uyên quay đầu nhìn hắn, ngạc nhiên nói: "Ngươi không biết?"

Thật bị đánh hạ qua? Dương Khai trong lòng trầm xuống, mặt ngoài thần sắc như thường, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, kỳ thật ta đi vào vùng chiến trường này thời gian cũng không dài."

Hắc Uyên khẽ vuốt cằm: "Đó là thật lâu chuyện lúc trước, mà lại đây đối với Nhân tộc tới nói cũng không phải chuyện gì tốt, đương nhiên sẽ không trắng trợn tuyên dương, có lẽ đã sớm bị vùi lấp."

"Một chỗ nào Nhân tộc quan ải bị đánh hạ qua?" Dương Khai tuy biết thân là một cái mặc đồ, không nên hỏi nhiều như vậy vấn đề, nhưng thực sự an nại không nổi trong lòng hiếu kỳ.

"Thời gian quá lâu, có chút nhớ không rõ, để cho ta ngẫm lại. . . Tựa như là kêu cái gì Đại Diễn quan, hẳn là Đại Diễn quan không sai."

Đại Diễn quan. . . Đại Diễn phúc địa!

Dương Khai chấn động trong lòng.

Nhân tộc các nơi quan ải danh tự, trên cơ bản đều nơi phát ra động thiên phúc địa xưng hô, nếu nói Đại Diễn quan mà nói, Dương Khai chỉ có thể nghĩ đến Đại Diễn phúc địa.

Cũng chính là Ma Phiền đại sư xuất thân phúc địa, cái kia có thể đủ lợi dụng phẩm cấp thấp tài nguyên diễn sinh phẩm cấp cao tài nguyên Tạo Hóa Thần Lô, chính là Đại Diễn phúc địa bảo bối.

Lúc trước các đại động thiên phúc địa vì tranh đoạt Tạo Hóa Thần Lô quyền hạn sử dụng, còn cùng Dương Khai cò kè mặc cả hồi lâu.

Đại Diễn phúc địa đã sớm tại trong bảy mươi hai phúc địa xoá tên, Ma Phiền đại sư cũng chỉ là Đại Diễn phúc địa di dân mà thôi.

Dương Khai năm đó cũng một mực rất ngạc nhiên, đường đường một cái phúc địa, đến cùng là gặp cái gì thiên tai nhân họa, lại dẫn đến khổng lồ như vậy thực lực sa sút.

Bây giờ xem ra, cái này cùng Mặc chi chiến trường Đại Diễn quan thất thủ nhất định là thoát không ra quan hệ, chỉ là năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ sợ bây giờ ngoại trừ những cường giả lão tổ cấp bậc kia, đã không người biết được, cho dù là Ma Phiền đại sư chính mình, cũng không rõ lắm nội tình, dù sao hắn một mực sống ở 3000 thế giới, chưa từng tới bao giờ Mặc chi chiến trường.

"Đây là ta Mặc tộc duy nhất công hãm một chỗ Nhân tộc quan ải!" Hắc Uyên trong giọng nói tràn đầy không cam lòng, "Tuy nói qua nhiều năm như vậy, rất nhiều lần đều từng có đánh hạ càng nhiều Nhân tộc quan ải cơ hội, nhưng mỗi lần đều thất bại trong gang tấc, các ngươi Nhân tộc nhận tính và sức chịu đựng vượt quá tưởng tượng."

"Ngươi là Nhân tộc, lại là mặc đồ, cảm thụ hẳn là so bất luận cái gì Nhân tộc cùng Mặc tộc đều muốn khắc sâu, vậy ngươi có biết hai tộc ở giữa đều có cái gì ưu khuyết?"

Đột nhiên hỏi chính mình như thế một vấn đề, Dương Khai cũng không biết nên như thế nào đáp lại, hơi trầm ngâm một chút nói: "Như chủ nhân trước đó nói, Mặc tộc có vô cùng vô tận đại quân, mà Nhân tộc thì binh lực không đủ, đây là Mặc tộc ưu thế. Mặc chi lực đối với Nhân tộc tới nói cũng là cực kỳ khó giải quyết, dĩ vãng phàm là bị mặc chi lực ăn mòn, võ giả Nhân tộc hoặc là tráng sĩ chặt tay, dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, hoặc là chính là tự vẫn tại chỗ, nếu không liền chỉ có bị mặc hóa hạ tràng. Chẳng qua hiện nay Nhân tộc bên kia nghiên cứu ra Khu Mặc Đan, mặc chi lực ưu thế liền muốn thật to suy giảm."

"Không tệ!" Hắc Uyên nặng nề mà hừ một tiếng, "Khu Mặc Đan thứ này là Nhân tộc dùng để khắc chế mặc chi lực, ưu thế này nếu như không cách nào lợi dụng, Mặc tộc mặc dù có lại nhiều đại quân cũng vô dụng, Nhân tộc còn có hành cung bí bảo, đây mới là Nhân tộc ưu thế lớn nhất! Những hành cung bí bảo kia công phòng nhất thể, chỉ cần phân phối chút ít nhân viên, liền có thể ở trên chiến trường phát huy vượt quá tưởng tượng sát thương, nếu không có hành cung bí bảo thứ này, Nhân tộc đã sớm xong."

Dương Khai thuận nói liền tiếp xuống dưới: "Kỳ thật nếu là Mặc tộc có thể luyện chế ra hành cung bí bảo mà nói, vậy Nhân tộc nhất định không chịu nổi một kích. Chỉ tiếc, hành cung bí bảo luyện chế khó khăn, không phải Đại tông sư không cách nào luyện chế, thuộc hạ tuy có luyện khí chi năng, nhưng bỏ ra sức lực cả đời, chỉ sợ cũng luyện chế không ra hành cung bí bảo."

Hắc Uyên quay đầu, cười mỉm nhìn qua hắn: "Ngươi luyện chế không ra, không có nghĩa là người khác luyện chế không ra."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chủ nhân có ý tứ là. . ."

Hắc Uyên nói: "Ngươi có thể nghĩ tới sự tình, vương chủ như thế nào lại nghĩ không ra? Trên thực tế, Mặc tộc qua nhiều năm như vậy cũng một mực tại tận sức hành cung bí bảo luyện chế, bây giờ đã có một chút manh mối."

Dương Khai lập tức một mặt bộ dáng khiếp sợ: "Mặc tộc bên này có Đại tông sư cấp bậc Luyện Khí sư?"

Hắc Uyên lắc đầu nói: "Có phải hay không Đại tông sư ta cũng không rõ lắm, có thể có chút chênh lệch, bất quá cũng không khác nhau lắm, đợi một thời gian, nhất định là có thể luyện chế ra hành cung bí bảo. Đây cũng là ta dẫn ngươi đi vương thành nguyên nhân!"

Dương Khai một mặt ý hội thần sắc: "Chủ nhân là muốn ta đi hỗ trợ luyện chế hành cung bí bảo?"

Hắc Uyên gật đầu: "Ngươi có Đại Sư cấp tiêu chuẩn luyện khí, hẳn là có thể giúp được việc, dù sao Mặc tộc bên này như ngươi vậy Luyện Khí sư, số lượng cũng không nhiều."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Đã là chủ nhân phân phó, thuộc hạ tự nhiên tuân theo."

Hắc Uyên thái độ đối với hắn hiển nhiên rất hài lòng: "Đến bên kia tận tâm tẫn trách làm việc là được, quyết không thể cho ta gây phiền toái gì, nếu là cái khác vực chủ có chủ ý với ngươi, liền báo danh hào của ta. Đợi cho cái nào một ngày các ngươi công thành danh toại, chính là Mặc tộc công thần, ta tất sẽ không bạc đãi ngươi."

"Vâng, xin chủ nhân yên tâm, thuộc hạ tất an phận thủ thường, tận tâm tận lực!"

"Khoảng cách vương thành còn có mấy ngày lộ trình, ngươi đi nghỉ ngơi đi, không cần canh giữ ở cái này." Hắc Uyên đưa lưng về phía hắn, khoát tay áo.

"Vậy thuộc hạ cáo lui!" Dương Khai ôm quyền hành lễ, rời khỏi mấy bước, lúc này mới quay người rời đi.

Tiến vào đã sớm an bài tốt sương phòng, Dương Khai ngồi xếp bằng, lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên đến luyện hóa tu hành.

Nói đến, hắn mặc dù đối với Hắc Uyên mục đích của chuyến này có chỗ suy đoán, lại không nghĩ rằng hắn sẽ ở trên nửa đường cùng mình thẳng thắn, thản nhiên nói rõ.

Trầm tư một chút, Dương Khai liền minh bạch Hắc Uyên đây là sớm cùng chính mình cáo tri một chút, miễn cho đến lúc đó chính mình không hiểu ra sao.

Chỉ là Hắc Uyên căn bản không nghĩ tới, chính mình căn bản chính là vì này mà tới.

Kế hoạch tiến hành rất là thuận lợi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đi vương thành, khẳng định là có thể bị Hắc Uyên tiến cử, sau đó tham dự trong kế hoạch luyện chế hành cung bí bảo, đến lúc đó tìm hiểu tin tức liền dễ như trở bàn tay.

Bây giờ để Dương Khai cảm thấy khó xử ngược lại là chỉ có một chuyện.

Chính mình tìm hiểu đi ra tin tức, như thế nào truyền lại cho Âm Dương quan bên kia.

Cũng không phải Âm Dương quan bên kia đối với này có chỗ bỗng nhiên, chỉ là hắn có thể ngụy trang mặc đồ ẩn núp tiến đến, những người khác lại không được, tin tức này truyền lại thủy chung là cái nan đề, Âm Dương quan bên kia cũng không giải quyết được, trước khi lên đường chỉ nói để cho mình nghĩ biện pháp truyền tin tức đi ra.

Dương Khai càng nghĩ, cũng nghĩ không ra cái gì tốt chủ ý, lập tức có chút đầu to..