Chương 5087: Vương thành

Chương 5087: Vương thành

Mấy ngày về sau, ngay tại tu hành Dương Khai bỗng nhiên phát giác lâu thuyền hơi chấn động một chút, tốc độ đại giảm.

Ngay sau đó, boong thuyền liền truyền đến Mặc tộc thanh âm: "Đều lên tinh thần một chút, nhanh đến vương thành."

Dương Khai thu tài nguyên, lách mình đi vào boong thuyền, đưa mắt hướng lâu thuyền đi thuyền phương hướng hướng đi, lọt vào trong tầm mắt thấy, một khối to lớn phù lục khắc sâu vào tầm mắt.

Hắc Uyên lãnh địa cũng là một khối to lớn phù lục, bất quá cùng trước mắt cái này so sánh, hay là thua chị kém em. Vương thành chỗ phù lục so Hắc Uyên chỗ kia phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Dương Khai nhìn âm thầm kinh hãi.

Phải biết phù lục thứ này, trên cơ bản đều là Càn Khôn thế giới sau khi vỡ vụn lưu lại tàn phiến, chỉ nhìn một cách đơn thuần phù lục này quy mô, Dương Khai liền không khó tưởng tượng ra Càn Khôn thế giới này hoàn chỉnh lúc nên khổng lồ cỡ nào.

Cái này nguyên bản nhất định là một cái phồn vinh đến cực điểm thế giới, bây giờ lại chỉ để lại một khối phù lục, quanh năm là mặc chi lực bao phủ.

Mà theo lâu thuyền tiếp cận, một tòa to lớn Mặc Sào dần dần tiến vào tầm mắt, mặc dù có nồng đậm mặc chi lực che giấu, cũng vô pháp che chắn dáng người hùng vĩ kia, nhìn qua cái kia to lớn vượt quá tưởng tượng Mặc Sào, Dương Khai tâm thần nghiêm nghị.

Trát Cổ cùng hắn nói qua Mặc Sào đẳng cấp, hắn tự nhiên biết trước mắt Mặc Sào này hẳn là vương chủ cấp Mặc Sào, cũng chính là cao cấp Mặc Sào.

Trát Cổ Mặc Sào chẳng qua là cấp thấp nhất Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cho dù là cấp thấp nhất, chỉ cần tài nguyên sung túc, duy nhất một lần cũng có thể ấp ra hơn ngàn Mặc tộc đi ra.

Trước mắt cái này Vương cấp Mặc Sào so với hắn Mặc Sào quy cách phải lớn hơn gấp mấy chục lần không ngừng, sừng sững tại trên phù lục kia, phảng phất chính là một tòa không cách nào vượt qua núi cao.

Dạng này một tòa Mặc Sào, nếu là tài nguyên sung túc mà nói, duy nhất một lần chẳng lẽ có thể ấp ra mấy vạn Mặc tộc?

Mặc Sào chỗ, chính là Mặc tộc căn cơ sở tại, cũng là vương thành trung tâm nhất chi địa.

Lấy Mặc Sào làm trung tâm, thành trì to lớn kéo dài tứ phương, hóa thành vương thành cương vực.

Lâu thuyền còn không có tới gần vương thành chỗ phù lục, Dương Khai liền phát giác được bên kia một đạo cường hãn khí tức giám sát mà đến, nghĩ đến hẳn là tọa trấn vương thành cấp Vực Chủ cường giả.

Hắc Uyên liền sừng sững ở đầu thuyền chỗ, giờ phút này thoáng toát ra tự thân khí thế.

Rất nhanh, khí tức điều tra kia liền thu về, hiển nhiên đã xác định Hắc Uyên thân phận.

Không cần người nào chỉ dẫn, lâu thuyền trực tiếp hướng vương thành một cái hướng khác bay đi, rất nhanh liền tới đến trên một chỗ quảng trường, trên quảng trường kia bỏ neo to to nhỏ nhỏ lâu thuyền tối thiểu nhất trên trăm chiếc nhiều, từng cái hình thể to lớn, so Nhân tộc lâu thuyền phải lớn hơn gấp bội.

Bất quá những lâu thuyền này rõ ràng đều xuất từ Nhân tộc Luyện Khí sư chi thủ, Dương Khai bây giờ dù sao cũng hơi luyện khí tạo nghệ, một chút liền nhìn ra điểm này, những lâu thuyền này, cũng đều là Nhân tộc Luyện Khí sư chuyên môn vì Mặc tộc luyện chế.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi bái kiến vương chủ!" Hắc Uyên căn dặn tùy hành nhân viên một tiếng, cất bước mà đi.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền, nao nao.

Hắn còn tưởng rằng Hắc Uyên sẽ mang theo chính mình đi gặp vương chủ, một đường đi tới có nhiều nơm nớp lo sợ, dù sao hắn cũng không biết vương chủ có cái gì kỳ dị thủ đoạn, phải chăng có thể một chút liền xem thấu chính mình ẩn tàng bí mật, nếu thật như vậy, vậy hắn chỉ sợ cũng muốn chưa xuất sư đã chết.

Ai ngờ Hắc Uyên căn bản liền không có quyết định này, cái này khiến hắn không khỏi âm thầm may mắn.

Ngẫm lại cũng thế, chính mình bây giờ tuy là Đại Sư cấp Luyện Khí sư, tại Mặc tộc bên này bao nhiêu tính cái bảo bối, nhưng vương chủ loại cấp bậc kia, cũng không phải tùy tiện có thể bái kiến, Hắc Uyên há lại sẽ dẫn hắn đồng hành?

Cũng không cần trực diện vương chủ, Dương Khai tâm tình lập tức nhẹ nhõm không ít.

Hắc Uyên đi phương hướng, chính là Mặc Sào chỗ, rất nhanh liền không thấy bóng dáng, Dương Khai tả hữu quan sát, chỉ gặp tùy hành mà đến những Mặc tộc kia đều thần sắc nghiêm túc, thân hình thẳng tắp đứng ở trên boong thuyền, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Mặc Sào chỗ, thần thái cung kính mà thành kính.

Chẳng những là bọn hắn như vậy, bốn phía trên lâu thuyền lưu thủ mặt khác Mặc tộc, phần lớn đều là cái dạng này.

Đối với cái này vương thành Mặc Sào, các Mặc tộc tựa hồ có kiểu khác kính sợ cảm giác.

Theo Trát Cổ trước đó đã nói với hắn nói, vương thành toà Mặc Sào này, thế nhưng là toàn bộ Âm Dương chiến khu tất cả Mặc Sào đầu nguồn, tất cả cấp Vực Chủ Mặc Sào đều là từ trong toà Mặc Sào này chia ra, mà cấp Vực Chủ Mặc Sào lại phân cách ra rất nhiều cấp thấp Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Cái kia vô số Mặc tộc, liền sinh ra từ trong từng tòa Mặc Sào đẳng cấp khác biệt, truy căn tố nguyên, vương thành Mặc Sào thế nhưng là bọn hắn khởi nguồn của sự sống, đến chỗ này, tự nhiên khó nén kính sợ.

Dương Khai không khỏi lâm vào trầm tư, vương chủ cấp Mặc Sào đầu nguồn lại đang nơi nào? Luôn không khả năng là trống rỗng xuất hiện. Chỉ tiếc ngày đó hắn mặc dù hỏi qua Trát Cổ vấn đề này, Trát Cổ cũng trả lời không được.

Hắn biết, vương chủ cấp Mặc Sào chính là đẳng cấp cao nhất Mặc Sào, nhưng Dương Khai cảm giác hẳn không phải là dạng này, ở trong đó có lẽ còn có cái gì huyền bí, liền ngay cả rất nhiều Mặc tộc chính mình cũng không rõ ràng.

Hắc Uyên đi bái kiến vương chủ, cũng không biết phải bao lâu, Dương Khai trong lúc rảnh rỗi vốn muốn đi vương thành dạo chơi, có thể đến một lần chưa quen cuộc sống nơi đây, e sợ cho gây ra chuyện gì, dù sao hắn Nhân tộc thân phận dù sao cũng hơi chói mắt, thứ hai trên thân mặc tệ đã sớm tiêu hao sạch sẽ, coi như đụng phải đồ tốt cũng không mua được, lúc này coi như thôi.

Quay người trở về trong khoang thuyền, lấy ra tài nguyên tiếp tục tu hành.

Vừa chờ này, đúng là mấy ngày công phu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai cảm giác được Hắc Uyên khí tức bỗng nhiên giáng lâm đến trên thuyền, lúc này mới vội vã đi tới.

Đi vào boong thuyền, quả nhiên nhìn thấy Hắc Uyên, chỉ bất quá hắn đi thời điểm là lẻ loi một mình, trở về thời điểm lại cùng một cái khác Mặc tộc đồng hành.

Mặc tộc kia hẳn là một cái lãnh chúa, bất quá chỉ riêng trên khí tức đến xem, lại là so Dương Khai gặp qua tất cả lãnh chúa đều muốn hùng hồn.

Dương Khai cung kính hành lễ: "Chủ nhân!"

"Chính là hắn?" Xa lạ kia Mặc tộc cúi đầu quan sát Dương Khai, dò xét xem kĩ lấy.

Hắc Uyên nói: "Không sai, chính là hắn."

Mặc tộc kia khẽ vuốt cằm: "Vậy ta liền dẫn hắn đi, hi vọng hắn thật có thể như Hắc Uyên đại nhân nói, tại trên luyện khí có tạo nghệ không tầm thường."

Hắc Uyên nói: "Vương chủ trước mặt, ta sao lại dám báo cáo láo?"

Nói như vậy lấy, xông Dương Khai vẫy vẫy: "Dương Khai!"

"Chủ nhân." Dương Khai tiến lên mấy bước.

Hắc Uyên như trưởng bối đồng dạng dặn dò: "Chờ chút đi theo vị đại nhân này, nhớ kỹ ta trước đó đã nói với ngươi lời nói, đến bên kia không cần cho ta mất mặt."

Dương Khai lập tức ôm quyền: "Chủ nhân yên tâm, thuộc hạ định sẽ không bôi nhọ thanh danh của ngươi."

Hắc Uyên hài lòng gật đầu, lúc này mới chuyển hướng cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc tộc: "Mang đi đi."

Mặc tộc kia lúc này thôi động tự thân mặc chi lực, trực tiếp bao lấy Dương Khai, hóa thành một đoàn hắc vụ xông lên trời, trước khi rời đi, ngay cả chào hỏi đều không có cùng Hắc Uyên đánh một tiếng.

Hắc Uyên cũng lơ đễnh, hắn tuy là vực chủ, nhưng người đến lại là vương chủ trước người nghe lệnh cận vệ, thực lực so với hắn yếu không giả, có thể đợi một thời gian, cũng nhất định là có thể cùng hắn bình khởi bình tọa.

Chuyến này coi như thuận lợi, nguyên bản bởi vì mấy năm trước một trận chiến tổn binh hao tướng, bị mất tài nguyên sản khu một chuyện, hắn khẳng định là muốn nhận một chút trách phạt, bất quá tại tiến cử Dương Khai đằng sau, vương chủ quả nhiên không có đối với hắn nhiều hơn trách móc nặng nề, chỉ là thuận miệng khiển trách vài câu là xong sự tình, lại phân phó bên cạnh cận vệ theo Hắc Uyên tới lĩnh người.

Bên này chuyện, Hắc Uyên cũng không chuẩn bị ở lâu, lúc này phân phó lâu thuyền xuất phát, trở về lãnh địa.

Một bên khác, Dương Khai bị nồng đậm mặc chi lực bao vây lấy, theo Mặc tộc lãnh chúa kia một đường nhanh như điện chớp.

Tại mặc chi lực bao phủ xuống, hắn tuy có chút khó mà phân rõ phương hướng, nhưng đại thể phương vị còn có thể biết được, tiến lên một trận, hắn phát hiện chuyến này đúng là cách xa vương thành chỗ phù lục.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

Mặc tộc tại nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo, đây cũng không phải là lực lượng một người có thể hoàn thành, nhất định tụ tập đại lượng Nhân tộc Luyện Khí sư, mà việc này can hệ trọng đại, Mặc tộc bên kia khẳng định phải đem nghiên cứu chế tạo chi địa đặt ở cực kỳ an toàn địa phương.

Dương Khai vốn cho rằng là tại vương thành, Âm Dương quan bên kia cũng là như thế suy đoán, cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để hắn trở thành Hắc Uyên mặc đồ, chính là vì thuận tiện ra vào vương thành tìm hiểu tin tức.

Ai ngờ bây giờ xem ra, tuyệt mật chi địa nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo kia, lại không tại trong vương thành.

Dương Khai đại hỉ!

Không tại vương thành, vậy liền mang ý nghĩa không cần trực diện vương chủ khủng bố, chuyện này với hắn tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, dù sao vương chủ cấp bậc này với hắn mà nói hay là quá cao xa một chút.

"Đại nhân, chúng ta đây là đi đâu?" Tiến lên trên đường, Dương Khai thăm dò hỏi một câu.

Mặc tộc kia hiển nhiên không để ý đến Dương Khai ý tứ, chỉ là nhàn nhạt một tiếng: "Im miệng!"

Dương Khai quả quyết không lên tiếng.

Lãnh chúa này nhìn không dễ chọc dáng vẻ, liền ngay cả Hắc Uyên đều khách khách khí khí với hắn, rõ ràng địa vị không giống bình thường, thật tại gia hỏa này trên tay ăn phải cái lỗ vốn, Dương Khai đều không cách nào trả thù.

Bất quá cũng chính là nửa canh giờ công phu, người lãnh chúa kia bỗng nhiên tại hư không nơi nào đó ngừng chân, tả hữu quan sát một chút, giống như tại phân rõ cái gì.

Dương Khai cũng theo đó quan sát, lập tức liền phát giác được hư không nơi nào đó dị thường.

Nơi đó mặc dù nhìn cùng nơi khác không có chút nào khác nhau, nhưng lại có cực kỳ yếu ớt lực lượng không gian ba động, Dương Khai lập tức nhíu mày, nếu như không có đoán sai, vị trí kia hẳn là có một cánh cửa!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo địa phương cũng không tại vương thành, đúng là tại khoảng cách vương thành không đến nửa canh giờ lộ trình trong một chỗ bí cảnh, như vậy an bài cũng là tính ổn thỏa.

Quả nhiên, đang tra dò xét một lát sau, người lãnh chúa kia đưa ánh mắt về phía chỗ môn hộ bí ẩn kia, ngay sau đó lấy ra một tấm lệnh bài đến, rót vào lực lượng, đối với vị trí kia đánh ra một đạo huyền quang.

Hư không đãng xuất gợn sóng, huyền quang lại phảng phất xuyên qua một tầng chướng ngại, đánh vào một thế giới khác, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai khóe mắt kéo ra, loại thủ đoạn này, rõ ràng là Nhân tộc thủ đoạn, nghĩ đến ở chỗ này bố trí xuống cấm chế, luyện chế lệnh bài, tất cả đều là võ giả Nhân tộc.

Làm xong những này, người lãnh chúa kia liền lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Chốc lát, phía trước gợn sóng hư không khuếch tán ra đến, bí cảnh môn hộ chầm chậm rộng mở, hẳn là có người nào từ nội bộ mở ra môn hộ.

Đợi cho môn hộ mở rộng tới trình độ nhất định lúc, người lãnh chúa kia đưa tay dẫn theo Dương Khai cổ áo, xách con gà con đồng dạng bước vào trong đó.

Trước mắt tầm mắt biến hóa, Dương Khai phát hiện bản thân đã đi tới trong một chỗ bí cảnh.

Bí cảnh này cùng đại đa số thăm dò bí cảnh một dạng, đầy rẫy xanh biếc, chim hót hoa nở.

Sau lưng chính là liên thông trong ngoài môn hộ chỗ.

Dương Khai lại là toàn thân da thịt xiết chặt, không cách nào, trong chớp nhoáng này, hắn lại phát giác được mấy chục đạo khí cơ khóa chặt tự thân, trong đó một đạo càng cường hãn!.