Chương 5088: Ngô Tinh Hà

Chương 5088: Ngô Tinh Hà

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một tòa doanh địa bộ dáng địa phương, mười mấy cái Mặc tộc ánh mắt hướng bên này trông lại, cầm đầu một cái đầu mọc ra hai sừng, thân trên hùng vĩ, hạ thân cường tráng, nhìn tựa như là một đầu đứng thẳng Ngưu Ma.

Mấy chục đạo khí cơ kia rõ ràng đến từ những này Mặc tộc, mà bọn hắn lại tất cả đều là Lãnh Chúa cấp bậc, cầm đầu cái kia thoạt nhìn như là Ngưu Ma đồng dạng Mặc tộc, càng là vực chủ cường giả.

Bí cảnh này môn hộ chỗ lại có như thế nhiều Mặc tộc cường giả trấn giữ, mà lại dẫn đầu càng là một cái vực chủ, có thể thấy được Mặc tộc bên này đối với chỗ này coi trọng.

Cái kia dẫn Dương Khai tiến đến Mặc tộc lãnh chúa nhìn qua vực chủ kia, ôm quyền một tiếng: "Diệt Khung đại nhân."

Bị gọi là Diệt Khung vực chủ khẽ vuốt cằm, nhìn một chút Dương Khai, ngầm hiểu: "Lại tìm đến Luyện Khí sư rồi?"

Người lãnh chúa kia nói: "Là Hắc Uyên đại nhân tìm đến."

"Hắc Uyên. . ." Diệt Khung hừ lạnh một tiếng, cũng không biết có phải hay không cùng Hắc Uyên có cái gì khúc mắc, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy hắn nghe được Hắc Uyên hai chữ thời điểm trên mặt hiện lên thần sắc khinh thường, "Đây là cái gì mặt hàng."

Người lãnh chúa kia trả lời: "Theo Hắc Uyên đại nhân nói, là Đại Sư cấp Luyện Khí sư."

"Đại Sư cấp, Hắc Uyên vận khí không tệ a!" Diệt Khung có chút ngoài ý muốn thần sắc, dù sao từ nhiều năm trước bắt đầu cái kia hạng việc quan hệ Mặc tộc tương lai đại kế, tất cả Nhân tộc mặc đồ, phàm là hiểu chút luyện khí cơ bản đều bị chiêu mộ, bây giờ muốn tại bên ngoài tìm một cái Đại Sư cấp Luyện Khí sư cũng không dễ dàng.

Cho dù là ở nơi này, Đại Sư cấp Luyện Khí sư cũng không nhiều gặp.

"Người này ta liền giao cho Diệt Khung đại nhân, vương chủ bên kia còn cần trở về phục mệnh!"

Diệt Khung khẽ vuốt cằm: "Được rồi, người giao cho ta, ngươi trở về đi."

Người lãnh chúa kia lại nói: "Vương chủ đại nhân để cho ta chuyển cáo Diệt Khung cùng Kình Lôi hai vị đại nhân, chuyện bên này liên quan Mặc tộc tương lai, hai vị đại nhân còn xin nhiều hơn để bụng, mau chóng hoàn thành!"

Diệt Khung lập tức có chút nổi nóng nói: "Luyện khí loại sự tình này há lại ta cùng Kình Lôi để bụng hữu dụng, đó là Nhân tộc Luyện Khí sư sự tình."

Người lãnh chúa kia thản nhiên nói: "Đại nhân muốn ta như vậy hồi phục vương chủ sao?"

Diệt Khung khóe mắt kéo ra, biệt khuất nói: "Ta cùng Kình Lôi sẽ thật tốt đốc xúc, xin mời vương chủ đại nhân yên tâm."

Người lãnh chúa kia lúc này mới khẽ vuốt cằm, quay người từ môn hộ mở ra kia rời đi.

Diệt Khung lại đem môn hộ đóng lại, lúc này mới quay đầu nhìn coi Dương Khai, cười lạnh một tiếng: "Can đảm không sai, hi vọng ngươi tiêu chuẩn luyện khí có thể cùng can đảm một dạng."

Dương Khai cười theo cười, một bộ bị khí thế của hắn chấn nhiếp không dám nhiều lời dáng vẻ.

Diệt Khung vẫy tay, gọi một cái thủ hạ, phân phó nói: "Lĩnh hắn đi gặp Kình Lôi."

"Đúng!" Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh, không nói lời gì thôi động mặc chi lực, bao lấy Dương Khai liền hướng bí cảnh nội bộ lao đi.

Không đến thời gian qua một lát, liền đến một chỗ to lớn sơn cốc trước, sơn cốc trên vách đá đứng vững vàng một tòa đại điện, trong đại điện ngoài có không ít Mặc tộc hoạt động thân ảnh, người lãnh chúa kia quay đầu phân phó một tiếng: "Đi theo ta."

Chợt trực tiếp đi vào, cũng không có người hỏi thăm.

Dương Khai theo sát phía sau.

Rất nhanh liền xuyên qua toàn bộ đại điện, đi vào một chỗ khác trên một tòa lộ thiên bình đài, trên bình đài kia đứng đấy một đạo thân ảnh khôi ngô, từ nơi này vị trí quan sát xuống dưới, có thể liếc nhìn trong toàn bộ sơn cốc tình hình.

Cái kia dẫn Dương Khai đến đây lãnh chúa đối với thân ảnh khôi ngô kia cung kính hành lễ: "Kình Lôi đại nhân!"

Kình Lôi cũng không quay đầu lại, thanh âm hùng hồn truyền đến: "Vừa rồi bí cảnh môn hộ mở ra?"

Hắn mặc dù tọa trấn nơi đây, nhưng dù sao cũng là cấp Vực Chủ cường giả, môn hộ mở ra động tĩnh không gạt được hắn cảm giác.

Người lãnh chúa kia cung kính trả lời: "Là vương thành bên kia đưa một vị Luyện Khí sư tới."

Kình Lôi quay người, ánh mắt trên người Dương Khai quét một chút, khẽ vuốt cằm: "Cái gì tiêu chuẩn?"

"Nghe nói là Đại Sư cấp Luyện Khí sư."

Kình Lôi nhàn nhạt một tiếng: "Cũng không tệ lắm, người giao cho ta là được rồi."

"Đúng!" Người lãnh chúa kia ứng với, cung kính lui xuống.

Dương Khai an tĩnh đứng tại chỗ  chờ đợi Kình Lôi phân phó, nhưng không ngờ tốt thời gian qua một lát cũng không thấy Kình Lôi có cái gì động tĩnh, chỉ là đứng ở nơi đó mà thôi.

Dương Khai không biết hắn đang chờ cái gì, bất quá mặc dù vừa tới chỗ bí cảnh này, cũng đã thấy rõ một chút tình báo trọng yếu.

Dạng này một chỗ bí cảnh, Mộ Quang vương chủ bên kia rõ ràng là cực kỳ trọng thị, mở ra môn hộ cần đặc thù thủ lệnh không nói, riêng là cấp Vực Chủ cường giả liền có hai vị tọa trấn nơi đây, một cái là trông coi cửa Diệt Khung, một cái là ở chỗ này Kình Lôi.

Mặt khác Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, Dương Khai cũng không biết số lượng, nhưng chắc chắn sẽ không quá ít.

Dạng này một cỗ cường đại lực lượng, đủ thấy Mộ Quang vương chủ bên kia chú ý cẩn thận. Dương Khai mặc dù sớm đối với chuyến này nhiệm vụ gian nan có tâm lý chuẩn bị, nhưng lúc này cũng không khỏi có chút đau răng.

Những lãnh chúa kia tạm thời không nói, muốn tại hai vị vực chủ dưới mí mắt vụng trộm làm việc, cũng không quá dễ dàng.

Mà thuận Kình Lôi ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, Dương Khai một chút liền đến vắt ngang ở giữa sơn cốc một chiếc chiến hạm khổng lồ.

Chiến hạm này cùng hắn trước đó ở trong Bích Lạc quan nhìn thấy không kém bao nhiêu, so với bình thường Nhân tộc Đội cấp chiến hạm phải lớn hơn rất nhiều, đã đủ so Vệ cấp chiến hạm, riêng là bề ngoài liền lộ ra cực kỳ uy phong nghiêm nghị.

Không có cách nào khoảng cách gần điều tra, Dương Khai cũng không biết chiến hạm này tính năng như thế nào. Bất quá khoảng cách Âm Dương quan phát hiện Mặc tộc chiến hạm cho tới nay không sai biệt lắm có hai mươi năm, Mặc tộc chiến hạm có lẽ sẽ có một chút cải tiến.

Giờ này khắc này, tụ tập tại trong sơn cốc này Nhân tộc Luyện Khí sư hẳn là số lượng không ít, nhưng cũng không phải là mỗi một cái Luyện Khí sư đều có tư cách luyện chế bực này hành cung bí bảo, đại đa số Luyện Khí sư đều có thể không nhìn, Dương Khai cảm thấy mình khẩn yếu nhất làm, hay là trước hiểu rõ, đến cùng là cái nào Luyện Khí sư đang chủ trì chiến hạm sự tình, chỉ có hiểu rõ việc này, Dương Khai mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Phía dưới bỗng nhiên có một bóng người phóng lên tận trời, gây nên Dương Khai chú ý.

Định nhãn nhìn lại, phát hiện người đến cũng không phải là Mặc tộc, mà là Nhân tộc.

Tới là một cái choai choai lão giả, có thất phẩm Khai Thiên tu vi, bất quá thần sắc rõ ràng có chút tiều tụy cảm giác, tựa hồ năm này tháng nọ vất vả, thật lâu đều không có nghỉ ngơi qua.

Lão giả choai choai đi vào Kình Lôi trước mặt, cung kính hành lễ: "Kình Lôi đại nhân triệu hoán, có gì phân phó?"

Kình Lôi nhàn nhạt nhìn hắn một chút: "Mới tới một cái Luyện Khí sư, ngươi dẫn đi an trí."

Lão giả choai choai lúc này mới chú ý tới Kình Lôi sau lưng Dương Khai, hình như có chút mừng rỡ đáp: "Đúng!"

Nói như vậy lấy, đối với Dương Khai hô: "Đi theo ta."

Dương Khai gật gật đầu, theo lão giả choai choai hướng phía dưới nơi sơn cốc bay đi.

Trên nửa đường, lão giả choai choai quay đầu nhìn về Dương Khai hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Dương Khai."

Lão giả choai choai gật đầu: "Nguyên lai là Dương lão đệ, lão đệ trẻ tuổi như vậy liền có tu vi như vậy, ngày sau rất có triển vọng a. Ân, ta gọi Ngô Tinh Hà!"

Ngô Tinh Hà!

Nghe được cái tên này trong nháy mắt, Dương Khai liền nghiêm sắc mặt.

Từ Âm Dương quan trước khi lên đường, Đường Thu giao cho hắn một phần danh sách, trên danh sách kia chỉ có mười cái tên người, chính là người từng tại trên chiến trường mất liên lạc, Âm Dương quan phỏng đoán rơi vào Mặc tộc chi thủ, bị mặc hóa là mặc đồ, mười mấy người này đều từng tu hành qua luyện khí thuật, mà lại hơi có chút thiên phú. Mất liên lạc thời điểm, những người này luyện khí tiêu chuẩn đều không cao, nhiều lắm là chỉ tính nhập môn.

Bất quá nếu là rơi vào Mặc tộc chi thủ chuyên tâm con đường luyện khí mà nói, có lẽ đều có cơ hội trưởng thành. Âm Dương quan bên kia liền phỏng đoán, chủ trì Mặc tộc hành cung bí bảo luyện chế, vô cùng có khả năng cùng mười mấy người này có quan hệ.

Đường Thu liền cùng Dương Khai nói qua, đến Mặc tộc bên này phải lưu ý thêm mười mấy người này tin tức, có lẽ sẽ có thu hoạch.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, đi vào bí cảnh này đằng sau, lại lập tức gặp được danh sách một thành viên trong đó.

Người này sẽ là người chủ trì Mặc tộc hành cung bí bảo luyện chế sao? Dương Khai không dám xác định, bất quá từ vừa rồi tình cảnh đến xem, Ngô Tinh Hà cho dù không phải người chủ trì, ở bên này địa vị cũng sẽ không quá kém, nếu không Kình Lôi sẽ không gọi hắn đến an trí Dương Khai.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Dương Khai liền ôm quyền nói: "Nguyên lai là Ngô tiền bối."

Ngô Tinh Hà quay đầu nhìn hắn một chút, ha ha cười nói: "Ngươi ta cùng là thất phẩm, liền không cần hô cái gì tiền bối, mà lại bây giờ chúng ta đều tại Mặc tộc bên này, không cần cẩn thủ Nhân tộc lễ nghi."

Dương Khai cũng là tại Nhân tộc bên kia quen thuộc, tuy nói hắn bây giờ thất phẩm tu vi, nhưng đối với mặt khác thất phẩm Khai Thiên dài dằng dặc sinh mệnh tới nói, chỉ là nhân tài mới nổi mà thôi, trên bối phận kém rất nhiều.

Nghe Ngô Tinh Hà kiểu nói này, Dương Khai cũng không còn giữ lễ tiết, lập tức sửa lời nói: "Ngô sư huynh!"

Ngô Tinh Hà khẽ cười nói: "Dương sư đệ luyện khí thuật cái gì tiêu chuẩn?"

Dương Khai trung thực đáp: "Đại sư tiêu chuẩn."

"Am hiểu cái nào lĩnh vực?"

"Cá nhân ta lời nói đối với luyện chế công kích bí bảo cùng phòng hộ bí bảo tương đối am hiểu, phi hành bí bảo cũng có thể luyện chế, bất quá muốn bao nhiêu tốn hao một chút công phu."

Ngô Tinh Hà nghe vậy gật đầu: "Nếu như thế, vậy hãy theo ta đi, vừa vặn ta bên này thiếu nhân thủ."

"Sau hôm đó coi như làm phiền Ngô sư huynh nhiều hơn chiếu cố."

"Dễ nói!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới sơn cốc kia phía dưới, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, có thể tinh tường nhìn thấy trên hành cung bí bảo kia, rất nhiều Nhân tộc Luyện Khí sư ngay tại bận rộn không ngớt, phụ cận càng có Mặc tộc lãnh chúa đi tới đi lui  có vẻ như là tại giám sát.

Ngô Tinh Hà dẫn Dương Khai, đi thẳng tới ven rìa sơn cốc khu vực, nơi đây có không ít phòng ốc, Ngô Tinh Hà chỉ vào một hàng kia phòng ốc nói: "Nơi này là bình thường nghỉ ngơi tu hành địa phương, bên trái ba gian đều là trống không, ngươi có thể tự chọn một gian. Mặc đồ tại Mặc tộc bên này mặc dù địa vị không cao, nhưng chúng ta những này Luyện Khí sư ở bên này đãi ngộ cũng không tệ lắm, ngươi ngày thường tu hành tu hành cần tài nguyên mà nói, có thể đi bên kia nhận lấy."

Nói như vậy lấy, lại chỉ hướng một bên một tòa đại điện: "Nơi đó chẳng những có các loại phẩm giai tài nguyên, còn có rất nhiều linh đan, đều là cho chúng ta chuẩn bị."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Bên này chuẩn bị như vậy thỏa đáng?"

Ngô Tinh Hà cười nói: "Muốn con ngựa chạy, dù sao cũng phải để con ngựa ăn no rồi. Chúng ta luyện khí cũng cần tiêu hao đại lượng tinh lực, nếu như có thể khôi phục nhanh chóng mà nói, tự nhiên có thể tốt hơn luyện khí, điểm này Mặc tộc hay là rõ ràng."

Dương Khai gật đầu, biểu thị ra nhưng.

"Mặc tộc bên này tài nguyên phong phú, Nhân tộc bên kia tu hành thế nhưng là hiếm khi có thể dùng đến tốt tài nguyên, ngươi ở bên này mà nói, có thể tìm Mặc tộc nhận lấy thất phẩm tài nguyên tới tu hành, đương nhiên, một lần chỉ có thể nhận lấy một bộ  chờ sử dụng hết mới có thể lại lĩnh.".