Chương 5089: Biện pháp giải quyết

Chương 5089: Biện pháp giải quyết

"Ngươi vừa mới đến, trước làm quen một chút hoàn cảnh, đợi ngày mai lại đến tìm ta." Ngô Tinh Hà lại căn dặn một tiếng, liền quay người rời đi.

Dương Khai đưa mắt nhìn.

Đãi hắn rời đi về sau, lúc này mới hướng bên trái ba gian phòng kia bước đi, Ngô Tinh Hà nói ba gian này là trống không, có thể tùy ý lựa chọn sử dụng một gian, Dương Khai cũng không có ý tứ gì, liền tuyển gần nhất một gian, đẩy cửa vào, trong phòng công trình cực kỳ đơn giản, bất quá một bàn một ghế dựa một giường mà thôi.

Trên bàn còn có một tấm lệnh bài, Dương Khai cầm lên nhìn, phát hiện đây chính là điều khiển căn phòng này cấm chế lệnh bài.

Bỏ ra một chút thời gian đem lệnh bài này luyện hóa, nhẹ nhõm mở ra trong phòng rất nhiều cấm chế, trong phòng cấm chế không coi là bao nhiêu cao minh, chỉ có một ít ngăn cách điều tra, tránh cho đang nghỉ ngơi lúc bị quấy rầy công dụng, nghĩ đến phòng khác tình huống đều không khác mấy, bất quá cái này đối với chỗ này Luyện Khí sư bọn họ đã đủ rồi.

Chính như Ngô Tinh Hà nói, luyện khí thời điểm cũng cần tiêu hao đại lượng tinh lực, tinh bì lực tẫn chính cần dạng này một nơi an tâm khôi phục.

Làm xong những này, Dương Khai lại đang trong sơn cốc đi một vòng, tìm được nhận lấy tu hành vật liệu đại điện, trực tiếp đi vào.

Chưởng quản tu hành vật liệu Mặc tộc là cái lãnh chúa, đối mặt Dương Khai nhu cầu cũng không hỏi nhiều cái gì, rất là sảng khoái lấy một bộ thất phẩm tu hành tài nguyên cho hắn.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi hơi xúc động, phải biết, tại trong Nhân tộc các nơi quan ải, có thể sử dụng thất phẩm tài nguyên tới tu hành thế nhưng là cực kỳ xa xỉ sự tình, Mặc chi chiến trường bên này tài nguyên vốn là thiếu thốn đến cực điểm, nhiều khi, cho dù là các bát phẩm tổng trấn, cũng không có thất phẩm tài nguyên tới tu hành.

Đương nhiên, tình huống này tại Hư Không Âm Dương Kính phát huy tác dụng đằng sau, trên phạm vi lớn cải thiện.

Mặt khác quan ải tình huống Dương Khai không rõ lắm, chỉ nói Bích Lạc quan bên kia, bây giờ Nhân tộc tướng sĩ tu hành trên cơ bản đều có thể dùng đến cấp bậc cao nhất tài nguyên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ chiến công đổi lấy.

Trong sơn cốc kết cấu cực kỳ đơn giản, thậm chí có thể nói là liếc qua thấy ngay, ngoại trừ ở giữa sơn cốc chỗ cái kia một chiếc Mặc tộc chiến hạm bên ngoài, Dương Khai cũng không có phát hiện cái gì đáng đến để ý địa phương.

Nhận vật tư, Dương Khai liền quay trở về chỗ ở, an tâm tu hành.

Bấm đốt ngón tay lấy thời gian, đợi cho ngày thứ hai, Dương Khai mới tuần hoàn theo Ngô Tinh Hà chỉ thị, tiến về chiến hạm kia chỗ.

Xa xa, liền nhìn thấy trên chiến hạm kia rất nhiều người bận rộn thân ảnh, từng đạo năng lượng ba động liên tiếp.

Trên một chiếc chiến hạm, tối thiểu nhất có trên trăm đạo thân ảnh đang bận rộn không ngớt, mà những người này, thình lình tất cả đều là Luyện Khí sư.

Dương Khai ở trong Bích Lạc quan đã từng được chứng kiến Luyện Khí sư bọn họ chữa trị chiến hạm tràng cảnh, cũng như như vậy phi thường náo nhiệt, cho nên đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá đó dù sao cũng là trong quan Nhân tộc, Mặc tộc bên này có thể tìm tới nhiều như vậy Luyện Khí sư, cũng là không dễ dàng.

Mà lại, đây tuyệt đối không phải tất cả Luyện Khí sư, hẳn là còn có rất nhiều Luyện Khí sư, ngay tại thay phiên nghỉ ngơi.

Dương Khai đến thời điểm, tuy có một chút Luyện Khí sư tò mò dò xét hắn một trận, nhưng không có quá nhiều chú ý, hắn cũng rất thuận lợi chiến hạm nơi nào đó tìm được ngay tại bận rộn Ngô Tinh Hà.

Ngô Tinh Hà rõ ràng ngay tại luyện chế một kiện loại hình công kích bí bảo, thần sắc chuyên chú, trên hai tay lóe ra khí hỏa quang mang, ngọn lửa kia nóng rực đến cực điểm, cũng không biết là loại nào khí hỏa.

Trên chiến hạm tất cả bí bảo, cũng phải cần đặc biệt chế tạo, cùng võ giả bình thường sử dụng bí bảo có rõ ràng khác biệt.

Dù sao chiến hạm bản thân liền to lớn vô địch, an trí trên chiến hạm bí bảo tự nhiên cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu, kể từ đó, bí bảo làm một chỗ công kích pháp trận trận nhãn an trí trên chiến hạm, thôi động thời điểm uy năng liền sẽ càng lớn, ở trên chiến trường có cực kỳ mãnh liệt giết địch hiệu quả.

Dương Khai lách mình đi vào Ngô Tinh Hà bên cạnh, lên tiếng chào.

Ngô Tinh Hà trong tay bận rộn không ngừng, cái trán đầy mồ hôi, nhẹ nhàng gật đầu, hướng một bên ra hiệu nói: "Tới vừa vặn, hỗ trợ đem những tài liệu này tinh luyện một chút, có cái gì không hiểu xin mời hỏi ngươi Tôn Củ sư đệ."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngô Tinh Hà bên cạnh chất đống một đống lớn vật tư, mỗi một phần đều phẩm giai không tầm thường, hiển nhiên đều là luyện chế bí bảo kia cần có vật liệu.

Chỉ là tinh luyện vật liệu, đối với Dương Khai tới nói cũng không có khó khăn quá lớn, chuyện như vậy xem như cho Ngô Tinh Hà trợ thủ.

Dương Khai ngầm hiểu, biết mình Đại Sư cấp tiêu chuẩn luyện khí còn chưa đủ lấy tại trên luyện chế chiến hạm đưa đến quyết định gì tính tác dụng, đánh đánh trợ thủ chính là phù hợp, chuyện như vậy cũng không đơn giản, cũng không phải quá trọng yếu, thích hợp hắn tiêu chuẩn luyện khí.

Cho Ngô Tinh Hà trợ thủ không chỉ hắn một người, tại hắn đến trước đó, liền có một thanh niên ngay tại làm loại sự tình này, hẳn là Ngô Tinh Hà trong miệng Tôn Củ, Dương Khai tự nhiên cũng chú ý tới.

Từ Tôn Củ thôi động lực lượng ba động đến xem, hắn là cái lục phẩm Khai Thiên, cũng không biết xuất thân nhà nào động thiên phúc địa.

Dương Khai hướng hắn ôm quyền: "Tôn sư đệ!"

Tôn Củ mỉm cười: "Ngươi chính là Dương sư huynh a?" Hiển nhiên là đã từ Ngô Tinh Hà bên kia nghe nói qua Dương Khai.

Dương Khai gật đầu nói phải.

Tôn Củ một bên bận rộn, vừa nói: "Dương sư huynh trước kia có tham dự qua luyện chế chiến hạm sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Chưa từng, kỳ thật ta đối với luyện khí không có gì hứng thú quá lớn, tại Nhân tộc bên kia cũng rất ít luyện khí."

"Thì ra là thế." Tôn Củ hiểu rõ, "Vậy Dương sư huynh trước hết đem một phần này thất phẩm Kim hành trước tinh luyện một phen đi, lấy tu vi của ngươi chính là phù hợp, sau đó cần dùng đến."

Dương Khai từ không dị nghị, lúc này khoanh chân ngồi xuống, lấy một phần kia thất phẩm Kim hành vật tư, lấy ra chính mình thanh đại chùy này, thôi động lực lượng, thi triển thủ pháp gõ gõ đập đập đứng lên.

Tôn Củ nhìn nhíu mày, có chút kinh ngạc: "Thiên Chuy Bách Luyện! Dương sư huynh xuất thân Thần Đỉnh Thiên?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta là Âm Dương Thiên đệ tử, bộ này phương pháp luyện khí bất quá là từ một vị Thần Đỉnh Thiên sư huynh nơi đó học được."

Tôn Củ nói: "Sư huynh thủ pháp đã tận đến chân truyền, ta còn tưởng rằng sư huynh là Thần Đỉnh Thiên đệ tử."

"Sư đệ quá khen, so với sư đệ kỹ nghệ, ta còn kém xa lắm." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Tôn Củ lắc đầu bật cười: "Không chín muồi có thể quen tay thôi, dù sao từ trước đến nay đến Mặc tộc bên này liền bắt đầu chuyên tâm luyện khí, đã mấy trăm năm sao."

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, nghe Tôn Củ lời này ý tứ, hắn hẳn là trở thành mặc đồ đằng sau liền bắt đầu chuyên tâm luyện khí, đây cũng là Mặc tộc ý tứ.

Nhìn như vậy đứng lên, tối thiểu nhất mấy trăm năm trước đó, Mặc tộc ngay tại trù bị chế tạo chiến hạm sự tình. Đương nhiên, thời gian này khả năng càng lâu, nếu không Mặc tộc bên này mặc đồ không đến mức có thể lấy được lớn như vậy thành tựu.

Tôn Củ tu vi mặc dù so Dương Khai kém hơn nhất phẩm, nhưng hắn cũng là Đại Sư cấp Luyện Khí sư, mà lại kỹ thuật luyện khí còn cao hơn Dương Khai ra rất nhiều, chỉ từ tinh luyện tài liệu thủ pháp Dương Khai liền nhìn ra điểm này.

Mà theo Dương Khai quan sát, một bên chuyên tâm luyện khí Ngô Tinh Hà càng là Tông sư cấp Luyện Khí sư.

Như vậy Luyện Khí sư, đã có năng lực luyện chế ra thượng phẩm bí bảo, mà hắn ngay tại luyện chế món bí bảo kia, rõ ràng liền có thượng phẩm bí bảo vết tích, chính là không biết có thể hay không luyện chế thành công.

Dù sao loại này chuyên môn vì chiến hạm chế tạo bí bảo, không phải bình thường thượng phẩm bí bảo có thể đánh đồng, đối với Luyện Khí sư yêu cầu sẽ cao hơn một chút.

Cho dù là Tông sư cấp Luyện Khí sư, cũng có luyện chế thất bại khả năng.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai một mực tại cho Ngô Tinh Hà trợ thủ, thời gian qua thản nhiên, cùng hắn một đạo Tôn Củ là cái nói nhiều, Dương Khai cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, ngược lại là tìm hiểu ra không ít tình báo hữu dụng.

Theo như hắn nói, bây giờ tụ tập tại trong sơn cốc này Luyện Khí sư, khoảng chừng hơn ba trăm người, cấp bậc tông sư chừng ba vị.

Trừ bỏ Ngô Tinh Hà bên ngoài, còn có hai người khác, một vị Vương Tư Bá, một vị Quan Ninh, hướng xuống Đại Sư cấp Luyện Khí sư càng có ba mươi người, mặt khác Luyện Khí sư mặc dù trên luyện khí thuật tạo nghệ không cao, nhưng xử lý một chút không quá quan trọng sự tình hay là đủ để đảm nhiệm.

Chính là dạng này một chi khổng lồ đoàn đội, chế tạo ra thuộc về Mặc tộc chiến hạm.

Mà cái kia Vương Tư Bá cùng Quan Ninh, cùng Ngô Tinh Hà một dạng, đều tại trong danh sách Đường Thu đã từng giao cho Dương Khai, thuộc về trọng điểm điều tra đối tượng.

Những ngày này xuống tới, Dương Khai cũng dần dần hiểu rõ chiếc này Mặc tộc chiến hạm tính năng.

Cùng hắn năm đó ở trong Bích Lạc quan nhìn thấy một chiếc kia tương đối, xác thực không nhỏ cải tiến, tính năng tăng lên rất nhiều, xem ra bên này Luyện Khí sư kỹ thuật luyện khí cũng đang trưởng thành .

Đây đối với Nhân tộc tới nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Cũng may mặc dù chiếc chiến hạm này tính năng có chỗ tăng lên, y nguyên còn không cách nào thỏa mãn chèo chống chiến trường nhu cầu, nói cách khác, chiếc chiến hạm này vẫn là không hợp cách, cùng Nhân tộc hành cung bí bảo căn bản không cách nào so sánh được, nếu thật là đầu nhập chiến trường mà nói, mặc dù có thể phát huy ra một chút tác dụng, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Có thể ngắn ngủi không đến hai mươi năm, Mặc tộc chiến hạm liền có như thế trưởng thành, như vậy bỏ mặc xuống dưới, đợi một thời gian, trên chiến trường có lẽ thật sẽ xuất hiện phô thiên cái địa Mặc tộc chiến hạm thân ảnh, đến lúc đó Nhân tộc sẽ phải gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Bây giờ Dương Khai đã thành công lẻn vào đến chỗ này bí mật chỗ, như thế nào giải quyết chuyện bên này chính là hắn cần đối mặt.

Muốn giải quyết kỳ thật cũng không khó, phương pháp đơn giản nhất, liền đem Ngô Tinh Hà các loại ba vị Tông sư cấp Luyện Khí sư giết xong việc.

Không có ba vị này Tông sư cấp Luyện Khí sư, Mặc tộc chiến hạm nghiên cứu chế tạo nhất định phải như vậy mắc cạn. Tuy nói còn lại Nhân tộc Luyện Khí sư còn có trưởng thành khả năng, nhưng cũng có thể tính đã không lớn, qua nhiều năm như thế, Mặc tộc tại trong đông đảo mặc đồ sàng chọn, vẻn vẹn cũng chỉ tìm ra hơn 300 có thể dùng Luyện Khí sư mà thôi, trong đó đại đa số Luyện Khí sư đều là không có thiên phú gì, bỏ mặc bọn hắn trưởng thành, cũng sẽ không có cao bao nhiêu tạo nghệ.

Chém giết Ngô Tinh Hà ba người, có thể nói là đơn giản nhất, cũng có thể nhất rút củi dưới đáy nồi biện pháp, đến lúc đó Mặc tộc chiến hạm kế hoạch liền không người chủ trì, sẽ không đi đối với Nhân tộc cấu thành uy hiếp.

Nhưng như thế vừa đến, Dương Khai bản thân ngay lập tức sẽ bại lộ, nơi đây hai vị vực chủ tự mình tọa trấn, một khi bại lộ, Dương Khai cũng không có nắm chắc chạy thoát.

Còn nữa nói, như Ngô Tinh Hà dạng này Luyện Khí tông sư, đối với Nhân tộc tới nói cũng là quý giá nhân tài, bọn hắn bị mặc chi lực ăn mòn, mới cam nguyện biến thành Mặc tộc nanh vuốt, nếu là có thể bình định lập lại trật tự mang về, dù sao cũng so giết càng tốt hơn.

Trong thời gian ngắn nghĩ không ra hoàn mỹ phương án giải quyết, lại càng không biết nếu là bại lộ đằng sau nên như thế nào an toàn thoát thân, Dương Khai chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cũng may Mặc tộc chiến hạm bây giờ còn không có tác dụng lớn, hắn còn có thời gian từ từ trù tính..