Chương 5090: Tịnh hóa Ngô Tinh Hà

Chương 5090: Tịnh hóa Ngô Tinh Hà

Ngày qua ngày, trong nháy mắt, Dương Khai đi vào bí cảnh này đã là ba năm.

Ba năm ở giữa, Mặc tộc chiến hạm không ngừng hoàn thiện, mà Dương Khai kỹ thuật luyện khí cũng tại nước lên thì thuyền lên. Mới tới lúc, hắn trên luyện khí thuật tạo nghệ còn không bằng cái kia Tôn Củ, nhưng mà ba năm qua đi, hắn tiêu chuẩn luyện khí đã siêu việt Tôn Củ.

Mặc dù vẫn chưa tới cấp bậc tông sư, nhưng tương đối vừa tới đã có rất lớn trưởng thành.

Đây hết thảy mặc dù cùng hắn thiên phú cố gắng thoát không ra quan hệ, nhưng ngày bình thường cùng cái khác Luyện Khí sư giao lưu cũng cực lớn trình độ chạm vào hắn trưởng thành.

Nhất là Ngô Tinh Hà dốc lòng chỉ đạo.

Phải biết Dương Khai rời đi Bích Lạc quan trước đó, thế nhưng là bỏ ra ròng rã mười năm công phu chuyên tâm tu hành luyện khí thuật, mà dạy bảo hắn luyện khí càng là Sài Hạo dạng này Luyện Khí tông sư, mười năm dạy bảo kia, Sài Hạo thế nhưng là dốc túi tương thụ, có thể nói Thần Đỉnh Thiên có quan hệ luyện khí rất nhiều huyền bí đều đã toàn bộ truyền thụ.

Chỉ riêng luyện khí thuật lý luận tiêu chuẩn, Dương Khai không thể so với bất kỳ một cái nào tông sư kém, khiếm khuyết, chỉ là thực tiễn tích lũy.

Đi vào Mặc tộc bên này, có ý là Mặc tộc lãnh chúa bọn họ luyện khí mười năm gần đây, kỹ thuật luyện khí đạt được cực lớn trưởng thành.

Bây giờ lại bị đưa đến trong bí cảnh này đến, cả ngày cùng Ngô Tinh Hà bực này tông sư, Tôn Củ dạng này chúng đại sư làm bạn, luyện khí tạo nghệ tự nhiên là nâng cao một bước.

Thiên phú của hắn cùng trưởng thành bị Ngô Tinh Hà để ở trong mắt, càng dụng tâm chỉ đạo đứng lên, thậm chí liền ngay cả Vương Tư Bá cùng Quan Ninh hai người, cũng bởi vì Dương Khai biểu hiện mà đối với hắn nhìn với con mắt khác, ngẫu nhiên Dương Khai tiến đến thỉnh giáo luyện khí phương diện vấn đề lúc, hai vị này tông sư cũng là biết gì nói nấy.

Tại Dương Khai vô tình hay cố ý tiếp xúc dưới, ba năm xuống tới hắn đã cùng ba vị Tông sư cấp Luyện Khí sư để dành không nhỏ tình nghĩa.

Thời gian ba năm quan sát trù tính, Dương Khai trong lòng đã có một cái mơ hồ kế hoạch, kế hoạch này nếu là có thể thuận lợi áp dụng, hắn chẳng những có thể lấy đoạn tuyệt Mặc tộc chiến hạm chế tạo hi vọng, thậm chí còn có hi vọng chạy thoát.

Bất quá muốn áp dụng kế hoạch này cũng không dễ dàng, trong đó không thể làm gì nhân tố quá nhiều  bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề đều có thể thất bại trong gang tấc, cho nên hắn mặc dù sớm đã có kế hoạch, lại một mực chờ đợi đợi cơ hội tốt.

Một ngày này, ngay tại trên chiến hạm hỗ trợ trợ thủ Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu lên sơn cốc phía trên nhìn lại, ánh mắt chiếu tới, một bóng người xẹt qua trên không của sơn cốc, trực tiếp hướng bí cảnh môn hộ chỗ phi đi.

Thân ảnh kia rõ ràng là tọa trấn nơi đây Kình Lôi vực chủ.

Trong bí cảnh tổng cộng có hai vị Mặc tộc vực chủ, lãnh chúa ước chừng có trên trăm, mặt khác Mặc tộc đều là thượng vị Mặc tộc, trong hai vị vực chủ, Diệt Khung trấn thủ môn hộ, mà Kình Lôi thì tại bên này giám sát các Mặc tộc Luyện Khí sư luyện chế chiến hạm.

So sánh với trấn thủ môn hộ một tấc cũng không rời Diệt Khung, Kình Lôi mặc dù quanh năm tọa trấn tại phía trên thung lũng trong cung điện, nhưng trên cơ bản cách mỗi chừng nửa năm đều sẽ rời đi một lần.

Dương Khai từng có ý vô ý hỏi thăm qua Ngô Tinh Hà việc này, theo Ngô Tinh Hà lời nói, là Mộ Quang vương chủ bên kia đối chiến hạm sự tình coi trọng, cho nên muốn Kình Lôi cách mỗi nửa năm trước hướng vương thành báo cáo một lần bên này tiến triển.

Mỗi lần Kình Lôi từ vương thành sau khi trở về, đều sẽ nắm lấy Ngô Tinh Hà mấy vị tông sư hung hăng răn dạy một phen, muốn bọn hắn mau chóng hoàn thiện chiến hạm, đoán chừng là tại vương chủ bên kia bị ủy khuất, mới có thể đem lửa giận phát tiết đến Nhân tộc Luyện Khí sư trên thân.

Nhưng luyện chế hoàn thiện chiến hạm loại sự tình này, cùng luyện khí tạo nghệ có trực tiếp liên quan, Ngô Tinh Hà bọn người tuy là Luyện Khí tông sư, cũng là không có cách nào luyện chế ra như Nhân tộc chiến hạm vật như vậy.

Cho nên trên cơ bản cách mỗi nửa năm, tình cảnh như vậy liền sẽ tái diễn một lần.

Kình Lôi lần này bỗng nhiên rời đi trấn giữ đại điện, hẳn là như thường ngày, tiến về vương thành báo cáo bên này tiến triển.

Quả nhiên, một lát sau, Dương Khai liền cảm giác được môn hộ vị trí, truyền đến cực kỳ yếu ớt lực lượng không gian ba động, rất nhanh lại biến mất.

Đây cũng là môn hộ bị mở ra chấm dứt bế truyền đến động tĩnh, thời gian rất ngắn  bình thường thất phẩm chưa hẳn có thể phát giác, bất quá đối với tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai tới nói, dạng này ba động là không gạt được hắn cảm giác.

Lại đợi một trận, xác định Kình Lôi đã rời đi đằng sau, Dương Khai mới thả ra trong tay đồ vật, đối với một bên Tôn Củ nói: "Tôn sư đệ, ta không kiên trì nổi, đi nghỉ trước một trận."

Tôn Củ ngẩng đầu trông lại, chỉ gặp Dương Khai sắc mặt hơi trắng bệch, khí tức phù phiếm dáng vẻ, lúc này vuốt cằm nói: "Dương sư huynh đi thôi, bên này ta nhìn chằm chằm liền tốt."

Các Luyện Khí sư ở bên này đãi ngộ không sai, bất quá bởi vì luyện khí tiêu hao quá lớn, cho nên thường xuyên liền có Luyện Khí sư lực lượng hao hết cần đi về nghỉ khôi phục, Dương Khai tình huống như vậy cũng không hiếm thấy, Tôn Củ tự nhiên không cảm thấy kinh ngạc.

"Làm phiền sư đệ." Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, lách mình từ trên chiến hạm nhảy xuống, thẳng đến Luyện Khí sư nơi ở phương hướng.

Bất quá hắn cũng không có trở về chỗ ở của mình, mà là xe nhẹ đường quen đi vào một tòa lầu các ba tầng trước.

Đây là Ngô Tinh Hà nơi ở, thân là ba vị Tông sư cấp Luyện Khí sư một trong, Ngô Tinh Hà đãi ngộ tự nhiên cùng bình thường Luyện Khí sư khác biệt.

Nơi này Dương Khai không ít đến, bình thường tới đây chủ yếu là cùng Ngô Tinh Hà thỉnh giáo một chút trên luyện khí vấn đề, nửa ngày trước, Ngô Tinh Hà cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, cho nên trở về nơi đây nghỉ ngơi, giờ phút này hiện đang bên trong.

Phụ cận có tuần tra Mặc tộc đi qua, xa xa nhìn thấy một màn này, nhưng không có đến đây tra hỏi, trực tiếp đi ra.

Dương Khai đưa tay xúc động cấm chế, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Ngô sư huynh!"

Chậm đợi một lát, lầu các cấm chế đóng lại, Dương Khai đẩy cửa vào.

Trực tiếp lên lầu hai, liền gặp Ngô Tinh Hà khoanh chân ngồi ở trên giường, bốn phía trưng bày một bộ thất phẩm tài nguyên, năng lượng phun trào, xem ra ngay tại luyện hóa khôi phục.

"Ngô sư huynh!" Dương Khai xông Ngô Tinh Hà thi lễ một cái.

Nghỉ ngơi thời điểm bị người quấy rầy, Ngô Tinh Hà cũng không để ý, ngược lại có chút hiếu kỳ nhìn qua Dương Khai: "Dương sư đệ có việc?"

Dương Khai nói: "Vừa rồi tinh luyện tài liệu thời điểm gặp được một vấn đề, muốn thỉnh giáo Ngô sư huynh."

Ngô Tinh Hà nói: "Vấn đề gì?"

"Là như vậy, vừa rồi ta tại luyện hóa vậy cái kia bát phẩm Phong Hỏa Thạch thời điểm, dùng Ngô sư huynh truyền thụ cho Băng Sơn Pháp, lại phát hiện giống như có chút hư hao Phong Hỏa Thạch tính năng, đây là duyên cớ nào?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã từng bước một đi tới Ngô Tinh Hà trước mặt, mắt thấy Ngô Tinh Hà lộ ra trầm ngâm thần sắc suy tư, không chút do dự, trực tiếp thúc giục Không Gian Pháp Tắc.

Chỉ một thoáng, hư không ngưng kết.

Chính suy tư Dương Khai nói tới vấn đề Ngô Tinh Hà đột nhiên gặp biến cố, rõ ràng còn có chút không có kịp phản ứng, ngẩng đầu trông lại lúc, đã thấy Dương Khai chắp tay trước ngực bỗng nhiên vỗ, một đoàn tia sáng chói mắt vào đầu hướng chính mình chụp xuống.

Ngô Tinh Hà giật nảy cả mình, căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại sẽ bỗng nhiên xuất thủ đánh lén mình, bản năng liền muốn phản kháng.

Nhưng mà hắn vốn là bởi vì luyện khí tiêu hao quá đại tài trở về nghỉ ngơi, giờ phút này lại có bao nhiêu lực lượng? Huống chi từ khi bị mặc hóa trở thành mặc đồ đằng sau, hắn liền tại Mặc tộc mệnh lệnh dưới chuyên tâm thuật luyện khí, chừng hơn ngàn năm chưa từng cùng người tranh đấu, chỉ có thất phẩm tu vi, căn bản khó mà phát huy ra thất phẩm vốn có thực lực.

Đối mặt Dương Khai dạng này thân kinh bách chiến, mà lại chân thực chiến lực viễn siêu cùng giai yêu nghiệt, nào có sức hoàn thủ?

Một thân thiên địa vĩ lực còn chưa kịp thôi động, liền bị Dương Khai một chưởng vỗ trên đầu, lực lượng kinh khủng tràn vào Tiểu Càn Khôn, đem hắn chấn thất điên bát đảo, ngay sau đó, loá mắt mà tinh khiết quang mang đem hắn triệt để bao phủ.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang lập tức truyền ra, tại trong bạch quang kia, hắc vụ đồng dạng lực lượng từ Ngô Tinh Hà thể nội xuất ra, bị triệt để tinh hoa thành hư vô.

Ngô Tinh Hà trên mặt đầu tiên là một mảnh đau đớn thần sắc, rất nhanh liền bình thản xuống.

Chốc lát, Dương Khai thu tay lại mà đứng, cảnh giác chú ý bên ngoài động tĩnh.

Ngô Tinh Hà thả hắn sau khi đi vào mặc dù lập tức một lần nữa mở ra nơi đây cấm chế, ngăn cách trong ngoài, nhưng Dương Khai hay là e sợ cho tự mình ra tay dẫn tới Mặc tộc chú ý.

Đây cũng là hắn muốn chờ Kình Lôi rời đi về sau lại động thủ nguyên nhân, Kình Lôi dù sao cũng là vực chủ, nếu là bị hắn phát hiện manh mối gì, Dương Khai cũng không phải đối thủ.

Cũng may hắn động thủ quả quyết, từ thôi động tịnh hóa chi quang đến thời khắc này, bất quá ngắn ngủi mấy hơi công phu, lại thêm hắn cố ý khống chế tự thân lực lượng khuếch tán, Ngô Tinh Hà cũng không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, lầu các cấm chế cũng không có bị xúc động.

Tiến triển thuận lợi! Xác định không có gây nên bên ngoài Mặc tộc chú ý, Dương Khai thở phào một hơi.

"Ngô sư huynh, đắc tội!" Dương Khai đầu tiên là tạ lỗi một tiếng, lúc này mới ở trước mặt Ngô Tinh Hà khoanh chân ngồi xuống.

Giờ này khắc này, Ngô Tinh Hà sắc mặt tái nhợt, dù sao vừa rồi Dương Khai một chưởng chi lực chẳng những tích chứa tịnh hóa chi quang, còn tích chứa bản thân hắn lực lượng cường đại, đánh vào Ngô Tinh Hà trong Tiểu Càn Khôn, để hắn Tiểu Càn Khôn hơi có chút chấn động, lúc này mới có trấn áp hiệu quả, không có để Ngô Tinh Hà âm thanh ra nửa điểm phản kháng lực lượng.

Nghe được Dương Khai la lên, Ngô Tinh Hà tan rã ánh mắt dần dần tập trung, dừng lại tại Dương Khai trên mặt, kinh nghi bất định: "Ngươi. . ."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ngô sư huynh, ta muốn nói sự tình có thể có chút không thể tưởng tượng, nhưng còn xin Ngô sư huynh tin tưởng, ta nói tới tất cả đều là thật. Thời gian cấp bách, chúng ta nói ngắn gọn, đầu tiên muốn Ngô sư huynh biết đến là, ta chưa từng có bị mặc hóa, ta cũng không phải mặc đồ, từ đầu tới đuôi ta cũng chỉ là tại ngụy trang thành mặc đồ."

"Quả là thế!" Ngô Tinh Hà trên mặt mặc dù rung động, nhưng cũng có từng tia thoải mái.

Tự thân trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực trong thời gian cực ngắn bị đuổi tản ra tịnh hóa, nhặt lại Nhân tộc bản tính, Ngô Tinh Hà trước tiên liền hoài nghi Dương Khai có phải hay không căn bản liền không có bị mặc hóa.

Dù sao hắn có thể thi triển thủ đoạn kỳ lạ kia xua tan trong cơ thể mình mặc chi lực, không có đạo lý sẽ bị mặc hóa.

Bây giờ xem ra, quả là thế, hắn lại một mực tại ngụy trang, hết lần này tới lần khác còn lừa qua đông đảo Mặc tộc.

"Đó là cái gì thủ đoạn?" Ngô Tinh Hà hiếu kỳ hỏi.

"Tịnh hóa chi quang!" Dương Khai giải thích một tiếng: "Có thể nói là mặc chi lực khắc tinh, là Nhân tộc gần nhất mấy chục năm mới nắm giữ thủ đoạn."

Ngô Tinh Hà giật mình: "Trách không được nghe Mặc tộc nói, gần nhất đều không có mặc đồ ra đời, nguyên lai là bởi vì cái này." Dừng một chút, hắn mở miệng hỏi: "Tịnh hóa chi quang này có thể tránh khỏi ta bị lần nữa mặc hóa sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Không thể, nếu là sư huynh lại nhiễm mặc chi lực mà nói, y nguyên sẽ bị mặc hóa. Bất quá cũng may trong bí cảnh này không có Mặc Sào, cũng không có bị mặc chi lực tràn ngập, cho nên sư huynh chỉ cần chú ý cẩn thận chút, liền sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn.".