Chương 5091: Có một cái vấn đề lớn nhất

Chương 5091: Có một cái vấn đề lớn nhất

Mặc tộc đem nghiên cứu chế tạo chiến hạm địa phương an trí tại trong bí cảnh này, có thể nói là Dương Khai may mắn nhất, cái này cũng cho hắn thi triển kế hoạch không gian.

Chính như hắn nói, trong bí cảnh này không có Mặc Sào, cũng không có mặc chi lực quanh năm không tiêu tan kia bao phủ, cho nên chỉ cần Ngô Tinh Hà chú ý cẩn thận chút, liền không ngờ có lại bị mặc hóa phong hiểm.

Đổi lại Mặc tộc lãnh địa địa phương như vậy lại không được, vô luận một chỗ nào Mặc tộc lãnh thổ, đều bị mặc chi lực tràn ngập, Dương Khai bên này cho dù thi triển tịnh hóa chi quang giúp Ngô Tinh Hà xua tán đi thể nội mặc chi lực, hắn cũng sẽ rất nhanh bị lần nữa mặc hóa, đến lúc đó Dương Khai tất nhiên sẽ bộc lộ ra đi, đâu còn có thể chấp hành kế hoạch gì?

"Ngô sư huynh, ta từ Âm Dương quan mà đến, thụ mấy vị quân đoàn trưởng nhắc nhở, tìm kiếm các ngươi những này vì Mặc tộc luyện chế chiến hạm Luyện Khí sư, đoạn tuyệt Mặc tộc chiến hạm xuất hiện ở trên chiến trường khả năng. Mà Ngô sư huynh ngươi, thì là ta chọn trúng cái thứ nhất điểm đột phá, sau đó phải tiến hành kế hoạch, còn cần Ngô sư huynh dốc sức phối hợp, Kình Lôi vừa rời đi bí cảnh, bất quá theo kinh nghiệm trước kia, trong nửa ngày hắn hẳn là liền sẽ trở về, cho nên chúng ta nhiều lắm là chỉ có nửa ngày thời gian."

Ngô Tinh Hà sắc mặt ngưng trọng: "Ngươi có kế hoạch gì, cần ta như thế nào phối hợp?"

Dương Khai nói: "Đầu tiên cần Ngô sư huynh đem Vương sư huynh cùng Quan sư huynh hai người dẫn tới nơi đây, ta sẽ phân biệt ra tay giúp bọn hắn tịnh hóa thể nội mặc chi lực, bình định lập lại trật tự, hai vị sư huynh mặc dù cùng là thất phẩm, nhưng quanh năm chuyên tâm luyện khí, đấu chiến chi đạo sớm đã bỏ bê, ngươi ta liên thủ đánh lén, sẽ không có vấn đề gì. Sau đó ta cần ba vị sư huynh lấy danh nghĩa của mình triệu tập tất cả Luyện Khí sư tại một chỗ, ta sẽ xuất thủ lần nữa xua tan trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực, để bọn hắn trở về bản tính."

Trong đông đảo Luyện Khí sư, Ngô Tinh Hà ba người chẳng những là Tông sư cấp Luyện Khí sư, mà lại cá nhân tu vi cũng đều đến thất phẩm cảnh giới, mặt khác Luyện Khí sư còn kém rất nhiều, chẳng những kỹ thuật luyện khí không bằng bọn hắn, trên cơ bản tu vi đều tại năm sáu phẩm, cho nên chỉ cần trước giải quyết Ngô Tinh Hà ba người, còn lại các Luyện Khí sư cũng không phải là vấn đề.

Ngô Tinh Hà khẽ vuốt cằm: "Sau đó thì sao? Coi như ngươi kế hoạch này hết thảy thuận lợi, không có bị Mặc tộc phát giác, đằng sau muốn thế nào rời đi bí cảnh này? Kình Lôi mặc dù không tại, có thể Diệt Khung lại một mực trấn thủ tại môn hộ chỗ. Qua không được hắn một cửa ải kia, ngươi cũng vô pháp rời đi bí cảnh, huống chi, ngươi còn muốn mang theo chúng ta nhiều người như vậy."

Dương Khai nói: "Ngoại trừ ba vị sư huynh bên ngoài, những người khác lời nói ta có thể đem bọn hắn thu nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, dẫn bọn hắn rời đi không là vấn đề. Bất quá ba vị sư huynh cùng ta phẩm giai tương đương, không có cách nào thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, cho nên ta cần ba vị sư huynh dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, cho đến rơi xuống phẩm giai đến lục phẩm."

Ngô Tinh Hà nghe vậy giật mình: "Ngươi muốn đơn thương độc mã xông ra đi?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Trừ ta ra, các ngươi tất cả mọi người không cách nào ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, chỉ có đợi tại ta trong Tiểu Càn Khôn mới tính chân chính an toàn."

Ngô Tinh Hà cau mày nói: "Thế nhưng là cái này đối ngươi gánh vác quá lớn."

Hơn 300 vị Luyện Khí sư, đây chính là hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, tất cả đều bị Dương Khai thu nhập Tiểu Càn Khôn mà nói, thế tất sẽ đối với bản thân hắn tạo thành to lớn phụ tải, đến lúc đó nhất định phải ảnh hưởng hắn tự thân sức chiến đấu.

Trên phẩm giai vốn là so Diệt Khung vực chủ kém hơn một đoạn, nếu là lại bị ảnh hưởng chiến lực, căn bản không có hi vọng trên tay Diệt Khung chạy thoát.

Dương Khai nói: "300 người ta hẳn là có thể ứng phó, có thể sẽ có một ít ảnh hưởng, không phải quá lớn . Còn Diệt Khung bên kia, là có chút phiền phức, nhưng hắn trấn thủ môn hộ một tấc cũng không rời, ngoại trừ xông vào đã không còn cách nào khác, đương nhiên, nếu là có thể lừa gạt hắn mở ra môn hộ chủ động thả ta rời đi cũng là có thể được, chỉ bất quá bên này động tĩnh cùng một chỗ, thế tất yếu gây nên tuần tra Mặc tộc chú ý, thực sự không có cách nào ẩn nấp làm việc."

Ngô Tinh Hà khẽ vuốt cằm: "Cho nên kế hoạch của ngươi là đem chúng ta những này Luyện Khí sư tất cả đều mang đi, dùng cái này đoạn tuyệt Mặc tộc chế tạo chiến hạm hi vọng."

"Đơn giản chút, nhưng cũng là có thể nhất rút củi dưới đáy nồi biện pháp." Dương Khai thở nhẹ một hơi, "Thế nhưng là có vấn đề gì?"

Ngô Tinh Hà nhìn xem hắn nói: "Có một cái vấn đề lớn nhất."

Dương Khai tự nhiên biết mình kế hoạch có dạng này vấn đề như vậy, nhưng lẻ loi một mình tại trong bí cảnh này, tứ phía đều là địch, liền ngay cả cái kia rất nhiều Luyện Khí sư cũng coi là Mặc tộc nhãn tuyến, phàm là có chỗ bỗng nhiên đều sẽ sớm bại lộ, nhưng hắn thật sự là nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt hơn.

Cho nên Ngô Tinh Hà nói kế hoạch này có vấn đề, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là khiêm tốn thỉnh giáo: "Vấn đề gì?"

Ngô Tinh Hà nói: "Ngươi coi như thành công đem chúng ta những này Luyện Khí sư toàn bộ mang đi, cũng không có cách nào đoạn tuyệt Mặc tộc chế tạo chiến hạm hi vọng."

Dương Khai nhíu mày: "Đây là vì gì?"

Ngô Tinh Hà nói: "Bởi vì luyện chế chiến hạm kia, căn bản không phải chúng ta, ta cùng Vương Tư Bá, Quan Ninh bọn người ở tại trong quá trình luyện chế chiến hạm tuy có xuất lực, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là đánh đánh trợ thủ mà thôi, chân chính chủ trì luyện chế chiến hạm đại kế, một người khác hoàn toàn."

Dương Khai kinh hãi: "Một người khác hoàn toàn? Người nào? Nơi đây Tông sư cấp Luyện Khí sư không phải chỉ có ba người các ngươi sao?"

Ngô Tinh Hà thở dài nói: "Người kia gọi Nhiếp An, luận kỹ thuật luyện khí mà nói, so ta, Vương Tư Bá, Quan Ninh đều mạnh hơn ra một đường, khoảng cách Đại tông sư cũng vẻn vẹn cách xa một bước."

Dương Khai không khỏi có chút mộng: "Nhiếp An. . . Tại sao chưa từng nghe các ngươi nói qua người này?"

Hắn tới này bí cảnh ba năm lâu, mặc dù vào ngày thường cùng rất nhiều mặc đồ ở chung bên trong nói bóng nói gió rất nhiều tin tức, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua cái này Nhiếp An. Dẫn đến hắn cho tới nay bên này chủ trì chiến hạm luyện chế chính là Ngô Tinh Hà các loại ba vị tông sư, nhưng nếu như chủ trì chiến hạm luyện chế cũng không phải là bọn hắn, mà là một người khác hoàn toàn mà nói, vậy Dương Khai kế hoạch liền hoàn toàn không thể thực hiện được.

Chính như Ngô Tinh Hà lời nói, cho dù hắn đích thực đem nơi này tất cả Luyện Khí sư tất cả đều mang đi, cũng vô pháp ngăn cản Mặc tộc luyện chế chiến hạm bộ pháp, bởi vì mấu chốt nhất người là cái kia chưa từng thấy qua Nhiếp An.

Nếu không phải hôm nay chuẩn bị áp dụng kế hoạch của mình, Dương Khai chỉ sợ còn sẽ không biết chuyện này.

"Hắn cũng không ở chỗ này bí cảnh, ai sẽ theo ngươi nói đến hắn?"

Kế hoạch ban đầu triệt để bị đánh loạn, bất quá Dương Khai hay là rất nhanh trấn định lại, bởi vì hắn lúc đầu kế hoạch liền có thật nhiều nhân tố không xác định, cần tùy cơ ứng biến, bây giờ chẳng qua là thêm ra Nhiếp An biến số này.

"Người này lai lịch gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Đường Thu cho hắn trong danh sách, Ngô Tinh Hà, Vương Tư Bá cùng Quan Ninh ba người tất cả đều xuất hiện, nhưng mà cái này Nhiếp An lại căn bản liền không tại trong danh sách, gia hỏa này từ đâu xuất hiện?

"Cụ thể lai lịch gì ta cũng không rõ ràng." Ngô Tinh Hà nghe vậy lắc đầu, "Nói đến mặc dù cùng hắn ở chung nhiều năm, nhưng giữa lẫn nhau tiếp xúc thật đúng là không nhiều, ngoại trừ tại luyện khí lúc đó có chỗ giao lưu bên ngoài, lúc khác cũng không có quá nhiều tiếp xúc, người này bản thân cũng là người cậy tài khinh người, kiệt ngạo bất tuần, cho dù là ta, cũng không vào pháp nhãn của hắn. Bất quá Mặc tộc luyện chế chiến hạm kế hoạch, nghe nói chính là hắn phát khởi."

"Là người này?" Dương Khai lập tức hận nghiến răng, bất quá người ta biến thành mặc đồ, duy mặc chí thượng, đứng tại khác biệt trên lập trường, ngược lại là không có cách nào trách cứ người khác ăn cây táo rào cây sung.

"Nghe nói, vẻn vẹn chỉ là nghe nói, người này thiên phú không phải rất cao, bị mặc chi lực ăn mòn, biến thành mặc đồ thời điểm cũng không rất được Mặc tộc coi trọng, bị Mặc tộc đưa đến trên chiến trường cũng là nhiều lần hiểm tử hoàn sinh. Hắn tại biến thành mặc đồ trước đó, chưa bao giờ tiếp xúc qua con đường luyện khí, đến Mặc tộc bên này gặp Luyện Khí sư có phần bị coi trọng, liền bắt đầu nghiên cứu con đường luyện khí, như vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản, người này tu hành thiên phú bình thường, nhưng ở trên con đường luyện khí thiên phú lại là cực cao, trong khoảng thời gian ngắn kỹ thuật luyện khí liền có rất lớn trưởng thành, một đường trưởng thành đến Tông Sư cảnh giới, sau đó liền phát khởi luyện chế chiến hạm kế hoạch, cũng đã nhận được Mặc tộc đại lực duy trì, bất quá tuy là tông sư tiêu chuẩn, luyện chế hành cung bí bảo thứ này cũng có chút cố hết sức, hành cung bí bảo kia ngươi cũng thấy đấy, cùng trong quan căn bản không cách nào so sánh được."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Vật kia nếu là hắn luyện chế ra tới, vậy hắn người đâu? Làm sao ta tới đây thời gian ba năm đều không có gặp qua hắn?"

Ngô Tinh Hà nói: "Xông quan đi. Hắn trên luyện khí thuật thiên phú, là đủ để trưởng thành đến Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng ngươi cũng biết, Đại tông sư cảnh giới không đơn thuần là đối với kỹ thuật luyện khí có cực cao yêu cầu, đối bản thân phẩm giai cũng có yêu cầu, không phải bát phẩm không đủ để thành tựu Đại tông sư."

"Hắn đi trùng kích bát phẩm chi cảnh rồi?" Dương Khai sợ hãi cả kinh.

Ngô Tinh Hà khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy! Ta không biết hắn phải chăng có thể thành công, trên thực tế, tại ngươi tới nơi này một năm trước đó, hắn liền bị Mặc tộc mang đi, chuẩn bị trùng kích bát phẩm."

Chỗ bí cảnh này mặc dù hoàn cảnh không sai, nhưng dù sao chỉ là bí cảnh, Nhiếp An nếu thật là trùng kích bát phẩm chi cảnh mà nói, ở chỗ này khẳng định là không thích hợp, cho nên mới sẽ sớm rời đi, dẫn đến Dương Khai nghĩ lầm ở chỗ này chủ trì chiến hạm công việc, chỉ có Ngô Tinh Hà các loại ba vị tông sư.

Hiểu lầm này gây. . .

Dương Khai cũng là bất đắc dĩ, nhưng ai cũng chưa từng đề cập với hắn Nhiếp An tên, hắn làm sao biết đạo gia hỏa này mới là Mặc tộc chiến hạm mấu chốt?

"Ngô sư huynh mới vừa nói cái này Nhiếp An thiên phú không phải rất cao?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

"Không sai, hắn lúc rời đi là thất phẩm tu vi, nhưng đó là bởi vì mặc chi lực nguyên nhân, bản thân hắn cực hạn chỉ là lục phẩm mà thôi." Ngô Tinh Hà gật đầu.

Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Bản thân cực hạn chỉ là lục phẩm, nói cách khác, cái này Nhiếp An thành tựu Khai Thiên cảnh thời điểm chỉ là tứ phẩm mà thôi, thiên phú như vậy phóng nhãn động thiên phúc địa xác thực đồng dạng.

Mà mặc chi lực có thể giúp Khai Thiên cảnh đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nguyên bản chỉ có thể thành tựu lục phẩm Nhiếp An, rời đi bí cảnh này thời điểm đã là thất phẩm, thậm chí càng đi trùng kích bát phẩm cảnh giới!

Trách không được Ngô Tinh Hà nói người này là cái kiệt ngạo bất tuần tính tình, theo Dương Khai hiểu rõ đến, phàm là bởi vì mặc chi lực nguyên nhân mà đột phá tự thân gông cùm xiềng xích Khai Thiên cảnh, thể xác tinh thần đều sẽ bị vặn vẹo, như Quỷ Liêu dưới trướng mặc đồ kia Lưu Tử An.

Mà lại các mặc đồ tại đột phá tự thân gông cùm xiềng xích thời điểm, còn cần tiếp nhận nguy hiểm to lớn, một cái sơ sẩy chính là bạo thể mà chết.

Dương Khai tại Hắc Ngục liền thấy tận mắt chuyện như vậy.

Nhiếp An có thể thành tựu thất phẩm đã là may mắn, thế mà còn muốn đi trùng kích bát phẩm chi cảnh, đây quả thực là tự tìm đường chết..