Chương 5092: Bố trí

Chương 5092: Bố trí

"Mặc tộc vương chủ đối với chuyện bên này cực kỳ coi trọng, Nhiếp An lần này xông quan, Mặc tộc vương chủ kia chắc chắn hết sức ủng hộ, thậm chí tự mình xuất thủ tương trợ cũng khó nói, nếu là vương chủ tự mình xuất thủ, Nhiếp An chưa hẳn không thể thành công."

Nhiếp An xông quan thành công hay không, thế nhưng là liên quan lấy Mặc tộc chiến hạm tương lai, vậy Mộ Quang vương chủ há lại sẽ không coi trọng?

Dương Khai bản cảm thấy Nhiếp An cưỡng ép trùng kích bát phẩm chi cảnh định không may, nhưng nếu là đến Mặc tộc vương chủ tương trợ nói, vậy coi như khó mà nói, ai cũng không biết vương chủ có thủ đoạn gì, phải chăng khả năng giúp đỡ cái kia Nhiếp An tránh đi một chút phong hiểm.

Thế nhưng là bất kể như thế nào, việc này không thể không phòng, nếu không coi như Dương Khai thành công đem trong bí cảnh này Luyện Khí sư tất cả đều mang đi, cũng vô pháp ngăn cản Mặc tộc đại kế thi hành.

Cái này khiến hắn không khỏi lâm vào tình cảnh lưỡng nan, nguyên bản chuẩn bị tại hôm nay áp dụng kế hoạch của mình, ai ngờ lại đụng tới Nhiếp An biến cố này.

Cũng may sự tình còn có đường lùi, lúc này thời điểm, Dương Khai càng may mắn bí cảnh này không có bị mặc chi lực tràn ngập, bằng không hắn kế hoạch tiến triển đến một bước này, căn bản khó mà kết thúc.

Mà dưới mắt, kế hoạch ban đầu nhất định phải làm ra sửa lại.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Ngô sư huynh, cái kia Nhiếp An sinh tử nhất định phải xác định, nếu là hắn xông quan thất bại vẫn lạc tất nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nếu là hắn thành công trở về, khả năng liền thật muốn tấn thăng Đại tông sư chi cảnh, đến lúc đó Mặc tộc chiến hạm nhất định có thể hoàn thiện."

"Ngươi muốn làm gì?" Ngô Tinh Hà hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể chờ đợi, dù sao chúng ta cũng không thể chủ động đi tìm Mặc tộc tìm hiểu Nhiếp An tin tức. Trong khoảng thời gian này sư huynh còn xin cẩn thận là hơn, tận lực tránh cho cùng Mặc tộc có chính diện tiếp xúc, nơi đây bí cảnh không có mặc chi lực tràn ngập, chỉ cần không cùng Mặc tộc có cái gì chính diện tiếp xúc, liền sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn. Vạn nhất sư huynh lây dính mặc chi lực, còn xin trước tiên cáo tri ta, ta sẽ vì ngươi xua tan tịnh hóa."

"Ta hiểu được." Ngô Tinh Hà gật đầu, bỗng nói: "Vương Tư Bá cùng Quan Ninh hai người mà nói, ngươi là phải chờ  kế hoạch áp dụng thời điểm xua tan bọn hắn mặc chi lực, hay là sớm bố trí?"

Dương Khai nói: "Ngô sư huynh ý như thế nào?"

Ngô Tinh Hà suy nghĩ một chút  nói: "Sớm an bài nói, phong hiểm sẽ hơi gia tăng, dù sao thêm một người trở về bản tính liền nhiều một chút lần nữa nhiễm mặc chi lực phong hiểm. Bất quá hai người bọn họ dù sao cũng là thất phẩm, cũng là Tông sư cấp Luyện Khí sư, ngày thường cùng ta giao lưu rất nhiều, nhất là Quan Ninh, tâm tư cực kỳ nhạy cảm, ta chỉ sợ vạn nhất có chỗ nào không cẩn thận lộ chân tướng. . ."

"Vậy liền sớm bố trí đi." Dương Khai làm ra quyết định, "Việc này còn cần Ngô sư huynh phối hợp."

"Ta minh bạch, đến lúc đó ta sẽ cáo tri ngươi." Ngô Tinh Hà khẽ vuốt cằm.

"Mặt khác, ta muốn sớm nắm trong tay bí cảnh môn hộ, kể từ đó, đợi cho kế hoạch áp dụng lúc cũng thuận tiện trốn chạy."

Ngô Tinh Hà nghe vậy lắc đầu nói: "Cái này cũng không tốt xử lý, Diệt Khung bên kia quanh năm tọa trấn, cho tới bây giờ đều chưa từng rời đi, ngươi muốn thế nào mới có thể khống chế môn hộ?"

Dương Khai cười cười nói: "Ta tự có biện pháp, bất quá muốn trước ra vào môn hộ một lần mới có thể làm đến."

"Nói cách khác, ngươi muốn rời khỏi một lần bí cảnh?" Ngô Tinh Hà hiểu rõ.

Dương Khai gật đầu: "Không tệ! Ngô sư huynh có thể có biện pháp gì tốt?"

Ngô Tinh Hà suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể cho ngươi đi vương thành giúp ta mua chút luyện khí vật liệu, nghĩ đến Mặc tộc bên kia sẽ không cự tuyệt."

"Như vậy mà cũng được."

"Bất quá kể từ đó, nhất định là có Mặc tộc cùng ngươi đồng hành, tọa trấn nơi đây hai vị vực chủ sẽ không dễ dàng rời đi, cùng ngươi đồng hành hẳn là một vị nào đó Mặc tộc lãnh chúa."

"Không sao, ta nếu là làm trò gì, chính là vực chủ đồng hành cũng không có khả năng phát hiện."

Gặp hắn như vậy tự tin, Ngô Tinh Hà liền không nói thêm gì nữa.

Hai người lại trao đổi một trận, Dương Khai lúc này mới rời đi, trở lại chỗ ở của mình nghỉ ngơi.

Mấy ngày về sau, phía trên thung lũng lộ thiên bình đài chỗ, Kình Lôi ngồi ngay ngắn, quan sát phía dưới, ngồi tại hắn trên vị trí này, có thể một chút thấy rõ toàn bộ sơn cốc tình huống  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn điều tra.

Bất quá từ khi hắn nhận được mệnh lệnh tọa trấn nơi này đến nay, còn chưa bao giờ phát sinh qua tình huống gì, Nhân tộc các Luyện Khí sư từ đầu đến cuối cẩn trọng luyện chế hoàn thiện hành cung bí bảo kia.

Chỉ tiếc, nhiều năm như vậy xuống tới, bọn hắn luyện chế ra tới đồ vật y nguyên không có tác dụng lớn.

Một bóng người từ phía dưới lướt đến, rất nhanh liền dừng ở trước mặt hắn.

Kình Lôi giương mắt nhìn lên, nhận ra người, là ở trong những Luyện Khí sư này ba vị tông sư một trong, Ngô Tinh Hà.

Ngô Tinh Hà cung kính hành lễ: "Kình Lôi đại nhân."

"Chuyện gì?" Kình Lôi nhàn nhạt hỏi.

Ngô Tinh Hà nói: "Ta cần một chút vật liệu luyện khí, bí cảnh bên này dự trữ đã không quá đủ, cho nên muốn xin mời tiến về vương thành, mua một chút trở về."

Kình Lôi nghe vậy nhíu mày: "Tài liệu gì muốn tới vương thành đi mua?"

Ngô Tinh Hà thuận miệng báo ra một chút tài liệu danh tự, đều là trân quý không gì sánh được.

Kình Lôi nói: "Biết, ta sẽ cho người đưa tới cho ngươi." Những tài liệu này mặc dù trân quý rất, nhưng Mặc tộc bên này từ trước đến nay không thiếu, mà lại luyện chế chiến hạm là Mặc tộc đại kế, vương chủ bên kia thế nhưng là toàn lực ủng hộ, mặc kệ muốn cái gì, chỉ cần để cho người ta cùng vương thành bên kia chào hỏi, liền sẽ có người đưa tới.

Ngô Tinh Hà giống như sớm có sở liệu, nghe vậy nói: "Đại nhân, những tài liệu này can hệ trọng đại, không thông luyện khí giả chưa hẳn có thể tìm tới thích hợp, cho nên ta muốn tự mình đi vương thành một chuyến."

"Ngươi muốn đích thân đi?" Kình Lôi có chút ngoài ý muốn, trước kia Ngô Tinh Hà cũng cần tài liệu thời điểm, bất quá cũng chỉ là tới thông báo một tiếng  chờ người đưa qua, nhưng cho tới bây giờ không có muốn đích thân đi vương thành.

Ngô Tinh Hà vuốt cằm nói: "Ta tự mình đi lời nói càng thỏa đáng một chút, miễn cho đưa tới đồ vật không phù hợp yêu cầu, chậm trễ bên kia luyện chế, lần trước bọn hắn đưa tới đồ vật liền có thật nhiều tàn thứ phẩm."

Kình Lôi không khỏi có chút bực bội: "Chuyện bên này lấy các ngươi ba cái Luyện Khí sư làm chủ, ngươi như đi, ai đến chủ trì luyện chế?"

Ngô Tinh Hà suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ta để cho người khác thay ta đi một chuyến?"

Kình Lôi nói: "Ai?"

Ngô Tinh Hà nói: "Mới tới cái kia Dương Khai, hắn thiên phú luyện khí không ở tại chúng ta phía dưới, tương lai tuyệt đối có thể trưởng thành đến cấp bậc tông sư."

Kình Lôi không nghĩ ra thiên phú luyện khí cùng lần này ra ngoài mua sắm vật liệu có quan hệ gì, bất quá Ngô Tinh Hà nếu đề cử người này, hắn cũng lười hỏi nhiều, lúc này vuốt cằm nói: "Vậy liền người này đi, ta sẽ cho người cùng hắn cùng nhau tiến đến."

Nói như vậy lấy, vẫy tay.

Sau lưng một vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc cất bước đi ra.

Kình Lôi phân phó một tiếng: "Mang cái kia Nhân tộc đi một chuyến vương thành, nhanh đi mau trở về." Nói như vậy lấy, lại giao cho người lãnh chúa kia một khối thủ lệnh.

Người lãnh chúa kia tiếp lệnh lĩnh mệnh, cùng Ngô Tinh Hà một đạo hướng trong sơn cốc bay đi.

Chốc lát, Dương Khai chỗ ở, ngay tại đang nghỉ ngơi Dương Khai bị Ngô Tinh Hà gọi ra, một phen bàn giao, Dương Khai tất nhiên là liên tục gật đầu xưng là.

"Nhanh đi mau trở về!" Ngô Tinh Hà một mặt ngưng túc căn dặn.

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một cái, vuốt cằm nói: "Ngô sư huynh yên tâm, ta rất nhanh liền trở về."

Quay người đối với lãnh chúa đứng ở một bên chờ đợi kia nói: "Làm phiền."

Người lãnh chúa kia không nói một lời, dẫn Dương Khai liền cửa trước hộ chỗ phi đi.

Đợi cho môn hộ trước, người lãnh chúa kia đưa tay làm cho giao cho tọa trấn nơi đây Diệt Khung, nghiệm minh thật giả, có thể cho đi.

Môn hộ mở ra lúc, Dương Khai cùng người lãnh chúa kia một trước một sau xông vào trong đó.

Thời gian nháy mắt, Mặc tộc lãnh chúa kia liền đã lao ra cửa hộ, đi vào trong một vùng hư không, quay đầu hơi đánh giá, nhưng không thấy Dương Khai thân ảnh.

Cái này khiến hắn nao nao, đây chính là chưa bao giờ từng gặp phải sự tình, theo đạo lý tới nói, mọi người cùng nhau tiến vào môn hộ, cũng sẽ cùng nhau xuất hiện mới đúng, hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn lại lẻ loi một mình, cùng hắn một đạo Dương Khai không thấy bóng dáng.

Ngay tại lãnh chúa này không hiểu thời điểm, trước mắt môn hộ có chút bóp méo dưới, ngay sau đó Dương Khai thân ảnh liền hiển lộ ra.

Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, lãnh chúa này nhưng không có suy nghĩ nhiều, gặp Dương Khai hiện thân liền hô: "Đi thôi!"

Đi đầu hướng vương thành vị trí lao đi.

Bí cảnh khoảng cách vương thành cũng không xa, ban sơ Dương Khai bị một tên lãnh chúa từ vương thành đưa đến bí cảnh thời điểm, chỉ tốn nửa canh giờ mà thôi.

Là lấy sau nửa canh giờ, Dương Khai liền cùng người lãnh chúa kia đến vương thành chỗ. Tại người lãnh chúa kia dẫn đầu xuống, rất nhanh liền tới đến một đầu chào hàng các loại tài nguyên đường đi.

Lại tốn chừng nửa canh giờ, Dương Khai mới đưa Ngô Tinh Hà lời nhắn nhủ vật liệu toàn bộ mua đủ.

Dương Khai cũng không tại vương thành ở lâu chi ý, người lãnh chúa kia hiển nhiên cũng nghĩ nhanh đi về phục mệnh, là lấy hai người rất nhanh liền đường cũ trở về.

Tiến lên bất quá một nén nhang, còn chưa chí bí cảnh môn hộ chỗ, Dương Khai chợt thấy sau lưng khác thường, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một chiếc lâu thuyền lấy cực nhanh tốc độ từ phía sau chạy tới, chớp mắt liền ép tới gần.

Cùng Dương Khai đồng hành người lãnh chúa kia hiển nhiên cũng có chỗ phát giác, mắt thấy lâu thuyền kia không chút nào né tránh mạnh mẽ đâm tới mà đến, một người một Mặc tộc vội vàng tả hữu tránh ra.

Dù là như vậy, Dương Khai cũng suýt nữa bị đụng vừa vặn.

Ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lâu thuyền kia đã đi xa mấy trăm dặm có hơn, không khỏi nhíu mày.

Tuy chỉ là gặp thoáng qua, nhưng Dương Khai lại tinh tường từ trên lâu thuyền kia cảm ứng được hai đạo khí tức cường đại, một cái là Mặc tộc vực chủ, một cái hẳn là Nhân tộc bát phẩm.

Mặc tộc vực chủ kia không nói đến, Nhân tộc bát phẩm khí tức mang đến cho hắn một cảm giác đúng là cực kỳ cuồng bạo, tựa như tùy thời đều có thể bạo phát đi ra một dạng.

Dương Khai thần sắc hơi rét, hắn tuần tự hai lần ngụy trang mặc đồ chui vào Mặc tộc nội địa, thật đúng là không có đụng phải bát phẩm mặc đồ.

Dưới tình huống bình thường, bát phẩm Khai Thiên hiếm có bị mặc hóa tiền lệ, trừ phi vương chủ tự mình xuất thủ, nhưng mà mỗi một trận đại chiến, vương chủ đều có lão tổ cấp bậc cường giả kiềm chế, tự nhiên không có dư lực đi thôi động vương tộc bí thuật đến mặc hóa Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, thật như vậy làm, chỉ làm cho Nhân tộc lão tổ trọng thương chính mình cơ hội.

Cho nên Mặc tộc dưới trướng mặc đồ, thất phẩm có, nhưng bát phẩm tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Lại nhìn lâu thuyền kia đi thuyền phương hướng, giống như cũng là hướng bí cảnh đi, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên đụng tới một cái cổ quái suy nghĩ.

Sẽ không như thế xảo a?

Tùy hành Mặc tộc lãnh chúa quay đầu hướng Dương Khai nhìn thoáng qua, xác định hắn không có trở ngại, không nói một lời tiếp tục đằng trước dẫn đường, Dương Khai vội vàng đuổi theo.

Lại qua một trận, hai người rốt cục đi vào bí cảnh môn hộ trước, mà lúc này giờ phút này, đang có một chiếc lâu thuyền bỏ neo ở trong hư không  chờ đợi môn hộ mở ra, mà lâu thuyền kia đương nhiên đó là vừa rồi Dương Khai thấy một chiếc kia..