Chương 5093: Nhiếp An trở về

Chương 5093: Nhiếp An trở về

Dương Khai cùng Mặc tộc lãnh chúa kia đã tìm đến nơi đây lúc, bí cảnh môn hộ vừa vặn chầm chậm mở ra.

Boong thuyền, hai bóng người phát giác động tĩnh, quay đầu trông lại.

Trong đó một cái chính là Mặc tộc vực chủ, mà đổi thành một cái thì là Dương Khai trước đó cảm ứng được bát phẩm Khai Thiên. Định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia bát phẩm Khai Thiên toàn thân cồng kềnh, phảng phất một cái viên thịt, trên thân thể chính là đầu tròn trịa, căn bản không nhìn thấy cái cổ tồn tại.

Mà hắn trên da thịt trần trụi ở bên ngoài, càng là nâng lên cái này đến cái khác giống như bướu thịt tồn tại, bướu thịt kia phảng phất mụn nhọt, nhìn cực kỳ doạ người.

Quả cầu thịt này đứng ở nơi đó, nhưng toàn thân trên dưới đi tràn ngập cực kỳ cuồng bạo mà nguy hiểm khí tức, liền ngay cả cùng hắn đồng hành Mặc tộc vực chủ, đều không muốn cách hắn quá gần, tận khả năng kéo ra một chút khoảng cách.

Nhìn thấy người này chân dung, Dương Khai đâu còn không biết thân phận của hắn?

Cái này hiển nhiên chính là Ngô Tinh Hà đề cập Nhiếp An.

Cứ việc chưa từng gặp mặt, nhưng nhìn thấy trước mắt, đều nói rõ người này tại mặc chi lực tương trợ bên dưới đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, lấy được bình thường thủ đoạn căn bản khó mà thực hiện thành tựu, nhưng mà kể từ đó, tất có cực lớn tai hoạ ngầm.

Nhiếp An bản thân tấn thăng Khai Thiên thời điểm, chỉ là tứ phẩm mà thôi, lục phẩm chính là cực hạn của hắn, bị mặc chi lực ăn mòn lấy tấn thăng thất phẩm, đã là may mắn. Bây giờ đúng là không thể tưởng tượng tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, ở trong đó tất có Mặc tộc vương chủ xuất thủ tương trợ, nếu không tuyệt đối không cách nào đạt thành.

Hắn thời khắc này trạng thái có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, cho người ta một loại tùy thời đều có thể bạo thể mà chết cảm giác, lại vẫn cứ lại có thể an ổn vô sự, cũng không biết cái kia Mộ Quang vương chủ đến cùng thi triển cái gì kinh thiên thủ đoạn, có thể để hắn tại tấn thăng bát phẩm thời điểm bảo đảm tính mạng hắn.

Bất quá kể từ đó, Nhiếp An sợ là thật có thể tấn thăng Đại tông sư chi cảnh.

Mà Đại tông sư xuất thủ, nhất định có thể luyện chế ra hành cung bí bảo, có lẽ không bao lâu, Mặc tộc bên này liền có thể chính thức có được thuộc về mình chiến hạm, rong ruổi trên chiến trường, không còn như trước đó như thế, chế tạo chiến hạm căn bản không có tác dụng lớn.

Dương Khai tỏa ra một loại cấp bách cảm giác.

Lúc trước hắn từ Ngô Tinh Hà trong miệng nghe được Nhiếp An sự tồn tại của người này thời điểm, bất đắc dĩ sửa lại kế hoạch của mình, cũng không nghĩ tới nhanh như vậy cái này Nhiếp An liền phá quan thành công, tấn thăng bát phẩm.

Cũng may bây giờ xem như xác định Nhiếp An sinh tử, cũng thuận tiện đúng bệnh hốt thuốc.

"Mới tới?" Ngay tại Dương Khai tâm tư biến ảo lúc, Nhiếp An bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Gặp qua vị đại nhân này, ta đến bên này đã có hơn ba năm."

Nhiếp An lộ ra giật mình thần sắc: "Ngươi chính là Hắc Uyên đưa tới người a?"

"Đúng!" Dương Khai cũng không biết hắn là thế nào hiểu được chính mình là Hắc Uyên dưới trướng mặc đồ, bất quá bởi vậy có thể thấy được, cái này Nhiếp An hẳn là có thể rất nhẹ nhàng tiếp xúc đến Mặc tộc cao tầng ở giữa lưu truyền tình báo, nói cách khác, vương chủ quả nhiên là rất xem trọng hắn.

"Các ngươi ra ngoài làm cái gì?" Nhiếp An lại hỏi một tiếng.

Dương Khai chi tiết báo cáo, trong lòng không khỏi may mắn, Ngô Tinh Hà gọi mình đi mua vật liệu xác thực đều là cực kỳ trân quý đồ vật, Kình Lôi không thông thuật luyện khí, có thể tùy ý lừa gạt, nhưng Nhiếp An lại là lừa gạt không được.

Cũng may Nhiếp An chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không truy đến cùng chi ý, nghe vậy khẽ vuốt cằm, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Môn hộ đã mở, vực chủ kia cùng Nhiếp An lách mình đi vào, lâu thuyền thì lưu tại bên ngoài  chờ bọn hắn sau khi đi vào, Dương Khai mới cùng cái kia đồng hành Mặc tộc lãnh chúa cùng một chỗ tiến vào trong bí cảnh.

Diệt Khung ngay tại vội vàng cùng vực chủ kia giao tiếp Nhiếp An, giống như không có gì công phu phản ứng Dương Khai, chỉ là thuận miệng hỏi vài câu, liền thống khoái cho đi.

Đem Dương Khai đưa đến nơi sơn cốc, lãnh chúa đồng hành kia liền rời đi, hắn là muốn đi Kình Lôi chỗ phục mệnh.

Dương Khai không nhanh không chậm đi vào Ngô Tinh Hà lầu các trước, nhẹ nhàng nâng tay xúc động cấm chế, chốc lát, cấm chế mở ra một đạo vết nứt, Dương Khai lách mình đi vào.

Lầu các lầu hai chỗ, Ngô Tinh Hà ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới có cực kỳ yếu ớt mặc chi lực đang cuộn trào, mà hắn thì tại không ngừng mà thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Dương Khai đối với tình hình này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, một cái đi nhanh đi vào Ngô Tinh Hà trước mặt, chắp tay trước ngực thời điểm, loá mắt tinh khiết quang mang bắn ra, đem Ngô Tinh Hà bao phủ trong đó.

Trong tiếng vang xoẹt xẹt, Ngô Tinh Hà thể nội mặc chi lực hóa thành hư vô, rất nhanh tan rã không thấy.

Ngô Tinh Hà một thân quần áo cơ hồ đều bị ướt đẫm mồ hôi, thở phào một hơi nói: "Sư đệ trở về thật nhanh."

Dương Khai nói: "Đương nhiên sẽ không để sư huynh đặt mình vào nguy hiểm."

Lại xuất phát trước đó, Dương Khai liền biết Ngô Tinh Hà đã bị mặc chi lực ăn mòn, cho nên mới sẽ nhanh chóng như vậy trở về, nếu không đã về trễ rồi, Ngô Tinh Hà chỉ sợ muốn lần nữa bị mặc hóa, biến thành mặc đồ, đến lúc đó chính mình tồn tại coi như bại lộ.

Đương nhiên, Dương Khai đoán chừng tại thời khắc sống còn, Ngô Tinh Hà hẳn là sẽ tự vẫn mà chết, đến thủ hộ bí mật của mình.

Đại cục diện trước, Nhân tộc tướng sĩ từ trước đến nay không keo kiệt sinh tử của mình.

Về phần Ngô Tinh Hà là như thế nào bị mặc chi lực ăn mòn, tự nhiên là hắn đi gặp mặt Kình Lôi thời điểm, trong bí cảnh này không có mặc chi lực tràn ngập, cho nên bình thường chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không cần lo lắng cái gì. Nhưng Ngô Tinh Hà tại gặp mặt Kình Lôi thời điểm, khoảng cách Kình Lôi thực sự quá gần, Kình Lôi cấp Vực Chủ cường giả, một thân mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, Ngô Tinh Hà lại không dám có nửa điểm ngăn cản, miễn cho lộ ra mánh khóe, tự nhiên sẽ bị mặc chi lực nhiễm.

May mà hắn nhiễm mặc chi lực cũng không nhiều, nếu không căn bản chèo chống không đến Dương Khai trở về.

"Sự tình làm xong?" Ngô Tinh Hà lo lắng hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Làm xong."

Ngô Tinh Hà không biết Dương Khai đến cùng có thủ đoạn gì, có thể tại đồng hành Mặc tộc lãnh chúa dưới mí mắt làm việc còn không bị phát hiện, nhưng hắn nếu nói như vậy, vậy liền xác thực đã làm xong.

"Ngô sư huynh, Nhiếp An trở về." Dương Khai bỗng nhiên lại nói.

"Nhiếp An trở về rồi?" Ngô Tinh Hà hơi kinh hãi.

Dương Khai ngưng túc gật đầu: "Trở về trên đường, vừa vặn đụng phải hắn, hắn hôm nay, đã là bát phẩm!"

Ngô Tinh Hà nghe vậy, trên mặt lập tức một vòng ưu sầu: "Đây cũng không phải là tin tức tốt gì."

Hắn cùng Dương Khai kỳ vọng xuất hiện cục diện, đơn giản chính là Nhiếp An tại vượt qua ải thời điểm bạo thể mà chết, kể từ đó, Mặc tộc bên này chế tạo chiến hạm sự tình sẽ không còn nhân chủ cầm đại cục, nhưng mà bây giờ Nhiếp An lại bình an trở về, đây tuyệt đối là cái tin dữ.

Suy nghĩ một chút, Ngô Tinh Hà nói: "Nhiếp An. . . Có thể cứu về tới sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cứu lại được tới. Cực hạn của hắn chỉ là lục phẩm, Tiểu Càn Khôn cũng chỉ có thể tiếp nhận lục phẩm chi lực, bây giờ sở dĩ có thể bình yên vô sự, tất cả đều là mặc chi lực ban tặng, ta như động thủ xua tan trong cơ thể hắn mặc chi lực, hắn Tiểu Càn Khôn nhất định sụp đổ."

Ngô Tinh Hà ánh mắt ảm đạm: "Đáng tiếc."

Nếu là Nhiếp An có thể cứu về tới, đối với Nhân tộc tới nói cũng là một chuyện tốt, dù sao Đại tông sư cấp bậc Luyện Khí sư, đặt ở một chỗ nào quan ải đều là hiếm có nhân tài. Có thể nghe Dương Khai nói như vậy, Ngô Tinh Hà liền biết Nhiếp An lại không cứu vãn hi vọng, không khỏi tiếc hận.

"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Nhiếp An phải chết!" Dương Khai trầm giọng nói.

Chỉ cần Nhiếp An chết rồi, Mặc tộc chiến hạm sự tình liền sẽ triệt để mắc cạn.

Có lẽ tại rất lâu sau đó tương lai, Mặc tộc bên này sẽ còn lại bồi dưỡng ra một chút Luyện Khí sư, nhưng nghĩ tới đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc đã rất không có khả năng.

Nhân tộc các nơi quan ải, bây giờ đều có tịnh hóa chi quang, mà Khu Mặc Đan cũng luyện chế thành công, nói cách khác, ngày sau Nhân tộc tướng sĩ gần như không có khả năng lại bị mặc chi lực mặc hóa, không có mặc đồ làm cơ sở, Mặc tộc thì như thế nào bồi dưỡng Luyện Khí sư?

Đang mượn trợ mặc chi lực đột phá tự thân cực hạn một khắc kia trở đi, như Nhiếp An, Lưu Tử An người như vậy, liền đã không có cứu vãn khả năng.

"Bát phẩm Khai Thiên. . . Cũng không phải dễ dàng giết như vậy, huống chi, trong bí cảnh này còn có hai vị vực chủ tọa trấn, ngươi có kế hoạch gì?"

Dương Khai nói: "Bình thường bát phẩm Khai Thiên, ta tự nhiên không phải là đối thủ. Nhưng Nhiếp An không giống với, không nói đến hắn đến cùng có thể hay không phát huy ra bát phẩm thực lực, mà lại ta cũng không cần cùng hắn đang đối mặt địch, chỉ cần tìm cơ hội xua tan trong cơ thể hắn mặc chi lực là được, đến lúc đó hắn Tiểu Càn Khôn sụp đổ, chắc chắn sẽ bạo thể mà chết . Còn Mặc tộc hai vị vực chủ. . . Cái kia Diệt Khung tọa trấn môn hộ, quanh năm không rời, ta cũng không có gì tốt biện pháp, ngược lại là Kình Lôi cách mỗi nửa năm liền sẽ rời đi một lần, đó là cái có thể lợi dụng cơ hội."

Ngô Tinh Hà nghe vậy vuốt cằm nói: "Kình Lôi trước đó vài ngày mới rời khỏi qua một lần, lần sau rời đi chỉ sợ muốn chờ nửa năm sau."

"Vậy liền nửa năm sau động thủ!" Dương Khai hạ quyết tâm, "Hi vọng đến lúc đó có thể hết thảy thuận lợi, bất quá trước đó, Vương sư huynh cùng Quan sư huynh hai người bên kia, còn cần Ngô sư huynh nhiều hơn phối hợp."

Ngô Tinh Hà hiểu rõ: "Ta tìm cơ hội, đến lúc đó thông báo ngươi."

Hai người đang nói chuyện, chợt có cấm chế bị xúc động động tĩnh truyền đến, Ngô Tinh Hà trong lòng khẽ động, mở ra cấm chế, chốc lát, một cái mặc đồ đi lên đi lên, xông hai người liền ôm quyền nói: "Hai vị sư huynh, Nhiếp sư huynh cho gọi!"

Ngô Tinh Hà nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

Mặc đồ kia lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ là Nhiếp sư huynh muốn tất cả mọi người tiến đến tập hợp."

Nói như vậy lấy, quay người liền rời đi.

Dương Khai cùng Ngô Tinh Hà liếc nhau, cũng không khỏi nhíu mày, Nhiếp An bên này vừa về đến liền triệu tập tất cả Luyện Khí sư, cũng không biết muốn làm gì.

"Đi thôi, đi xem một chút." Ngô Tinh Hà nói một tiếng, hai người cùng nhau mà đi.

Chốc lát, sơn cốc chiến hạm trước, mấy trăm Luyện Khí sư hội tụ một đường, mà ngay tại phía trước, chính là toàn thân cồng kềnh như viên cầu đồng dạng Nhiếp An.

Không ít người đang thì thầm nói chuyện, hiển nhiên đối với Nhiếp An triệu tập tất cả mọi người không hiểu ra sao.

Đợi cho tất cả mọi người đến đông đủ, Nhiếp An mới híp mắt nhìn một chút phía trước chiến hạm khổng lồ, khua tay nói: "Phá hủy đi."

Một lời ra, mọi người đều kinh.

Đứng ở cạnh phía trước Quan Ninh tiến lên một bước nói: "Nhiếp sư huynh, chiếc chiến hạm này sắp hoàn thiện, vì sao muốn phá hủy?"

Nhiếp An thản nhiên nói: "Một đống rác rưởi giữ lại làm gì dùng? Phá hủy."

"Thế nhưng là. . ."

Quan Ninh còn muốn nói gì nữa, Nhiếp An bỗng nhiên quay đầu trông lại, ánh mắt sắc bén: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Đang khi nói chuyện, bát phẩm Khai Thiên khí thế quét sạch. .

Quan Ninh ngập ngừng một chút, cuối cùng vẫn không hề nói gì.

Cùng Dương Khai đứng chung một chỗ Ngô Tinh Hà khẽ nhíu mày, dĩ vãng Nhiếp An làm việc mặc dù ương ngạnh kiệt ngạo một chút, nhưng tuyệt không có lần này bá đạo như vậy, xem ra cưỡng ép tấn thăng bát phẩm, đối với hắn tâm tính xác thực không nhỏ cải biến..