Chương 5094: Thời điểm đến

Chương 5094: Thời điểm đến

Tại một đám Luyện Khí sư bận rộn dưới, vậy còn chưa hoàn thiện chiến hạm rất nhanh bị phá giải không còn một mảnh.

Sau đó Nhiếp An việc nhân đức không nhường ai ra lệnh, đem mấy trăm Luyện Khí sư phân chia mười cái tiểu tổ  dựa theo mỗi một tiểu tổ thành viên am hiểu lĩnh vực, đều có thuộc về mình đặc biệt nhiệm vụ.

Đại lượng vật liệu luyện khí bị Mặc tộc đưa tới, đông đảo Luyện Khí sư bắt đầu công việc lu bù lên.

Dương Khai đang bận rộn thời điểm lặng lẽ quan sát, phát hiện Nhiếp An hẳn là quả thật có Đại tông sư Luyện Khí sư tiêu chuẩn, hắn mặc dù không biết Nhiếp An tại xông quan trước đó kỹ thuật luyện khí như thế nào, nhưng liền dưới mắt xem ra, tuyệt đối phải vượt qua Ngô Tinh Hà bọn người một đoạn.

Có lẽ so ra kém Bích Lạc quan Đông Quách An Bình dạng này Đại tông sư, nhưng Đông Quách An Bình thành tựu Đại tông sư đã rất nhiều năm, Nhiếp An làm một cái tân tấn Đại tông sư, trên kinh nghiệm tự nhiên có chỗ khiếm khuyết.

Bất quá đợi một thời gian, hắn chưa hẳn không thể đạt tới Đông Quách An Bình như thế cảnh giới.

Người này, trên luyện khí thuật quả nhiên có không giống bình thường thiên phú, trách không được có thể từ hạng người vô danh đạt thành hôm nay thành tựu như thế.

Cứ việc trên kỹ nghệ có lẽ còn có điều khiếm khuyết, nhưng cũng đủ duy trì luyện chế chân chính hành cung bí bảo.

Tại Dương Khai lo lắng chú ý xuống, chỉ tốn chỉ là ba tháng thời gian, trong sơn cốc hành cung bí bảo kia liền đã có hình thức ban đầu, tương đối trước đó phá giải một chiếc kia, từ ở bề ngoài nhìn không có bao nhiêu khác nhau, nhưng thân là Luyện Khí sư, trong sơn cốc vô luận là ai đều có thể tinh tường cảm nhận được, trước mắt một chiếc này so với trước đó chiếc kia tính năng tuyệt đối phải tốt hơn mấy lần, một khi hoàn thiện, đủ sức cầm cự đại chiến nhu cầu.

Sắp thành công vui sướng để đông đảo Luyện Khí sư càng dụng tâm dấn thân vào đến trong đại kế này, để chiến hạm hoàn thiện tiến độ tăng tốc không ít.

Dương Khai vẫn như cũ cùng ở bên người Ngô Tinh Hà, cho hắn trợ thủ.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, tại Ngô Tinh Hà phối hợp xuống, Vương Tư Bá cùng Quan Ninh thể nội mặc chi lực cũng bị xua tan sạch sẽ.

Ba vị tông sư mặc dù tại tận lực kéo dài chiến hạm hoàn thiện kỳ hạn, nhưng cũng bất hảo làm quá rõ ràng, miễn cho lộ ra manh mối gì.

Ngày qua ngày, tại rộng lượng tài nguyên đầu nhập và mấy trăm Luyện Khí sư dốc hết tâm huyết bỏ ra dưới, chiến hạm ngày càng hoàn thiện.

Mà khoảng cách Dương Khai trước đó sở định dưới thời hạn nửa năm, cũng càng ngày càng gần.

Một ngày này, Dương Khai như thường ngày, phối hợp với Ngô Tinh Hà rèn luyện một kiện an trí trên chiến hạm công kích bí bảo, từ Nhiếp An trở về bất quá nửa năm công phu, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, mấy trăm Luyện Khí sư kiệt lực phối hợp, cả chiến hạm cơ bản đã luyện chế hoàn toàn, chỉ bất quá còn có chút ít tì vết chỗ còn muốn sửa chữa mà thôi.

Về phần cụ thể tính năng như thế nào, luyện chế chiếc chiến hạm này các Luyện Khí sư mặc dù trong lòng có ước định, nhưng vẫn là cần ở trên chiến trường đạt được chân chính nghiệm chứng.

Khoảng cách chiến hạm cách đó không xa, Nhiếp An đang cùng tọa trấn nơi đây Kình Lôi vực chủ nói chuyện.

Kình Lôi đối với Dương Khai cùng Ngô Tinh Hà bọn người cho tới nay đều là không coi ra gì, nhưng đối mặt Nhiếp An lại là khách khí. Hoàn toàn là đem hắn đặt ở trên lập trường ngang nhau, có thể thấy được Nhiếp An tại Mặc tộc bên này địa vị.

Ngẫm lại cũng thế, thân là bát phẩm Khai Thiên, lại là một vị Luyện Khí đại tông sư, mặc kệ Nhiếp An vốn là thuộc về cái nào Mặc tộc mặc đồ, bây giờ chỉ sợ đều đã đưa về Mộ Quang vương chủ dưới trướng.

Vương chủ dưới trướng mặc đồ, tự nhiên có không đồng dạng đãi ngộ.

Hai người nói chuyện với nhau cũng không có ẩn tàng chi ý, là lấy Dương Khai nghe rõ rõ ràng ràng.

Chỉ nghe bên kia Kình Lôi hỏi: "Nhiếp huynh, hành cung bí bảo này bây giờ có thể dùng rồi?"

Nhiếp An chắp hai tay sau lưng, một mặt ngạo nghễ: "Có thể, chỉ đợi cuối cùng mấy chỗ địa phương hoàn thiện, liền có thể đi đến chiến trường."

Kình Lôi nghe vậy đại hỉ: "Nhiếp huynh quả nhiên ghê gớm."

Nhiếp An thản nhiên nói: "Vương chủ đại nhân một phen chờ đợi, Niếp mỗ đương nhiên sẽ không cô phụ nàng."

Kình Lôi lại hỏi: "Thứ này trên tính năng, so với Nhân tộc như thế nào?"

Nhiếp An nói: "Có lẽ phải kém hơn một chút, nhưng cái này dù sao chỉ là chiếc thứ nhất, quay đầu luyện chế nhiều một chút  chờ mọi người quen thuộc, tính năng tự nhiên sẽ từ từ tăng lên, không bao lâu, bên này liền có thể luyện chế ra cùng Nhân tộc chiến hạm không kém bao nhiêu đồ vật, bất quá tính năng mặc dù kém một chút, nhưng bởi vì đây là vì Mặc tộc chế tạo chiến hạm, hình thể so Nhân tộc chiến hạm lớn hơn rất nhiều, đến lúc đó chỉ cần phân phối đầy đủ nhân viên, năng lực tác chiến sẽ không kém đi nơi nào."

Kình Lôi khẽ vuốt cằm: "Vậy ta coi như như thế bẩm báo vương chủ đại nhân."

"Mặt khác còn xin chuyển cáo vương chủ đại nhân, đơn độc một chiếc chiến hạm ở trên chiến trường không phát huy được tác dụng quá lớn, tốt nhất là chờ bên này luyện chế nhiều một chút, đến lúc đó có lẽ có thể cho Nhân tộc một kinh hỉ."

Kình Lôi nhếch miệng cười một tiếng: "Vương chủ đại nhân đến Nhiếp huynh, thắng được một chi đại quân!"

"Kình Lôi huynh quá khen."

Kình Lôi không nói thêm lời: "Vậy ta đây liền đi vương thành đem bên này tin tức tốt nói cho vương chủ, chắc hẳn vương chủ đại nhân chắc chắn mừng rỡ vạn phần, chuyện bên này làm phiền Nhiếp huynh."

"Việc nằm trong phận sự." Nhiếp An nhàn nhạt gật đầu.

Sau một khắc, Kình Lôi xông lên trời, thẳng đến môn hộ chỗ.

Dương Khai cùng ngay tại bận rộn Ngô Tinh Hà liếc nhau, hai người trong mắt tất cả đều tinh quang lóe lên.

Chốc lát, môn hộ bên kia có nhỏ xíu Không Gian Pháp Tắc ba động truyền ra, hiển nhiên là Kình Lôi đã rời đi bí cảnh.

Xác định điểm này, Dương Khai lúc này mới xông Ngô Tinh Hà khẽ vuốt cằm, đứng dậy, hướng một cái hướng khác bước đi.

Đường tắt ngay tại bận rộn Vương Tư Bá bên người, lặng lẽ truyền âm một tiếng: "Thời điểm đến."

Vương Tư Bá động tác trên tay có chút dừng lại, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Lại đến Quan Ninh bên kia  đồng dạng cáo tri một tiếng.

Một lát sau, Ngô Tinh Hà bỗng nhiên đứng dậy gào to một tiếng: "Nhiếp sư huynh!"

Cách đó không xa Nhiếp An nghe vậy, quay đầu trông lại, cau mày nói: "Chuyện gì?"

Ngô Tinh Hà nói: "Còn xin sư huynh dời bước, bên này đã xảy ra một ít vấn đề, cần sư huynh xem xét một chút."

Nhiếp An nghe vậy, không nghi ngờ gì, cồng kềnh thân hình lóe lên liền tới đến Ngô Tinh Hà trước mặt: "Chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Ngô Tinh Hà chỉ một ngón tay chính mình ngay tại tinh luyện kiện kia công kích bí bảo: "Bí bảo này tựa hồ luyện chế có vấn đề, có cần hay không luyện chế lại một lần một kiện?"

Nhiếp An quay đầu hướng bí bảo kia nhìn lại, đưa tay chộp một cái, cẩn thận cảm giác đứng lên, chốc lát, sắc mặt khó coi nói: "Phế vật, thứ này tại sao bị ngươi luyện chế thành dạng này? Cứ như vậy ngươi cũng không cảm thấy ngại nói mình là Tông sư cấp Luyện Khí sư?"

Ngô Tinh Hà đứng ở một bên lúng túng không dám nói, khóe mắt liếc qua lại liếc thấy Dương Khai như quỷ mị xuất hiện sau lưng Nhiếp An, trên hai lòng bàn tay, tất cả loé lên hai màu vàng xanh quang mang, năng lượng phun trào, chắp tay trước ngực thời điểm, vàng xanh hai ánh sáng bỗng nhiên hóa thành bạch quang tinh khiết, vào đầu hướng Nhiếp An chụp xuống.

Mắt thấy cảnh này, Ngô Tinh Hà không chút do dự, lúc này dựa theo trước kia kế hoạch, lách mình đến một bên một đạo phòng hộ pháp trận chỗ, thôi động bản thân lực lượng, rót vào trong đó.

Cùng lúc đó, chiến hạm mặt khác hai nơi địa phương, đạt được Dương Khai chỉ thị Vương Tư Bá cùng Quan Ninh hai người cũng sớm mà chuẩn bị thỏa đáng, phát giác chiến hạm dị thường trong nháy mắt liền thúc giục bản thân trấn thủ phòng hộ pháp trận.

Ba khu phòng hộ pháp trận cơ hồ bị ba vị thất phẩm Khai Thiên đồng thời kích hoạt, chỉ một thoáng, màn ánh sáng lớn đem toàn bộ chiến hạm bao phủ.

Chiến hạm dị thường trong nháy mắt hấp dẫn bốn phía giám sát Mặc tộc ánh mắt, quay đầu trông lại lúc, lại là cái gì cũng thấy không rõ, chỉ gặp màn sáng kia bao phủ chiến hạm, nặng nề màn sáng phảng phất một lớp màng chất, ngăn cách tầm mắt điều tra.

Cái này khiến đông đảo Mặc tộc lãnh chúa kinh nghi bất định, hoàn toàn không biết trong chiến hạm đến cùng chuyện gì xảy ra, nhao nhao tụ lại mà tới.

Ai cũng không hề nghĩ tới, một trận mưu đồ đã lâu kế hoạch ngay tại oanh oanh liệt liệt triển khai.

Mặc tộc nghĩ không ra, Nhiếp An càng không nghĩ tới, ở loại địa phương này, thế mà lại có người đánh lén mình.

Khi Dương Khai thôi động tịnh hóa chi quang hướng hắn chụp xuống thời điểm, hắn bỗng nhiên quay người, bản năng đối với bạch quang loá mắt kia có một loại e ngại bài xích, lúc này gầm thét một tiếng: "Muốn chết!"

Bát phẩm Khai Thiên lực lượng phát tiết thời điểm, một quyền hướng phía trước đảo ra.

Tiếng rên rỉ vang lên, hình như có người nào bị hắn một quyền đánh bay, nhưng mà bạch quang kia cũng đem hắn triệt để bao khỏa, quang mang bao phủ phía dưới, Nhiếp An lúc này phát ra đau đớn rú thảm, thể nội mặc chi lực lại giống như là gặp cái gì khắc tinh, nhao nhao tuôn ra, tiếp theo tại trong tiếng vang xoẹt xẹt hóa thành hư vô.

Nhiếp An trong mắt hiện ra hoảng sợ cùng hãi nhiên, vốn là lực lượng cuồng bạo càng lộ ra nguy hiểm, trên thân thể cồng kềnh, từng cái to lớn bướu thịt không ngừng mà cao cao nâng lên, chảy ra nước mủ.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Tiểu Càn Khôn mặc chi lực liền bị tịnh hóa chi quang xua tan không còn một mảnh, mà không mặc chi lực chèo chống, bát phẩm Khai Thiên cường đại tu vi căn bản không phải hắn có thể tiếp nhận.

Nhiếp An trợn mắt trừng trừng, trên trán càng là gân xanh thay nhau nổi lên, cả người nhìn cực kỳ doạ người, nguyên bản liền cồng kềnh dáng người giờ phút này càng như thổi khí đồng dạng, điên cuồng bành trướng.

Hắn có chút lay động một cái, vươn tay như muốn bắt lấy cái gì, cuối cùng lại là hữu tâm vô lực.

Oanh một thanh âm vang lên động, cả người bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy đất thịt nát cùng huyết thủy.

Chính như Dương Khai trước đó cùng Ngô Tinh Hà nói qua, như Nhiếp An tình huống như vậy, hắn căn bản không cần tới chính diện giao thủ liền có thể đưa nó vào chỗ chết. Hắn bát phẩm tu vi là mượn nhờ mặc chi lực được đến, không có mặc chi lực chèo chống, tu vi cường đại ngược lại là hắn bùa đòi mạng.

Dương Khai thậm chí căn bản không cần cùng hắn giao thủ, chỉ cần như vừa rồi như thế thôi động tịnh hóa chi quang xua tán đi trong cơ thể của hắn mặc chi lực, liền có thể để hắn chết không nơi táng thân.

Dù sao Nhiếp An dù nói thế nào cũng là một cái bát phẩm, nếu thật là đánh nhau, Dương Khai chưa chắc là đối thủ của hắn.

Bát phẩm Khai Thiên bạo thể mà chết, cường đại trùng kích quét sạch phía dưới, chiến hạm boong thuyền một bọn người ngửa ngựa lật, khoảng cách gần các Luyện Khí sư đổ một mảnh, toàn bộ chiến hạm phía trước, đều bị xung kích rách tung toé, thậm chí liền ngay cả bao phủ chiến hạm màn sáng phòng hộ, càng là bỗng nhiên hướng ra ngoài nâng lên một cái bọc lớn.

Trong âm thanh ho nhẹ, Dương Khai đem thân thể của mình từ trong vách thuyền rút ra, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng.

Nhiếp An thời khắc sống còn nén giận một kích, cuối cùng vẫn là thương tổn tới hắn, bất quá đây cũng là không cách nào tránh khỏi, khoảng cách gần như vậy, mặc dù hắn thân phụ không gian thần thông, cũng đừng hòng tránh đi bát phẩm Khai Thiên trước khi chết phản công.

Cũng may kế hoạch tiến triển coi như thuận lợi.

Nhiếp An vừa chết, Mặc tộc đại kế tất yếu mắc cạn, ngoại trừ hắn cái này tân tấn Đại tông sư bên ngoài, lại không người có thể luyện chế có thể chèo chống cùng Nhân tộc đại chiến chiến hạm.

Có thể nói, giết Nhiếp An, Dương Khai chuyến này nhiệm vụ liền đã hoàn thành hơn phân nửa. Hôm nay coi như không có cách nào chạy ra thăng thiên, mất mạng ở đây, cũng là chết có ý nghĩa..