Chương 5095: Xin mời ba vị sư huynh tự chém tu vi

Chương 5095: Xin mời ba vị sư huynh tự chém tu vi

Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Khai kế hoạch rất thô lậu, rất nhiều khâu đều là hắn không cách nào khống chế, tỉ như nói Kình Lôi sẽ hay không rời đi, lại tỉ như nói muốn thế nào tại một vị vực chủ phong tỏa bên dưới thoát đi bí cảnh, chạy ra bí cảnh đằng sau thì như thế nào thoát khỏi Mặc tộc truy kích.

Đủ loại vấn đề, đều là hắn hoàn mỹ suy nghĩ, cho dù suy nghĩ cũng là vô dụng.

Kế hoạch thô lậu, mang ý nghĩa biến số quá nhiều. Hắn duy nhất có thể khống chế, chính là xuất thủ đánh lén, chém giết Nhiếp An.

Bây giờ Mặc tộc chiến hạm tại Nhiếp An chủ trì bên dưới sắp đại thành, Kình Lôi lại đang lúc này rời đi, cho dù lại thô lậu kế hoạch cũng phải áp dụng.

Nhiếp An vừa chết, Mặc tộc đại kế như vậy mắc cạn, về phần hắn có thể hay không mang theo mặt khác các Luyện Khí sư chạy ra chỗ bí cảnh này, thậm chí cả chạy ra bí cảnh đằng sau như thế nào thoát khỏi Mặc tộc truy kích, cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Xác định Nhiếp An đã chết, Dương Khai trong lòng đại định, lúc này bất kể tiêu hao hấp thu trong Tiểu Càn Khôn hoàng tinh cùng lam tinh chi lực, hung mãnh thôi động tịnh hóa chi quang.

Trên toàn bộ chiến hạm hội tụ mấy trăm Luyện Khí sư, gần nhất nửa năm này tại Nhiếp An chủ trì dưới, luyện chế chiến hạm hừng hực khí thế, là lấy căn bản không có cái nào Luyện Khí sư có công phu nghỉ ngơi, tất cả đều tụ tập ở đây, cái này cũng cho Dương Khai cơ hội một lưới bắt hết.

Mà trong mấy trăm Luyện Khí sư này, ngoại trừ Ngô Tinh Hà các loại ba vị tông sư bị hắn sớm xua tán đi thể nội tịnh hóa chi quang, những người khác còn vẫn là mặc đồ thân phận.

Muốn những mặc đồ này phối hợp, nhất định phải trước tiên cần phải bình định lập lại trật tự.

Chói mắt tịnh hóa chi quang bộc phát, lấy hắn làm trung tâm ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ chiến hạm, đem tất cả Luyện Khí sư đều bao khỏa trong đó.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang liên tiếp, từng cái Luyện Khí sư thể nội, tiêu tán ra đen kịt mặc chi lực, lại bị bạch quang tinh khiết kia tịnh hóa hư vô.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, tất cả Luyện Khí sư liền đã nhặt lại bản tính, đột phát biến cố để đám người mờ mịt, không biết đây rốt cuộc là thế nào.

Nhưng mà trước đó làm hết thảy bọn hắn đều nhớ rõ rõ ràng ràng, là bọn hắn là Mặc tộc luyện chế ra một chiếc chiến hạm, lập tức đều lộ ra ảo não hối hận thần sắc.

Thời khắc mấu chốt, Vương Tư Bá cùng Quan Ninh cao giọng gọi hàng, đơn giản nói rõ ngọn nguồn, lúc này mới ổn định lòng người.

Tại đã trải qua ngắn ngủi mờ mịt cùng bối rối đằng sau, tất cả Luyện Khí sư đều tại Vương Tư Bá cùng Quan Ninh dẫn đạo bên dưới nhao nhao tọa trấn chiến hạm các nơi pháp trận, thôi động bản thân lực lượng rót vào trong pháp trận.

Chiến hạm bên ngoài, đông đảo Mặc tộc còn không hiểu ra sao, hồn nhiên không biết trong chiến hạm đến cùng xảy ra biến cố gì, chỉ biết là bên trong có chừng chuyện gì đó không hay phát sinh, đông đảo lãnh chúa vây tụ tại chiến hạm bốn phía gọi hàng, thậm chí có lãnh chúa bắt đầu xuất thủ công kích màn sáng phòng hộ, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Ngay vào lúc này, theo vù vù tiếng vang lên, chiến hạm chầm chậm lên không, ngay sau đó, từng đạo như dải lụa công kích từ trong chiến hạm oanh ra, hung mãnh dị thường.

Vây tụ tại bốn phía Mặc tộc vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa ăn thiệt thòi lớn, chỉ một thoáng tử thương một mảnh, liền ngay cả lãnh chúa đều trong nháy mắt bị trọng thương mấy vị.

Nhiếp An trở về đối với Dương Khai tới nói mặc dù không phải tin tức tốt gì, nhưng hắn chủ trì luyện chế chiến hạm lại tại lúc này giúp đại ân.

Chiếc chiến hạm này trên chỉnh thể tính năng có lẽ không bằng Nhân tộc chiến hạm, nhưng xác thực đã đầy đủ duy trì ở trên chiến trường tác chiến, nhất là dưới mắt còn có mấy trăm vị Luyện Khí sư ở trong đó điều khiển, càng có thể phát huy ra chiến hạm này uy năng.

Dù sao chiến hạm này chính là bọn hắn luyện chế ra tới, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc chiến hạm này các loại tính năng.

Dùng chính mình tham dự luyện chế chiến hạm đến công kích Mặc tộc, không có gì có thể so sánh cái này càng vui vẻ hơn sự tình, các Luyện Khí sư điên cuồng thôi động tự thân lực lượng, phát tiết từ biến thành mặc đồ sau cam là nanh vuốt biệt khuất.

Chiến hạm đang gầm thét, khắp nơi công kích pháp trận bị kích phát đến cực hạn, hoàn toàn bất kể hao tổn, từng đạo công kích hung mãnh kia đánh đông đảo Mặc tộc chật vật chạy trốn.

Mặc tộc bên này chợt có hoàn thủ, cũng là không dám dốc hết toàn lực, chiến hạm màn sáng phòng hộ hoàn toàn có thể triệt tiêu những công kích kia.

Tại không xác định trong chiến hạm đến cùng chuyện gì xảy ra trước đó, Mặc tộc căn bản không dám ra quá lớn khí lực. Quanh năm trấn thủ nơi đây bí cảnh, nơi đây Mặc tộc cũng đều biết, những này Nhân tộc Luyện Khí sư là trân quý tài phú, là vương chủ ký thác kỳ vọng nhân tài, ai lại dám đối bọn hắn hạ tử thủ? Vạn nhất giết chết mấy cái trân quý Luyện Khí sư, bọn hắn chỉ sợ cũng được đền bù mệnh.

Như vậy sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, chiến hạm uy năng càng thế không thể đỡ!

Rốt cục có lãnh chúa kịp phản ứng, cao giọng nói: "Nhanh đi bẩm báo Diệt Khung đại nhân!"

Trên thực tế, Diệt Khung giờ phút này chính kinh nghi bất định hướng bên này trông lại, sắc mặt nghiêm túc.

Chiến hạm bộc phát năng lượng ba động mãnh liệt dị thường, thân là vực chủ, Diệt Khung thì như thế nào không cảm giác được? Chỉ là hắn phụng mệnh tọa trấn môn hộ, tuỳ tiện không được rời đi, là lấy mặc dù phát giác được dị thường, nhưng không có trước tiên tiến đến điều tra.

Dù sao trước đó chiến hạm bên kia cũng thỉnh thoảng sẽ có một chút năng lượng ba động truyền ra, là Nhân tộc Luyện Khí sư đang thí nghiệm bí bảo uy năng dẫn đến.

Bất quá lần này hiển nhiên có chút không giống, Diệt Khung chần chờ một chút, phân phó thủ hạ một tên lãnh chúa nói: "Qua bên kia nhìn xem xảy ra chuyện gì."

Người lãnh chúa kia lúc này lĩnh mệnh tiến đến dò xét.

Giờ này khắc này, Dương Khai chính du tẩu tại chiến hạm các nơi, Nhân tộc bên này mặc dù mượn nhờ chiến hạm chi uy cùng tiên cơ chi thế quấy một cái long trời lở đất, nhưng Mặc tộc khẳng định sẽ rất nhanh kịp phản ứng.

Kình Lôi không tại, Diệt Khung lại như cũ là đại địch, một khi Diệt Khung đuổi tới, lấy hắn cấp Vực Chủ cường đại tu vi, cho dù Nhân tộc bên này mượn nhờ chiến hạm cũng đừng hòng cùng hắn chống lại, dù sao chiến hạm này bản thân liền không có hoàn thiện, mà lại trước đó tại Nhiếp An trong tự bạo, còn có rất nhiều pháp trận bị xung kích hư hao.

Dương Khai nhất định phải tại Diệt Khung kịp phản ứng trước đó, đem các Luyện Khí sư thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn, như vậy mới thuận tiện dẫn bọn hắn trốn chạy, nếu không nhiều người như vậy khẳng định chạy không thoát.

Hơn 300 vị Luyện Khí sư, ngoại trừ Ngô Tinh Hà các loại ba vị tông sư bên ngoài, những người khác tất cả đều là thất phẩm phía dưới, ngược lại là thuận tiện hắn thu nhận.

Nơi hắn đi qua, từng cái Luyện Khí sư biến mất không thấy gì nữa, nhao nhao bị hắn thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Mà không các Luyện Khí sư chủ trì, chiến hạm uy năng cũng cấp tốc hạ xuống, cũng không còn vừa rồi uy mãnh.

Ngắn ngủi không đến mười mấy hơi thở công phu, trên cả chiến hạm liền chỉ còn lại có Ngô Tinh Hà các loại ba vị tông sư, hung mãnh bộc phát chiến hạm trong khoảnh khắc tịt ngòi, cũng làm cho chạy trốn tứ phía các Mặc tộc vì đó khẽ giật mình.

Dương Khai lúc này hét to một tiếng: "Xin mời ba vị sư huynh tự chém tu vi!"

Ngô Tinh Hà đám ba người đều là thất phẩm Khai Thiên, cùng Dương Khai phẩm giai bằng nhau, dưới tình huống bình thường Dương Khai không cách nào đem bọn hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn. Nhưng nếu như bọn hắn chủ động dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực, phẩm giai rơi xuống mà nói, vậy liền không có vấn đề.

Đây cũng là Dương Khai ban sơ kế hoạch một bộ phận, Ngô Tinh Hà bọn người tự nhiên cũng đều biết được.

Là lấy nghe hắn như thế một hô, ba người không chút do dự, nhao nhao dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, mà vì tiết kiệm thời gian, ba người dứt bỏ thời điểm quả thực là tận hết sức lực, mảng lớn Tiểu Càn Khôn cương vực bị ném bỏ, tự thân khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, ba người phẩm giai liền từ thất phẩm rơi xuống đến lục phẩm, sắc mặt đều là tái nhợt không gì sánh được, đau đớn xé rách thần hồn kia càng làm cho ba người thân thể run run không thôi.

Dương Khai trải qua dứt bỏ Tiểu Càn Khôn đau đớn, tự nhiên rõ ràng bọn hắn thời khắc này trạng thái, bất quá tương đối đào mệnh tới nói, rơi xuống phẩm giai cũng không phải là việc đại sự gì, dù sao quay đầu an toàn, chỉ cần phục dụng một viên Huyền Tẫn Linh Quả liền có thể chữa trị Tiểu Càn Khôn, mà mệnh nếu là không có, vậy nhưng cái gì cũng bị mất.

Chốc lát, Ngô Tinh Hà ba người cũng bị Dương Khai thu nhập trong Tiểu Càn Khôn.

Lập tức thu hơn ba trăm người, đổi lại mặt khác thất phẩm, tuyệt đối chống đỡ không nổi, dù sao thất phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng là có cực hạn, thu nhận quá nhiều Khai Thiên cảnh sẽ dẫn đến tự thân lực lượng quay vòng mất linh, thực lực hạ thấp lớn.

Nhưng Dương Khai giờ phút này nhưng không có quá cảm thấy cảm giác, hắn cũng không biết là chính mình nội tình hùng hồn nguyên nhân, lại hoặc là bởi vì nguyên nhân khác.

Bất quá chuyện này với hắn tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Mà đã mất đi Ngô Tinh Hà đám ba người tọa trấn, chiến hạm màn sáng phòng hộ cũng tan rã không thấy, cho tới giờ khắc này, những Mặc tộc kia mới rốt cục thấy rõ trong chiến hạm tình huống.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả Mặc tộc đều thất kinh.

Trên chiến hạm mấy trăm Luyện Khí sư giờ phút này không thấy bóng dáng, lại chỉ còn lại một người, không chỉ như thế, trong chiến hạm tựa hồ còn gặp cái gì lực lượng trùng kích, rất nhiều nơi rõ ràng đều có hại hỏng vết tích.

Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

Đông đảo Mặc tộc không hiểu ra sao!

Sừng sững phía trên boong thuyền, Dương Khai không có đi để ý tới bốn phía Mặc tộc kêu gào, mà là ngưng thần hướng môn hộ chỗ nhìn lại.

Bên kia, Diệt Khung khí tức ngay tại cấp tốc tiếp cận, hiển nhiên là đã nhận ra bên này dị thường, đang muốn đến đây điều tra.

Dương Khai chầm chậm thở ra một hơi, thôi động bản thân lực lượng, rót vào dưới chân trong phòng hộ pháp trận, sau một khắc, chiến hạm màn sáng phòng hộ lại nổi lên, chỉ bất quá lần này vẻn vẹn chỉ có phòng hộ chi lực, không có trước đó ngăn cách tầm mắt hiệu quả.

Ngay sau đó, ở dưới sự khống chế của hắn, chiến hạm khổng lồ thay đổi phương hướng, thẳng hướng môn hộ phóng đi.

Xa xa, một đạo hắc mang cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới, chính là tọa trấn môn hộ Diệt Khung, đi theo phía sau số lớn Mặc tộc lãnh chúa.

Diệt Khung giờ phút này có thể nói là kinh sợ dị thường.

Trước đó mặc dù phát giác sơn cốc bên này có chút dị thường động tĩnh, nhưng cân nhắc đến đoạn thời gian gần nhất Nhân tộc Luyện Khí sư thường xuyên có thí nghiệm bí bảo uy năng cử động, cho nên cũng không có trước tiên đến đây điều tra, chỉ là phái thủ hạ tới tìm hiểu tình hình, ai ngờ lấy được tin tức để hắn giật nảy cả mình.

Chiến hạm bên kia cũng không biết tại sao, lại bỗng nhiên đối với trấn thủ ở bên kia Mặc tộc phát khởi công kích, dẫn đến không ít Mặc tộc tử thương.

Cái này còn chịu nổi sao?

Nhân tộc những Luyện Khí sư kia điên rồi sao? Sao dám ra tay với Mặc tộc? Lại tại sao lại xuất thủ?

Kình Lôi vừa rồi lúc rời đi thế nhưng là đã nói với hắn, chiến hạm cơ bản đã hoàn thiện, muốn đi vương thành cùng vương chủ báo cáo tin vui này.

Kình Lôi chân trước mới đi, chân sau liền ra chuyện như vậy, thân là tọa trấn nơi đây duy nhất vực chủ, hắn như thế nào gánh nhận trách nhiệm? Vương chủ nếu là trách cứ xuống tới, mặc dù hắn là vực chủ sợ cũng khó từ tội lỗi.

Diệt Khung chỉ cảm thấy trong lồng ngực một bồn lửa giận như núi lửa sắp phun trào.

Xa xa, hắn liền gặp được các Luyện Khí sư Nhân tộc luyện chế chiến hạm chính lấy cực nhanh tốc độ hướng chính mình đánh tới, mà tại chiến hạm kia boong thuyền, một bóng người lẻ loi mà đứng, thần sắc lạnh nhạt.

Là cái kia bị Hắc Uyên đưa tới Luyện Khí sư!

Thế nhưng là vì cái gì chỉ có hắn một cái, những người khác đâu?.