Chương 5096: Đại đào vong

Chương 5096: Đại đào vong

Mắt thấy chiến hạm kia lấy cực nhanh tốc độ hướng chính mình áp sát tới, không dấu hiệu chậm lại chút nào, Diệt Khung lúc này gầm thét: "Dừng lại!"

Đứng ở trên boong thuyền Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch, chẳng những không ngừng, ngược lại càng hung mãnh thôi động tự thân lực lượng rót vào chiến hạm trong pháp trận, vốn là tốc độ cực nhanh chiến hạm, càng nhanh chóng.

Người này có vấn đề, tuyệt đối không phải mặc đồ! Diệt Khung trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu thật là mặc đồ, mặc kệ người nào dưới trướng, ngay trước một cái vực chủ mặt căn bản không dám làm càn như vậy, hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn chẳng những không nghe theo chính mình hiệu lệnh, ngược lại làm trầm trọng thêm.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, mắt thấy chiến hạm kia sắp ép tới gần, Diệt Khung nổi giận gầm lên một tiếng, một thân nồng đậm mặc chi lực hung mãnh thôi động, hóa thành một mảnh to lớn mặc vân, thẳng hướng chiến hạm bao khỏa mà đi, đồng thời hai tay trước chống đỡ, tinh chuẩn đứng vững cao tốc vọt tới chiến hạm.

Chiến hạm khổng lồ vù vù một tiếng, chiến hạm các nơi tại cường đại trùng kích lực lượng phát xuống ra kẹt kẹt tiếng vang, mà Diệt Khung tức thì bị xông liên tiếp lui về phía sau, nhưng bất quá vài chục bước, hắn liền ổn định thân hình, đem chiến hạm chặn lại xuống tới.

Lấy hắn cấp Vực Chủ thực lực cường đại, dạng này một chiếc không người chủ trì chiến hạm đương nhiên sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì, thậm chí nếu như có thể nói, hắn hoàn toàn có thể đem chiến hạm này phá hủy.

Nhưng mà đây chính là vương chủ ký thác kỳ vọng bảo bối, hao phí đại lượng thời gian, nhân lực tài lực mới tạo ra, có thể gánh chịu Mặc tộc tương lai mấu chốt, hắn thì như thế nào dám tuỳ tiện phá hủy?

Bị bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng loại phương thức này đem chiến hạm đoạn ngừng, mà chiêu này biến nặng thành nhẹ nhàng tư thái, càng thêm hiển lộ rõ ràng sự cường đại của hắn.

Cách một tầng yếu kém màn sáng phòng hộ, Dương Khai cùng Diệt Khung bốn mắt nhìn nhau, một cái lạnh nhạt như nước, một cái nổi trận lôi đình.

Diệt Khung cắn răng, hung tợn nói: "Ngươi nhất định phải chết, sâu kiến!"

Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, một thân lực lượng như thủy triều sôi trào mãnh liệt đứng lên, điên cuồng rót vào trong chiến hạm.

Sau một khắc, khí tức cực kỳ nguy hiểm từ chiến hạm các nơi truyền đến.

Diệt Khung trợn mắt trừng trừng, hoảng sợ gầm thét: "Ngươi dám!"

Đang khi nói chuyện, lấy tay liền hướng Dương Khai chộp tới, mà chiến hạm tầng kia màn sáng phòng hộ căn bản khó mà ngăn cản một vị vực chủ cường hoành công kích, chỉ kiên trì không đến một hơi công phu liền đã cáo phá.

Mắt thấy bàn tay to kia sắp đem Dương Khai cầm tại trên lòng bàn tay, tia sáng chói mắt đột nhiên từ trong chiến hạm bộc phát, năng lượng kinh khủng bỗng nhiên quét sạch ra, cả chiến hạm bị ánh lửa bao phủ.

Diệt Khung ôm đồm dưới, lại là bắt hụt, lại không có thể bắt ở Nhân tộc kia, cực kỳ nguy cấp thời điểm, Nhân tộc kia có vẻ như đột nhiên biến mất không thấy.

Mà chiến hạm bạo liệt lại làm cho hắn vươn đi ra cái cánh tay kia mình đầy thương tích, cường đại trùng kích càng đem hắn xông thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Chiến hạm hủy!

Diệt Khung yên lặng nhìn qua chiến hạm uy vũ biến thành một ánh lửa kia, một trái tim giống như rót một chậu nước lạnh, băng lạnh buốt.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng vương chủ biết chuyện bên này sau sẽ như thế nào nổi trận lôi đình, mà hết thảy này trách nhiệm chỉ sợ đều muốn chính mình đến gánh chịu, đó là hắn một cái vực chủ đều không thể tiếp nhận lửa giận.

Cho tới giờ khắc này, Diệt Khung cũng không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao đang yên đang lành liền biến thành bộ dáng này, dù sao ngay tại trước đây không lâu, Kình Lôi còn nói chiến hạm sắp đại thành, tràn đầy phấn khởi tiến đến vương thành hướng vương chủ bẩm báo cái tin tức tốt này.

Hắn cũng cảm thấy không cần tiếp tục vô số năm như một ngày giữ gìn ở chỗ này, ngày sau có thể ngồi Mặc tộc chiến hạm, ở trên chiến trường bễ nghễ tách nhập.

Mỹ hảo nguyện vọng chỉ duy trì chưa tới một canh giờ tựa như bong bóng đồng dạng phá toái, Diệt Khung lửa giận có thể nghĩ.

Nhân tộc kia!

Chỉ cần bắt được Nhân tộc kia, hết thảy đều có thể biết rõ ràng!

Diệt Khung bỗng nhiên quay đầu, cửa trước hộ chỗ nhìn lại, ra sức hô to: "Phong tỏa môn hộ, đừng muốn để bất luận kẻ nào rời đi nơi đây!"

Mặc dù vừa rồi Nhân tộc kia tại chiến hạm bạo liệt đồng thời biến mất không thấy, nhưng Diệt Khung cũng không cảm thấy hắn là chết, Nhân tộc kia tuyệt đối là dùng thủ đoạn gì, mượn nhờ chiến hạm bạo liệt động tĩnh che giấu, tránh thoát cảm giác của mình.

Nếu thật như vậy, vậy hắn mục tiêu kế tiếp hẳn là môn hộ chỗ, hắn tất nhiên sẽ trước tiên thoát đi chỗ bí cảnh này.

Gọi hàng đằng sau, Diệt Khung càng là lập tức thay đổi phương hướng, mặc lối về trở về.

Hắn bên này mới vừa vặn khởi hành, liền phát giác được môn hộ bên kia có người nào giao thủ động tĩnh truyền đến, ngay sau đó, liền thấy được ở vào giữa không trung môn hộ cấp tốc mở rộng!

Cái kia tại dưới tay mình trốn qua một kiếp Nhân tộc quả nhiên đi bên kia, tại môn hộ rộng mở thời điểm thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, không thấy bóng dáng.

Mà tại hắn biến mất đằng sau, mở rộng môn hộ liền bỗng nhiên cấp tốc khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Diệt Khung giận cùng, thân hình hóa thành hắc mang, mấy hơi thở liền lao tới đến môn hộ chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, lưu thủ nơi đây bảy tám cái lãnh chúa đúng là đổ một mảnh, đều thụ thương không nhẹ, nghiêm trọng nhất một cái tức thì bị cái gì lợi khí đâm xuyên qua thân thể, trên thân mở một cái trong suốt lỗ thủng, mặc huyết chảy đầy đất.

Nhân tộc kia mạnh như vậy? Diệt Khung ngơ ngác một chút.

Dù sao theo hắn hiểu rõ, cái kia bị Hắc Uyên đưa tới mặc đồ bất quá chỉ là một cái thất phẩm Khai Thiên mà thôi, mặc dù đại đa số Nhân tộc thất phẩm muốn so Mặc tộc lãnh chúa lợi hại một chút, có thể đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, cùng nhau tiến lên chẳng lẽ còn không phải là đối thủ?

Từ hắn từ trên tay mình đào tẩu, cũng liền ngắn ngủi mấy hơi thở công phu mà thôi, hắn là như thế nào đem bảy, tám vị lãnh chúa đều đả thương?

Không kịp suy nghĩ sâu xa, Diệt Khung cắn răng quát khẽ: "Đem môn hộ mở ra!"

Nhân tộc kia đã trốn, hắn tự nhiên là muốn đi truy kích, chỉ có đem tên kia bắt về đến, mới có lấy công chuộc tội cơ hội, mới có thể biết rõ ràng bên này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không cần Diệt Khung phân phó, trên thực tế khi Dương Khai đào tẩu đằng sau, liền có một cái phụ trách môn hộ mở ra lãnh chúa ngay tại nếm thử mở ra môn hộ, có thể ngày thường tùy tiện liền có thể thông qua lệnh bài mở ra môn hộ, hôm nay đúng là không phản ứng chút nào.

Liên tiếp thử nhiều lần, tất cả đều như vậy.

Người lãnh chúa kia cái trán đầy mồ hôi, cũng không biết là thụ thương đau, hay là gấp, quay đầu nhìn về Diệt Khung: "Đại nhân, mở không ra!"

"Phế vật!" Diệt Khung một cước đem người lãnh chúa kia đạp lăn trên mặt đất, đem lệnh bài từ trên tay hắn đoạt lấy, thôi động tự thân lực lượng rót vào trong đó, đối với môn hộ chỗ nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Hoàn toàn như trước đây, một đạo quang mang màu mực đánh vào trong hư không, nhưng mà hư không không phản ứng chút nào, vốn nên lập tức mở ra môn hộ căn bản không thấy tăm hơi.

Diệt Khung trợn mắt, lại thử một lần, phát hiện vẫn là như vậy.

Một tên lãnh chúa đi tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, cánh cửa này phong cấm là các mặc đồ bố trí, bọn hắn nhất định là động tay chân gì."

Diệt Khung tự nhiên cũng ý thức được điểm này, bằng không căn bản không có cách nào giải thích tình huống dưới mắt, đại thủ dùng sức bóp, lệnh bài kia bị bóp vỡ nát, quát lớn nói: "Cưỡng ép phá vỡ!"

Đang khi nói chuyện, người đầu tiên xuất thủ, hung mãnh công kích cửa trước hộ vị trí đánh tới, đông đảo lãnh chúa thấy thế, nhao nhao bắt chước.

Trong hư không, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình xê dịch lấp lóe, cấp tốc hướng rời xa vương thành phương hướng trốn chạy.

Sớm tại lần trước theo một tên lãnh chúa đi vương thành mua sắm tài liệu thời điểm, hắn liền tại bí cảnh trong môn hộ lưu lại chuẩn bị ở sau, lấy hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, người bên ngoài mơ tưởng phát giác, lần này thoát đi bí cảnh liền đem chuẩn bị ở sau kia kích hoạt lên.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình lưu lại thủ đoạn căn bản quấy nhiễu không được Diệt Khung bao lâu, Diệt Khung chỉ cần cưỡng ép phá giải môn hộ, không dùng đến thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể đem phong bế môn hộ một lần nữa mở ra, đến lúc đó chờ đợi hắn, chính là Mặc tộc vô cùng vô tận truy kích.

Cho nên hắn chỉ có nửa chén trà nhỏ trốn chạy thời gian, ngần ấy công phu, cho dù hắn lại thế nào tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng đừng hòng từ Mặc tộc bên này đào tẩu.

Hắn bây giờ chỉ có thể tận khả năng kéo ra tự thân cùng vương thành ở giữa khoảng cách.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đụng phải cấp Vực Chủ cường giả có lẽ còn có thể quần nhau một hai, nếu là gây vương chủ tự mình xuất thủ, vậy cũng chỉ có vươn cổ liền đâm phần.

Nhiếp An đã chết, duy nhất một chiếc chế tạo tốt Mặc tộc chiến hạm càng bị hủy đi, Mặc tộc bên kia đại kế triệt để không có trông cậy vào.

Nếu là có thể sẽ được thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn hơn 300 Luyện Khí sư cũng mang về, vậy liền hoàn mỹ.

Nhưng con đường phía trước bụi gai, Dương Khai cũng không xác định chính mình phải chăng có thể chạy thoát, lúc này thời điểm, chỉ có dốc hết toàn lực, anh dũng đánh cược một lần, như thành, tất nhiên là vui vẻ vô hạn, như bại, có hơn 300 đồng đạo cùng mình cùng chịu chết, trên Hoàng Tuyền lộ không tịch mịch.

Không Gian Pháp Tắc toàn lực thôi động, thân hình như quỷ mị phiêu hốt.

Một đường tiến lên, thản nhiên.

Chợt có gặp được tiến về vương thành Mặc tộc, cũng cơ hồ đem cầm không được Dương Khai vết tích liền đã mất đi, rất nhiều thậm chí cho là mình xuất hiện cái gì ảo giác.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đang trốn chạy Dương Khai bỗng nhiên toàn thân lông tơ nổ lên, sau lưng xa xôi chi địa, hình như có một đôi mắt chầm chậm mở ra, tập trung vào hắn trốn chạy thân ảnh.

Mộ Quang vương chủ!

Tính toán thời gian, lúc này Diệt Khung hẳn là sớm đã phá vỡ môn hộ, đem trong bí cảnh tin tức truyền tới vương thành.

Nhưng mà cho dù Mộ Quang vương chủ thân ở xa xôi vương thành, cũng y nguyên tinh chuẩn điều tra với bản thân vị trí, Dương Khai không khỏi có chút chấn kinh.

Phải biết hắn từ rời đi bí cảnh đằng sau thế nhưng là một mực không gián đoạn thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, lúc này đã khoảng cách vương thành cùng xa.

Vương chủ quả nhiên không phải tầm thường, không thể lẽ thường độ chi.

Dương Khai không xác định Mộ Quang vương chủ là có hay không có thể điều tra với bản thân vị trí cụ thể, nhưng trốn chạy chi lộ cũng không dám có nửa điểm thư giãn, chỉ bất quá bị cái kia trong cõi U Minh ánh mắt để mắt tới đằng sau, Dương Khai luôn có một loại trên thân bị cuốn lấy thứ gì ảo giác, toàn thân trên dưới đều có chút không quá tự tại, liền ngay cả cả người tư duy đều có chút cứng đờ.

Đó là vương chủ khí cơ!

Hắn mặt trầm như nước, bất kể tiêu hao tiếp tục trốn chạy. Bất kể có hay không bị Mộ Quang vương chủ phát hiện tung tích, hắn còn có trốn chạy không gian, dù sao Mộ Quang vương chủ cách hắn hẳn là có rất dài lộ trình, muốn truy kích tới sợ cũng không dễ dàng.

Chạy ra bí cảnh gần nửa ngày về sau, Dương Khai rốt cục gặp đợt thứ nhất chặn đường Mặc tộc đại quân.

Nói là đại quân cũng không thích hợp, nhìn quy mô kia hẳn là chỉ là một vị lãnh chúa tư quân, trong đó Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc cũng bất quá rải rác mấy vị, còn lại đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, tổng số ước chừng hai ba trăm dáng vẻ.

Một chi này tư quân liền ngăn cản tại Dương Khai trốn chạy ngay phía trước, phảng phất chờ đợi đã lâu bộ dáng, chợt vừa đến Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ, dẫn đầu Mặc tộc lãnh chúa lúc này hô to: "Chính là Nhân tộc này, bắt hắn, vương chủ tất có trọng thưởng!".