Chương 5097: Mộ Quang vương chủ

Chương 5097: Mộ Quang vương chủ

Đối với một chi này Mặc tộc tư quân có thể nhanh chóng như vậy hiểu rõ tình huống, đồng thời sớm ở chỗ này chặn đường tình huống, Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí sớm có suy đoán.

Đối với Nhân tộc tới nói, Mặc tộc ở giữa truyền lại tình báo là không gì sánh được nhanh chóng.

Tại Trát Cổ trên lãnh địa, Dương Khai có thể nhìn trộm Mặc Sào huyền bí. Toàn bộ Mặc tộc lấy cái kia to to nhỏ nhỏ Mặc Sào làm căn cơ, tạo dựng một cái cự đại mạng lưới tình báo, tại trong mạng lưới tình báo kia, Mặc tộc bất luận cái gì một nơi phát sinh sự tình đều có thể có thể nhanh chóng truyền bá.

Mộ Quang vương chủ bên kia như là đã biết được trong bí cảnh tin tức, mượn nhờ Mặc Sào chi lực, liền có thể đem tin tức này rất nhanh khuếch tán đến toàn bộ lãnh địa, trên lãnh địa Mặc tộc tự nhiên có thể rất nhanh làm ra phản ứng.

Chỉ là một tên lãnh chúa tư quân, lấy Dương Khai thực lực hôm nay đương nhiên sẽ không để ở trong mắt, dạng này một chi chỉ có chút ít mấy vị lãnh chúa trấn giữ không chính hiệu, Dương Khai nếu là nguyện ý mà nói, hoàn toàn có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà Dương Khai cũng không động thủ chi ý, Mộ Quang vương chủ khí cơ cách xa xôi hư không khóa chặt hắn, hắn không dám có chút trì hoãn, lại không dám lãng phí nửa điểm khí lực, tại có khả năng tình huống dưới, hắn không sẽ cùng bất luận cái gì Mặc tộc động thủ, trì hoãn chính mình trốn chạy.

Là lấy không đợi chi tư quân kia xông lên, Dương Khai liền lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, lóe lên một cái rồi biến mất.

Lưu lại mấy trăm Mặc tộc một mặt mờ mịt luống cuống.

Nhưng mà lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, trong tiếp xuống nửa ngày, Dương Khai cơ hồ cách mỗi một lát liền sẽ đụng phải có Mặc tộc tư quân cản đường, bất quá hắn hạ quyết tâm không cùng những này Mặc tộc giao thủ, một lòng trốn chạy, Mặc tộc coi như phát hiện tung tích của hắn, cũng là không thể làm gì.

Trừ phi có thể sớm phong tỏa thiên địa, để hắn không chỗ có thể trốn, nhưng mà hư không rộng lớn, Mặc tộc bên này mặc dù có thể nắm giữ Dương Khai đại khái đào vong phương hướng, nhưng căn bản không có cách nào sớm bố trí cái gì bẫy rập.

Một đường đào vong, oanh oanh liệt liệt.

Dạng này đào vong Dương Khai cũng không lạ lẫm, tại hắn trên con đường trưởng thành, tựa hồ thường xuyên liền sẽ phát sinh loại sự tình này, mà mỗi một lần đều là Không Gian Pháp Tắc trợ hắn thoát khốn.

Hắn đã nhớ không rõ lần trước phát sinh loại sự tình này là lúc nào, nhưng mỗi một lần gặp được loại tình huống này, không khỏi là đụng phải không thể chiến thắng đối thủ.

Theo dòng thời gian trôi qua, toàn bộ Mộ Quang vương chủ trong lãnh địa Mặc tộc tựa hồ cũng được huy động đi lên, mà trải qua trước đó đủ loại thất bại, các Mặc tộc cũng cải biến sách lược, lại không tụ tập một chỗ, mà là chia làm một chi lại một chi số lượng khác nhau tiểu đội, phân tán tại hư không các nơi, chậm đợi Dương Khai hiện thân.

Kể từ đó, mặc dù Dương Khai lại làm sao không nguyện, cũng y nguyên không thể tránh khỏi muốn cùng một ít đụng vừa vặn Mặc tộc giao thủ, dù sao hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc thời điểm, cũng không có cách nào xác định trên vị trí chính mình na di, không có Mặc tộc chờ đợi.

Cũng may gặp được Mặc tộc số lượng cũng không nhiều, cũng không có cái gì cường giả, tốn hao một chút khí lực thời gian liền cấp tốc chém giết sạch sẽ.

Một chút trình độ kéo dài đặt ở bình thường có lẽ không phải vấn đề gì, mà giờ khắc này sau lưng có một vị vương chủ cấp bậc cường giả tự mình truy kích, cái này sẽ phải mệnh.

Hắn có thể cảm giác được, theo thời gian trôi qua, Mộ Quang vương chủ cách mình càng ngày càng gần! Mặc dù hắn cũng không biết Mộ Quang vương chủ đến cùng người ở chỗ nào, nhưng này khóa lại chính mình khí cơ lại là càng lúc càng nồng nặc, để hắn toàn thân nặng nề, phảng phất bị thứ gì đè lại, liền ngay cả thôi động Không Gian Pháp Tắc cũng sẽ không tiếp tục như vậy thông thuận, tựa hồ toàn bộ hư không đều trở nên sền sệt.

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì tại cười khổ.

Quả nhiên, vương chủ loại cường giả cấp bậc này là chính mình bây giờ căn bản là không có cách chống lại, trên thực lực cùng phẩm giai chênh lệch thật lớn, cũng không phải Không Gian Pháp Tắc có thể bù đắp.

Trốn chạy thời điểm, hắn tiện tay lật một cái, trên lòng bàn tay xuất hiện một viên tiền cổ.

Thứ này là Âm Dương quan cả ngày pha trộn trong phố xá tiểu nha đầu kia cho mình, theo tiểu nha đầu kia nói, đây là nàng từ lão tổ nơi đó lấy ra đồ vật, thời khắc mấu chốt đánh đi ra có lẽ có thể cứu mạng.

Đối với tiểu nha đầu cả ngày chỉ biết ăn ăn một chút kia, Dương Khai tự nhiên không có cách nào trông cậy vào cái gì, nhưng thứ này đã là đến từ Âm Dương quan lão tổ, nhất định có không giống bình thường uy năng.

Mà lại thân là lão tổ, toàn bộ Âm Dương quan chuyện phát sinh khẳng định đều như lòng bàn tay, Dương Khai cũng không cảm thấy một cái chưa bao giờ tu hành qua tiểu nha đầu có thể từ lão tổ bên kia trộm thứ gì đi ra.

Nói cách khác, tiểu nha đầu đưa cho chính mình tiền cổ này, lão tổ cũng là biết đến, có lẽ còn chiếm được lão tổ chỉ thị cùng dẫn đạo.

Lão tổ vì sao muốn cho mình tiền cổ này? Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, sợ là muốn cho chính mình một loại thủ đoạn bảo mệnh, dù sao mình chuyến này thế nhưng là chịu Âm Dương quan ủy thác, mà lại chính mình cũng coi là nửa cái Âm Dương Thiên đệ tử, Âm Dương quan lão tổ tự nhiên sẽ trông nom một hai.

Nếu không căn bản không có cách nào giải thích, hắn đi Âm Dương quan nhiều ngày như vậy, lão tổ ngay cả mặt đều không lộ một chút, Mặc tộc chiến hạm can hệ trọng đại, lão tổ không có khả năng không thèm để ý, sở dĩ không hề lộ diện, tuyệt đối là sớm có an bài.

Mà tiền cổ này, có lẽ chính là lão tổ an bài.

Dương Khai đã từng từng điều tra tiền cổ này, lại không phát hiện có cái gì huyền bí.

Nhưng dưới mắt tình huống này, hắn duy nhất có thể trông cậy vào, chính là tiền cổ này, trong lòng âm thầm cầu nguyện, thứ này có thể ngàn vạn hữu dụng mới tốt, nếu không chính mình hôm nay sợ là thật muốn cùng 300 đồng đạo chung phó Hoàng Tuyền.

Sau lưng khí cơ kia càng ngày càng gần, Dương Khai dần dần cảm nhận được độc thuộc về vương chủ to lớn ý chí. Ý chí này hắn không chỉ một lần cảm thụ qua, tại Hắc Ngục thời điểm, ở ngoài Bích Lạc quan thời điểm, đều từng cảm thụ qua.

Nhưng mà hai lần đó cảm thụ nhưng còn xa không bằng lần này khắc sâu.

Dù sao trong Hắc Ngục vị kia từ Thượng Cổ thời kỳ liền bị phong ấn, sớm đã vô cùng suy yếu, mà Bích Lạc quan bên ngoài vị kia cũng là trọng thương tại thân, không còn đỉnh phong.

Có thể truy kích mà đến Mộ Quang vương chủ lại là chân chính thời kỳ toàn thịnh, cùng hai vị kia không thể so sánh nổi.

Vẻn vẹn chỉ là ý chí áp bách, Dương Khai liền đã lung lay sắp đổ, chỉ cảm thấy trên thân đè ép một tòa núi lớn, bước đi liên tục khó khăn, Không Gian Pháp Tắc thôi động đứng lên đều trở nên tối nghĩa khó hiểu.

Nỗ lực lại chạy trốn một trận, một đoạn thời khắc, Dương Khai thân hình đột nhiên cứng ngắc tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Một thì là hắn thời gian dài bất kể tiêu hao thôi động Không Gian Pháp Tắc, dẫn đến tự thân tiêu hao quá lớn, thứ hai cũng là toàn bộ hư không đều bị một cỗ uy thế lớn lao bao phủ, triệt để phong tỏa.

Hắn thậm chí liền chuyển cái thân lực lượng đều không sinh ra tới.

Hư không trong bóng tối, hình như có một bóng người chầm chậm hiển lộ, từng bước một đi tới.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp phía trước kia trong hư không, một cái nhìn ung dung hoa quý phụ nhân, lượn lờ thướt tha, phụ nhân kia mặc một bộ Nhân tộc thường gặp cung trang, đem sung mãn thân hình phụ trợ phát huy vô cùng tinh tế.

Dương Khai cơ hồ cho là mình xuất hiện cái gì ảo giác.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, phát hiện người tới đúng là Nhân tộc hình tượng, có thể ý chí to lớn kia cùng khó nói nên lời uy nghiêm, quanh quẩn tại bên người nồng đậm mặc chi lực, lại đều nói rõ phụ nhân này là một vị Mặc tộc, mà lại là vương chủ cấp Mặc tộc!

Mộ Quang vương chủ!

Vị vương chủ này đại danh Dương Khai không chỉ một lần nghe qua, từ Âm Dương quan tộc nhân trong miệng, từ bên này Mặc tộc trong miệng, nhưng cho đến hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới biết Mộ Quang vương chủ lại là như thế một cái hình tượng.

Hắn hay là lần đầu nhìn thấy cùng Nhân tộc không có chút nào khác biệt Mặc tộc, Mặc tộc phần lớn đều sinh cao lớn uy mãnh, mà lại hình thái khác nhau, Dương Khai tại Mặc tộc bên này sinh sống lâu như vậy, gặp qua muôn hình muôn vẻ Mặc tộc, chưa bao giờ thấy qua một cái dạng này.

Hôm nay xem như mở rộng tầm mắt!

Vị này Mộ Quang vương chủ nếu là không bại lộ tự thân mặc chi lực mà nói, mặc cho ai gặp cũng sẽ không cảm thấy nàng là Mặc tộc.

Phụ nhân từng bước một đi tới, động tác không nhanh không chậm, trên gương mặt đẹp đẽ lại là hoàn toàn lạnh lẽo sương lạnh, thản nhiên nói: "Chỉ là sâu kiến, lá gan cũng không nhỏ!"

Nàng hiển nhiên đã từ Diệt Khung bên kia biết được trong bí cảnh chuyện phát sinh, biết Nhân tộc Luyện Khí sư chẳng những tập thể mất tích, liền ngay cả sắp luyện chế tốt chiến hạm cũng bị hủy.

Có thể nói nàng tỉ mỉ trù tính nhiều năm, đủ để cải biến hai tộc cách cục kế hoạch, tại sắp thành công trước mắt chết yểu.

Mặc cho ai đụng phải chuyện như vậy, chỉ sợ đều không có cái gì tốt tính tình.

Dương Khai thần sắc căng thẳng, không nói một lời, cũng không phải là không muốn nói chuyện, chỉ là ở trước mặt Mộ Quang vương chủ, hắn căn bản liền nói chuyện khí lực đều không có.

"Nhiếp An ở đâu?" Mộ Quang vương chủ dừng ở khoảng cách Dương Khai không đến ba mươi trượng vị trí, lạnh giọng hỏi.

Đối với nàng mà nói, Nhiếp An mới là nàng kế hoạch nơi mấu chốt, chiến hạm hủy có thể luyện chế lại một lần, những cái kia Luyện Khí sư không có có thể lại chậm chậm bồi dưỡng, nhưng Nhiếp An chỉ có một cái, không có Nhiếp An người đại tông sư này, Mặc tộc mơ tưởng lại luyện chế hợp cách chiến hạm.

Phải biết Mặc tộc thế nhưng là đau khổ chờ vô số năm, mới rốt cục đợi đến Nhiếp An như thế một cái Đại tông sư, đây là tại toàn lực của nàng tương trợ bên dưới lấy được thành tựu, nếu không chỉ bằng vào Nhiếp An tự thân, căn bản là không có cách an toàn tấn thăng bát phẩm, tự nhiên cũng liền không thành được Đại tông sư.

Nàng tra hỏi ở giữa, thoáng thu liễm một chút tự thân uy nghiêm.

Dương Khai rốt cục có thể mở miệng nói chuyện, thanh âm khàn khàn, phảng phất nhiều ngày chưa từng uống nước: "Nhiếp An bị ta giết chết!"

"Làm càn!" Mộ Quang vương chủ giận dữ, vô hình uy áp trùng kích phía dưới, Dương Khai há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra, thần sắc lập tức uể oải không ít.

Nàng trong một đôi mắt đẹp phun lửa giận, hung tợn trừng mắt Dương Khai: "Cho ngươi thêm một cơ hội, nói cho ta biết, Nhiếp An ở đâu, ta quấn ngươi không chết!"

Dương Khai nhếch miệng cười to: "Nhiếp An cực hạn bất quá chỉ là lục phẩm, bát phẩm Khai Thiên tu vi căn bản không phải hắn có thể tiếp nhận. Ta nói hắn chết, hắn dĩ nhiên chính là chết rồi, mà lại chính là ở trước mặt ta nổ hài cốt không còn. Không bằng dạng này, ngươi đem ta giết, báo thù cho hắn!"

Mộ Quang vương chủ giận tím mặt, bất quá không biết nhớ tới cái gì, bỗng nhiên lại lắng lại lửa giận, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết? Cũng không có dễ dàng như vậy. Nghe nói ngươi thiên phú luyện khí cũng không tệ, hảo hảo bồi dưỡng nói, có lẽ chính là kế tiếp Nhiếp An."

Nói như vậy lấy, hai con ngươi bỗng nhiên hóa thành hắc ám vô tận.

Dương Khai chỉ cảm thấy hình như có lực lượng gì nếm thử đột phá tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng rất nhanh liền vô tật mà chấm dứt, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, khẽ quát một tiếng: "Vương tộc bí thuật!"

Năm đó ở trong Hắc Ngục, cùng hắn kề vai chiến đấu mấy vị bát phẩm Khai Thiên chính là trúng vương tộc bí thuật, tại trong lặng yên không một tiếng động bị mặc hóa làm mực đồ, đối với cái này Dương Khai ký ức vẫn còn mới mẻ, giờ phút này kết hợp tự thân gặp phải, đâu còn đoán không ra trước mắt phụ nhân vừa rồi đối với mình làm cái gì?.