Chương 5098: Lão tổ pháp thân

Chương 5098: Lão tổ pháp thân

Mộ Quang vương chủ hiển nhiên là đối với mình thúc giục vương tộc bí thuật.

Vương tộc bí thuật là Mặc tộc vương chủ đặc hữu bí thuật, không phải đến thời khắc mấu chốt sẽ không dễ dàng thôi động, bởi vì loại bí thuật này mặc dù uy năng to lớn, chính là bát phẩm Khai Thiên đều không thể ngăn cản, tuỳ tiện liền sẽ chuyển hóa làm mặc đồ, nhưng đối với vương chủ tới nói, cũng là tiêu hao to lớn.

Cho nên ở trên chiến trường, dưới tình huống có lão tổ ra mặt trấn giữ, bát phẩm Khai Thiên là không ngờ lo lắng bị Mặc tộc vương chủ thi triển vương chủ bí thuật đánh lén mà biến thành mặc đồ, bởi vì cái kia sẽ cho Nhân tộc lão tổ cơ hội xuất thủ, nhưng nếu là không có lão tổ che chở, bát phẩm Khai Thiên đụng phải vương chủ cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Quả nhiên, đang thôi động vương tộc bí thuật kia đằng sau, phụ nhân trên khuôn mặt lại hiện lên một tia đỏ ửng, từ nàng hiện thân liền chèn ép Dương Khai cơ hồ không cách nào thở dốc uy áp đều suy yếu không ít.

Bất quá dù có chỗ suy yếu, trước mắt phụ nhân đối với Dương Khai tới nói cũng vẫn là không thể rung chuyển tồn tại cường đại.

"Ngươi quả nhiên có Càn Khôn Tứ Trụ, Âm Dương quan xú nha đầu kia cũng là bỏ được." Phụ nhân gặp Dương Khai bình yên vô sự, không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại một bộ sớm có đoán bộ dáng.

Dù sao một cái mặc đồ bỗng nhiên phản loạn, bản thân cái này đã nói lên vấn đề. Chỉ có thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ võ giả Nhân tộc, mới sẽ không e ngại mặc chi lực ăn mòn, mới có thể không nhìn vương tộc bí thuật uy năng, mới có thể ngụy trang thành mặc đồ chui vào làm loạn.

Bất quá dĩ vãng Mặc tộc bên này gặp phải có được Càn Khôn Tứ Trụ võ giả, tất cả đều là bát phẩm, chưa bao giờ có gặp được thất phẩm tiền lệ, huống chi, Hắc Uyên tại mặc hóa Nhân tộc này thời điểm, thế nhưng là tận mắt nhìn đến hắn tuần tự dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn, lực chiến không địch lại, muốn tự vẫn tình cảnh.

Hắc Uyên bị lừa, nàng cũng bị lừa, căn bản không nghĩ tới Nhân tộc lần này thế mà gan to như vậy, để một cái thất phẩm lưng đeo Càn Khôn Tứ Trụ ngụy trang mặc đồ làm việc, đồng thời còn cơ hồ khiến hắn thành công.

Dương Khai không biết trong miệng nàng cái kia Âm Dương quan xú nha đầu là ai, còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa liền toàn thân xiết chặt, trong khoảnh khắc cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Chỉ gặp phụ nhân kia ngang nhiên hướng chính mình nhô ra một cái thiên thiên ngọc chưởng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng có Càn Khôn Tứ Trụ, ta liền bắt ngươi không có biện pháp? Nhiếp An nếu chết rồi, về sau liền do ngươi để thay thế Nhiếp An!"

Dứt lời thời điểm, một chưởng vồ xuống.

Vô biên hắc ám, trong nháy mắt che đậy trước mắt quang minh, lớn lao nguy cơ bao phủ toàn thân, nhưng mà Dương Khai lại là bất lực, đối mặt Mặc tộc vương chủ một trảo này chi lực, hắn căn bản vô lực chống lại.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác trán chỗ một dòng nước nóng phun trào, ngay sau đó hình như có thứ gì phá thể mà ra, trong chớp nhoáng này, giam cấm hắn không thể động đậy uy áp kinh khủng đều bị phá ra, để hắn lập tức khôi phục tự do.

Mộ Quang vương chủ bên kia cũng kinh dị một tiếng.

Tia sáng chói mắt nở rộ lúc, Dương Khai tinh tường nhìn thấy từ trên ót mình một chút quang mang bay ra, đón nhận phụ nhân, mà quang mang kia tại thời gian nháy mắt liền hóa thành một đạo nhân hình bộ dáng.

Đó rõ ràng là một cái lão giả râu tóc bạc trắng, người mặc một bộ phổ thông tạo bào, trần trụi hai chân, toàn thân trên dưới được nhu hòa bạch quang bao phủ, nhìn mơ mơ hồ hồ.

Dương Khai giật nảy cả mình: "Lão tổ?"

Lão giả bỗng nhiên xuất hiện bị quang mang bao phủ, lộ ra cực kỳ không chân thực kia, đúng là Bích Lạc quan lão tổ.

Dương Khai không có khả năng nhận lầm, dù sao tại Bích Lạc quan thời điểm hắn từng đến lão tổ triệu kiến, gặp qua hắn một lần.

Lão tổ làm sao lại chạy đến nơi đây đến? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện đây cũng không phải là lão tổ chân thân, mà là một đạo cùng loại với chiếu ảnh, càng giống là pháp thân một dạng đồ vật.

Bởi vì thân thể bao phủ bị bạch quang mông lung kia, cũng không có huyết nhục cảm giác.

Trong chớp mắt, Dương Khai suy nghĩ minh bạch hết thảy. Ngày đó đến lão tổ triệu kiến, cuối cùng chuẩn bị rời đi thời điểm, lão tổ từng nói, người chết có công, người sống cũng có công, sau khi nói xong câu đó liền đối với chính mình trán chọc lấy một chỉ, liền để cho mình rời đi.

Dương Khai không có hiểu rõ lão tổ một chỉ chi lực kia có gì huyền diệu, từng cẩn thận từng điều tra tự thân tình huống, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Bất quá khi đó hắn suy đoán lão tổ một chỉ kia hẳn là ban cho chính mình một cái thủ đoạn bảo mệnh, dù sao mình nắm trong tay tịnh hóa chi quang, đối với Nhân tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, lão tổ có đặc thù đối đãi cũng là chuyện đương nhiên, thủ đoạn này ngày thường không hiện, chỉ có tại tính mệnh nguy hiểm cho thời điểm mới có thể bị xúc động.

Nhưng mà về sau hắn cùng Bạch Nghệ một đạo, chui vào Trục Phong vực chủ bí ẩn sào huyệt đại chiến Trục Phong thời điểm, đã từng nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, cuối cùng càng là dựa vào phun ra chính mình long châu, liều chết đánh cược một lần mới đánh chết Trục Phong, lúc ấy tình huống cực độ nguy cấp, cũng không thấy lão tổ lưu lại chuẩn bị ở sau xuất hiện.

Đến mức hắn cho là mình đoán sai, lão tổ một chỉ chi lực kia cũng không phải gì đó thủ đoạn bảo mệnh, mà là có huyền cơ khác, chỉ là thời cơ chưa tới, không có phát động.

Cho đến giờ phút này, hắn gần như sắp muốn quên đi chuyện này thời điểm, một chỉ chi lực này lại bị xúc động, lão tổ pháp thân giáng lâm!

Dương Khai đại hỉ, xem ra chính mình suy đoán không sai, lão tổ lúc ấy xác thực ban cho chính mình một cái thủ đoạn bảo mệnh, chỉ là thủ đoạn này chỉ có ở chính diện đụng phải vương chủ thời điểm mới có thể bị phát động, lúc khác căn bản sẽ không bị xúc động.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ minh bạch hết thảy  bên kia lão tổ pháp thân đã hướng Mộ Quang vương chủ nghênh tiếp, Dương Khai trong tai càng là truyền đến lão tổ tiếng nói: "Chỉ có một kích chi lực, trốn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão tổ pháp thân liền đụng phải Mộ Quang vương chủ, đỡ được nàng ngang nhiên một kích, lực lượng cuồng bạo va chạm, mắt trần có thể thấy to lớn vầng sáng thoải mái, hư không rung động, càn khôn run rẩy.

Dương Khai thân hình tại dưới trùng kích đáng sợ kia, cấp tốc hướng ra ngoài quay cuồng.

Sắc mặt hắn một lệ, đem một mực đội lên trong lòng bàn tay tiền cổ hung hăng đánh ra, tiền cổ kia ngày bình thường không thấy dị thường, nhưng ở giờ phút này lại là quay tròn xoay tròn lấy, bỗng nhiên mở lớn, Dương Khai một cái thất phẩm Khai Thiên, thân phụ Cự Long huyết mạch, như cũ tại hai vị cường giả Chí Tôn trong va chạm trùng kích thất điên bát đảo, tiền cổ kia lại là không bị ảnh hưởng chút nào.

Thời gian nháy mắt, tiền cổ liền trướng đến một tòa to bằng gian phòng, mà tiền cổ trung ương chỗ, lỗ thủng nguyên bản vuông vức kia, giờ phút này lại thoải mái ra kịch liệt Không Gian Pháp Tắc ba động, phảng phất có gợn sóng ở trong đó không ngừng mà lay động qua.

Một đạo yểu điệu thân ảnh, đột nhiên từ trong lỗ thủng gợn sóng kia bước ra, thân ảnh kia nhìn có vẻ như chỉ là một người 20 tuổi ra mặt nữ tử, khóe miệng có chút mỉm cười, chợt vừa hiện thân liền xông Dương Khai lên tiếng chào: "Còn tốt đó chứ?"

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối nhìn nàng: "Ngươi. . ."

Hắn mặc dù đối với tiền cổ kia ôm một chút xíu trông cậy vào, làm thế nào cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một màn tình cảnh, hắn vốn cho rằng tiền cổ hẳn là một viên lực công kích cường đại bí bảo, đánh đi ra có lẽ có trọng thương vương chủ uy năng, há không liệu tiền cổ kia lại chỉ là một kiện đạo cụ, tạo dựng một đầu không biết liên thông nơi nào hành lang hư không.

Nữ tử này, hiển nhiên chính là từ hành lang hư không một đầu khác đi ra.

Chẳng biết tại sao, Dương Khai đột nhiên cảm giác được nữ tử này có chút quen mắt, phảng phất mình tại cái nào gặp qua một dạng. Nhưng hắn lại có thể khẳng định, mình tuyệt đối chưa thấy qua nữ tử này.

Chỉ vì nữ tử này trên thân phát ra uy thế, rõ ràng là lão tổ cấp bậc.

Nữ tử đưa tay ở trước mặt Dương Khai lung lay, cau mày, có chút lo lắng nói: "Bị đánh choáng váng?"

Dương Khai không dám lỗ mãng, vội vàng ôm quyền: "Dương Khai gặp qua lão tổ!"

Lúc này thời điểm, Dương Khai há có thể không rõ nữ tử thân phận, vị này rõ ràng là Âm Dương quan lão tổ. Âm Dương quan lão tổ lại là nữ tử, đây cũng là để hắn cực kỳ ngoài ý, hơn nữa còn là cái nhìn trẻ tuổi như vậy nữ tử.

Bất quá tu vi đến lão tổ cấp bậc này, bề ngoài đã nhìn không ra lớn tuổi nhỏ. Hơn 20 tuổi bề ngoài, tuyệt đối là mấy vạn năm lão quái vật.

Nữ tử cười ha ha: "Không cần đa lễ."

Quay đầu hướng một bên nhìn coi, nữ tử nói: "Không phải đã nói với ngươi, gặp được nguy hiểm liền đem tiền cổ đánh ra sao? May mắn lão đầu tử ở trên thân thể ngươi lưu lại bí thuật, bằng không ngươi chỉ sợ ngay cả đánh ra tiền cổ cơ hội đều không có."

Dương Khai khúm núm, gật đầu nói phải. Nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi, mơ hồ cảm giác Âm Dương quan lão tổ này làm việc quá không đáng tin cậy, tiền cổ kia nếu như thế trọng yếu, vì sao không cùng tự mình nói rõ, ngược lại mượn nhờ một tiểu nha đầu chi thủ đưa cho chính mình, làm hắn coi là Âm Dương quan bên kia không có chút nào trợ giúp, trước đó còn hạ quyết tâm, như chuyện không thể làm, liền cùng 300 đồng đạo chung chịu chết.

Hai người lúc nói chuyện  bên kia Bích Lạc quan lão tổ pháp thân cùng Mộ Quang vương chủ giao phong đã tới giai đoạn sau cùng, dù sao chỉ là một đạo pháp thân, tuy có lão tổ một kích chi lực, lại là không cách nào kéo dài.

Năng lượng cuồng bạo lắng lại, hai bóng người tách ra, Mộ Quang vương chủ ánh mắt như con đỉa đồng dạng cắn lấy trên người nữ tử, nghiến răng nghiến lợi: "Là ngươi xú nha đầu này!"

Nữ tử không chút nào nuông chiều nàng: "Lão yêu quái miệng đặt sạch sẽ điểm, đợi lát nữa lột da của ngươi ra!"

Nói xong vừa nhìn về phía Bích Lạc quan lão tổ pháp thân, pháp thân giờ phút này quang mang ảm đạm, điểm điểm huỳnh quang phiêu dật, tựa hồ rất nhanh liền sẽ tiêu tán bộ dáng.

Gặp nữ tử ánh mắt trông lại, lão tổ khẽ vuốt cằm: "Tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Nữ tử nghiêm mặt đáp: "Lão đầu tử nghỉ ngơi đi, ta sẽ cho ngươi báo thù."

Dương Khai đứng ở một bên khóe miệng giật một cái, làm sao cảm giác lời này nghe có chút không thích hợp, lão tổ chỉ là pháp thân sẽ trôi qua, cũng không phải thật phải chết.

Bất quá mặc dù chỉ là một đạo pháp thân, như vậy tan biến đối với lão tổ tới nói chỉ sợ cũng không nhỏ tổn thất, nếu không có Dương Khai là Nhân tộc lập xuống đại công, lão tổ kiên quyết sẽ không đem một đạo pháp thân bám vào trên người hắn.

Lão tổ pháp thân lại hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, bỗng nhiên hóa thành đầy trời huỳnh quang, tiêu tán không thấy.

"Ta muốn lên!" Nữ tử bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nàng hai tay hư giữ tại bên eo, phảng phất đều nắm ở thứ gì, tay trái bất động, tay phải chầm chậm rút ra, tư thế kia, liền tựa như là tại rút ra một thanh vô hình lợi kiếm.

Mà theo nàng động tác thi triển, nàng thật liền rút ra một thanh kiếm sắc!

Mộ Quang vương chủ thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng túc không gì sánh được, một thân mặc chi lực hung mãnh phun trào.

"Dương tiểu tử, hướng Âm Dương quan phương hướng chạy, trong quan đại quân đã xuất, mau chóng cùng đại quân tụ hợp." Nữ tử một bên rút kiếm, một bên phân phó.

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, quay người liền trốn.

Mộ Quang vương chủ nhịn không được hướng phương hướng của hắn liếc mắt nhìn.

"Lão yêu quái xem cái gì đó?" Nữ tử khẽ kêu ở giữa, trường kiếm ra khỏi vỏ một nửa, bỗng nhiên rút ra, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại hiện thân nữa lúc, đã chạy đến Mộ Quang vương chủ đỉnh đầu, chém xuống một kiếm.

Mộ Quang vương chủ rít lên một tiếng, hai tay giơ cao, nồng đậm mặc chi lực ngăn lại một kiếm này chi uy..