Chương 5099: Lại gặp Quỷ Liêu

Chương 5099: Lại gặp Quỷ Liêu

Lão tổ cùng vương chủ chiến đấu cũng không phải Dương Khai có thể tùy ý nhúng tay, tranh cướp lẫn nhau nhiều năm như vậy, vô luận là Âm Dương quan lão tổ, lại hoặc là Mộ Quang vương chủ, tất cả đều đối với lẫn nhau rõ như lòng bàn tay, trận đại chiến này đã được quyết định từ lâu kết cục.

Hoặc là thế lực ngang nhau, hoặc là lưỡng bại câu thương, tuyệt không loại thứ ba khả năng.

Bất quá Mộ Quang vương chủ chiếm cứ địa lợi ưu thế, có lẽ có thể chiếm chút món lời nhỏ, có thể nghĩ muốn đem Âm Dương quan lão tổ triệt để lưu lại, là tuyệt đối không thực tế.

Lão tổ cấp bậc cường giả nếu là một lòng trốn chạy, vương chủ cũng không có gì tốt biện pháp, chính như năm đó Bích Lạc quan bên ngoài, trọng thương Mặc tộc vương chủ trốn chạy, Bích Lạc quan lão tổ y nguyên không có thể đem thứ đó lưu lại một dạng.

Phía sau hai vị cường giả giao thủ dư ba quét sạch to như vậy hư không, cho dù Dương Khai trước tiên thôi động Không Gian Pháp Tắc cách xa chiến trường, cũng y nguyên có thể cảm nhận đượctrùng kích cuồng bạo kia.

Cái này khiến hắn không khỏi tâm trí hướng về, năm nào tháng nào chính mình mới có thể thành tựu cửu phẩm Chí Tôn chi cảnh?

Nhưng mà hắn cũng biết mục tiêu này quá xa xưa, dù sao hắn tấn thăng Khai Thiên thời điểm là ngũ phẩm, mặc dù phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả có thể tấn thăng lục phẩm, nhưng ngày sau cực hạn chỉ là bát phẩm mà thôi, muốn tấn thăng cửu phẩm, liền không phải tìm tới này thiên địa tự sinh, xuất từ Càn Khôn Lô Càn Khôn Đan.

Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, Càn Khôn Lô mờ mịt vô tung, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện.

Dứt bỏ trong lòng tạp niệm, Dương Khai cắm đầu hướng Âm Dương quan phương hướng trốn chạy.

Lão tổ nói, Âm Dương quan đại quân đã xuất, hắn bây giờ muốn sống, chỉ có cùng đại quân tụ hợp, chung ngự Mặc tộc. Nhưng mà đoạn đường này tiến lên, nhất định bụi gai mọc thành bụi, Dương Khai cũng không biết chính mình có thể hay không cùng Âm Dương quan đại quân thuận lợi tụ hợp.

Cũng may bây giờ Mộ Quang vương chủ bị lão tổ xuất thủ ngăn lại, không có Mộ Quang vương chủ tự mình truy kích mà nói, hắn đào vong cơ hội gia tăng thật lớn.

Từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra một nắm linh đan nhét vào trong miệng ăn vào, một bên tiến lên một bên khôi phục tự thân.

Lần lượt thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình ở trong hư không không ngừng mà xê dịch lấp lóe.

Chợt có gặp được Mặc tộc cản đường, tuyệt không dây dưa, chỉ có đang ép thời điểm bất đắc dĩ mới có thể ra tay giết địch.

Như vậy như vậy, ròng rã sau một ngày, Dương Khai đã vượt qua ức vạn dặm, chiến đến toàn thân đẫm máu, trên thân máu tươi có chính hắn, cũng có Mặc tộc, đoạn đường này đào vong xuống tới, hình dung chật vật đến cực điểm, nhưng mà khoảng cách Âm Dương quan chỗ lại như cũ xa xôi.

Dù sao hắn là từ vương thành bên kia trốn tới, muốn trở về Âm Dương quan, cho dù là mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc, cũng là một đầu dài dằng dặc lộ trình.

Một thân lực lượng tiêu hao rất lớn, Dương Khai cũng không dám có chút dừng lại, vô luận hắn trốn hướng nơi nào, đều có Mặc tộc sớm bố trí chặn đường. Mặc tộc Mặc Sào tại tình báo truyền lại trên có quá nhanh gọn ưu thế  bất kỳ cái gì một nơi chuyện phát sinh, chỉ cần ngắn ngủi thời gian qua một lát, liền có thể truyền khắp tất cả bị Mặc Sào bao phủ chi địa.

May mắn là, hắn một đường đào vong cũng không có gặp phải cấp Vực Chủ Mặc tộc, cái này cho hắn chu toàn không gian, nếu là thật sự đụng phải Mặc tộc vực chủ, lấy hắn trạng thái bây giờ, thật đúng là chưa hẳn có thể thoát khỏi.

Nghĩ đến cũng là, Mặc tộc vực chủ giống như Nhân tộc bát phẩm, số lượng vốn cũng không nhiều, mà lại bây giờ Âm Dương quan bên kia đại quân xuất động, Mặc tộc vực chủ sợ rằng cũng phải bố trí nghênh địch, tự nhiên không có cái gì dư lực đến nhằm vào hắn.

Lại là nửa ngày sau, Dương Khai thân hình lấp lóe, đột ngột xuất hiện tại trong một chỗ hư không nào đó. Bất quá còn không đợi hắn ổn định thân hình, điều tra bốn phía tình huống, liền chợt thấy kình phong đập vào mặt, từng đạo khí cơ bốn phương tám hướng đem bản thân khóa chặt.

Dương Khai hơi kinh hãi, trong lòng biết chính mình sợ là vận khí không tốt, rơi xuống chặn đường chính mình Mặc tộc trước mặt.

Bất quá trên một đoạn đường đào vong này, cũng trải qua mấy lần chuyện như vậy, là lấy hắn kinh mà bất loạn, thân hình hơi chao đảo một cái, liền tránh đi bỗng nhiên đánh tới một kích, đồng thời kéo ra cùng địch đến khoảng cách.

Định nhãn nhìn lại, bốn phía quả nhiên có thật nhiều Mặc tộc vây tụ, nhìn đại đa số Mặc tộc thần sắc, lại là kinh hỉ lại là mờ mịt, hiển nhiên chính mình đột nhiên hiện thân để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Dương Khai thầm mắng một tiếng, lần này vận khí không tốt, lại lập tức đi tới cái này đông đảo Mặc tộc trong vòng vây, sợ là nhất định phải mở đường máu.

"Đã sớm biết ngươi không phải vật gì tốt, bây giờ xem ra, quả là thế!" Một tiếng quát chói tai từ bên cạnh truyền đến, nghe quen tai.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một mặc đồ còng lưng vòng eo chính hung tợn nhìn mình lom lom, mà mới vừa xuất thủ đánh lén, chính là người này.

"Lưu Tử An!" Dương Khai nhíu mày, một mặt ngoài ý muốn.

Hắn cũng không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này đụng phải Lưu Tử An, vốn cho rằng từ Hắc Uyên bên kia rời đi về sau lẫn nhau sẽ không đi gặp nhau, ai ngờ hôm nay còn có cơ hội gặp mặt. Lại liếc mắt nhìn phụ cận, ánh mắt không khỏi tại dẫn đầu một tên lãnh chúa trên thân dừng lại một chút, quả nhiên, Lưu Tử An ở địa phương, Quỷ Liêu cũng là ở, dù sao trên danh nghĩa Lưu Tử An là Quỷ Liêu mặc đồ.

Mà trong Mặc tộc khác, cũng có một tên lãnh chúa để Dương Khai nhìn xem hiền hòa, mơ hồ ở nơi nào gặp qua.

Những này rõ ràng đều là Hắc Uyên dưới trướng Mặc tộc.

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình đoạn đường này đào vong, thẳng đến Âm Dương quan vị trí, đúng là trong bất tri bất giác trốn về Hắc Uyên trên lãnh địa.

Hắc Uyên không tại, Dương Khai không có điều tra đến khí tức của hắn, cái này khiến trong lòng hắn đại định.

"Thúc thủ chịu trói đi, ngươi trốn không thoát!" Lưu Tử An xông Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Dương Khai không để ý đến hắn, chỉ là đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương tế ra.

Lưu Tử An cả giận nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đang khi nói chuyện, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh đại đao, thôi động tự thân lực lượng, vừa sải bước ra, đao quang kinh hồng, vào đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Đứng tại cách đó không xa Quỷ Liêu quát khẽ nói: "Không nên giết hắn, bắt sống!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng thôi động mặc chi lực, vừa người hướng Dương Khai đánh tới, bốn phía Mặc tộc càng là nhao nhao mà động, cùng nhau thẳng hướng Dương Khai.

Lưu Tử An cười gằn nói: "Chủ nhân yên tâm, hắn rất mạnh, ta không nhất định là đối thủ."

Một đao đánh rớt lúc, trực tiếp đem Dương Khai chém thành hai khúc, nhưng mà Lưu Tử An lại là không có chút nào đắc thủ sau vui sướng, ngược lại biến sắc, chỉ vì một đao kia không có bất kỳ cái gì chém trúng huyết nhục xúc cảm, đó rõ ràng chỉ là một đạo tàn ảnh.

Phản ứng của hắn cũng là cấp tốc, trở tay chính là một đao vẩy ra, giống như chém trúng thứ gì, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ trên thân đao cuốn tới, chấn hắn không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Không đợi ổn định thân hình, sắc bén mũi thương tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, khí tức tử vong bao phủ toàn thân.

Lưu Tử An quá sợ hãi, điên cuồng thôi động tự thân lực lượng muốn tránh né, nhưng mà một thương đối diện đánh tới kia giống như ngay cả không gian đều bị khiên động  mặc hắn cố gắng như thế nào lại đều không thể tránh đi một thương này.

"Chủ nhân cứu. . ." Lưu Tử An hoảng sợ rống to, một câu chưa nói xong, Thương Long Thương liền đã đem đâm bạo tiến vào trong hốc mắt của hắn, trong thân thương lực lượng cuồng bạo nổ tung, trực tiếp đem đầu của hắn nổ thành bột mịn.

Lưu Tử An là có tự biết rõ, ngày đó Dương Khai Tiểu Càn Khôn bị hao tổn thời điểm, hắn liền cùng chi luận bàn qua một trận, lúc kia hắn cũng không phải là đối thủ, chớ đừng nói chi là bây giờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn đã tu bổ hoàn toàn, thực lực càng hơn trước kia.

Cho nên hắn biết mình không nhất định là đối thủ, cũng không có trông cậy vào chính mình có thể đem Dương Khai thế nào, bất quá khi ngày là đơn đả độc đấu, bây giờ lại là theo đông đảo Mặc tộc vây đánh, hắn cảm thấy Dương Khai thực lực mạnh hơn cũng nên có cái hạn độ, dù sao chỉ là thất phẩm mà thôi, không có khả năng địch qua nhiều như vậy Mặc tộc liên thủ.

Há không liệu mới ba lượng hơi thở công phu, liền đã mất mạng.

Lưu Tử An vẫn lạc đồng dạng để bốn phía xuất thủ các Mặc tộc giật nảy cả mình, bọn hắn thậm chí không hiểu được đến cùng là thế nào một chuyện, thất phẩm mặc đồ kia liền đã bị đánh chết ở dưới thương.

Cảm giác Lưu Tử An ở trước mặt Dương Khai, căn bản ngay cả phản kháng lực lượng đều không có.

Cho tới giờ khắc này, Quỷ Liêu mới nhào đến phụ cận, một trảo hướng Dương Khai vồ xuống. Lưu Tử An vẫn lạc đồng dạng để hắn rung động không hiểu, một kích tình thế bắt buộc này đều hứng chịu tới ảnh hưởng không nhỏ, xuất thủ lực lượng trong lúc vội vã thu hồi một nửa.

Ngày đó hắn triệu kiến Trát Cổ, Trát Cổ từng đem Dương Khai bị Hắc Uyên bắt giữ lúc chiến đấu phát sinh kỹ càng nói rõ với hắn qua, ngày đó Trát Cổ mặc dù ngôn từ chuẩn xác, nhưng Quỷ Liêu nhưng dù sao cảm thấy Trát Cổ có chút nói ngoa.

Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên hắn không phải không gặp được, cũng chính là có chuyện như vậy, mặc dù Dương Khai thực lực thật không thể tầm thường so sánh, cũng tuyệt không có khả năng như Trát Cổ nói như vậy đánh đâu thắng đó.

Nhất định là Trát Cổ tại trên tay hắn bị nhiều thua thiệt, bây giờ lại bị vực chủ đại nhân mặc hóa, trở thành vực chủ đại nhân mặc đồ, Trát Cổ mới có thể lớn như vậy tứ thổi phồng.

Mắt thấy Dương Khai gọn gàng chém giết Lưu Tử An, Quỷ Liêu mới hiểu được Trát Cổ ngày đó lời nói có lẽ không có cái gì nói ngoa, có lẽ chỉ là chi tiết báo cáo!

Trách không được vực chủ đại nhân sẽ đích thân xuất thủ mặc hóa, thực lực kinh khủng như thế, so với bình thường thất phẩm Khai Thiên không biết phải mạnh hơn bao nhiêu, vực chủ đại nhân sẽ tâm động cũng ở đây khó tránh khỏi.

Quỷ Liêu có thể cảm giác được, Dương Khai giờ phút này cũng không phải là đỉnh phong, mà lại giống như có thương tích trong người, dù sao hắn một đường từ vương thành bên kia đào vong tới, khẳng định là tao ngộ không ít chiến đấu.

Dù là như vậy cũng khủng bố như thế, nếu là hắn lúc toàn thịnh, nên mạnh bao nhiêu?

Mà giờ khắc này nghĩ rõ ràng những này đã chậm, Dương Khai một kích thành công đằng sau, khí thế như hồng, Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, thẳng hướng Quỷ Liêu chụp xuống.

Quỷ Liêu trong khoảnh khắc áp lực như núi, một thân mặc chi lực điên cuồng phun trào, từng đạo Mặc tộc bí thuật thôi động ra, nghĩ trăm phương ngàn kế tự vệ.

Bốn phía Mặc tộc càng là tận hết sức lực huy sái tự thân lực lượng, đánh Dương Khai thân hình lắc lư, máu tươi bão táp, hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Quỷ Liêu giận không thể nuốt.

Hắn không rõ nhiều như vậy Mặc tộc ở trước mặt, Dương Khai vì sao hết lần này tới lần khác theo dõi hắn không thả, rõ ràng còn có khác Mặc tộc cách hắn thêm gần, hắn đều bỏ mặc, một bộ nhất định phải đối với mình đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì trước đó tại trong pháo đài cổ chỗ gặp phải không công chính đãi ngộ? Nếu là như vậy, vậy mình cũng quá oan uổng.

Hắn lại không biết, Dương Khai sở dĩ chỉ nhìn chằm chằm hắn điên cuồng công kích, chủ yếu là bởi vì hắn thực lực cùng địa vị.

Quỷ Liêu tại Hắc Uyên bên kia rất được trọng thị, chém hắn, chẳng khác nào chém Hắc Uyên một chi phụ tá đắc lực, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là Quỷ Liêu bản thân thực lực xuất chúng, theo Dương Khai hiểu rõ, Quỷ Liêu có lẽ không bao lâu, liền có tư cách tấn thăng vực chủ.

Mà một khi để Quỷ Liêu tấn thăng vực chủ, như vậy Nhân tộc tướng sĩ ở trên chiến trường tất yếu thêm ra một vị đại địch, lúc này giết Quỷ Liêu, liền có khả năng đem một vị tương lai đại địch bóp chết trong trứng nước..