Chương 5100: Nổi giận Hắc Uyên

Chương 5100: Nổi giận Hắc Uyên

Có dạng này một phen cân nhắc, trước mắt cơ hội khó được, Dương Khai há lại sẽ buông tha Quỷ Liêu?

Mênh mông phun trào thiên địa vĩ lực phía dưới, Quỷ Liêu liên tục bại lui, đối mặt Dương Khai một thương nhanh giống như một thương điên cuồng tấn công, hắn lại chỉ hữu chiêu đỡ chi công, không hề có lực hoàn thủ!

Quỷ Liêu vừa kinh vừa sợ.

Trên đời này lại có như thế thất phẩm! Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng nhiều lần theo Hắc Uyên xuất chinh Nhân tộc, ở trên chiến trường cùng không ít Nhân tộc thất phẩm giao thủ, nhưng từ không một người có thể làm cho hắn sinh ra như vậy không thể địch lại cảm giác.

Đối mặt Dương Khai thất phẩm này, hắn lại đánh đáy lòng sinh ra một loại tuyệt vọng.

Hắn đã thủ đoạn ra hết, nhưng mà Dương Khai mỗi một thương đều thế đại lực trầm, hơi chút tiếp xúc, hắn một thân mặc chi lực đều bị chấn tan rã khó tụ, mà lại Dương Khai kia càng là thân ảnh phiêu hốt, đông đảo Mặc tộc vây công mặc dù chợt có kiến công, lại đều khó mà đem hắn trọng thương, chỉ ở trên người hắn lưu lại một một chút yếu thương thế, không quan hệ đại cục.

Sẽ chết! Quỷ Liêu trong lòng tung ra ý nghĩ này, khủng hoảng cảm xúc không thể ức chế lan tràn, chưa bao giờ nghĩ tới, ở trước mặt một kẻ Nhân tộc, hắn lại sẽ sinh ra tâm tình như vậy, cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy xấu hổ, không cam lòng.

Hắn còn có rộng lớn tương lai, hắn sắp liền muốn nếm thử tấn thăng vực chủ, thì như thế nào cam nguyện chết ở chỗ này?

Hắc Uyên tại đưa Dương Khai tiến về vương thành thời điểm, liền cùng Quỷ Liêu nói qua, đãi hắn sau khi trở về để Quỷ Liêu tiến Mặc Sào tấn thăng vực chủ, Quỷ Liêu đối với cái này thế nhưng là chờ mong vạn phần.

Chỉ bất quá bởi vì lúc trước mấy vị vực chủ ở trong Mặc Sào chữa thương, để Mặc Sào lực lượng tiêu hao quá lớn, cho nên Hắc Uyên từ vương thành sau khi trở về cũng không có trước tiên để Quỷ Liêu tiến vào bên trong tấn thăng, mà là hao phí đại lượng tài nguyên tại đền bù Mặc Sào tiêu hao.

Trải qua thời gian dài như vậy, Mặc Sào trên cơ bản đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhiều lắm là nửa năm sau, Quỷ Liêu liền có thể tiến vào Mặc Sào tấn thăng, một khi thành công, vậy hắn chắc chắn trở thành một vị mới vực chủ, đến lúc đó chính là cùng Hắc Uyên cùng cấp bậc tồn tại.

Nhưng mà tốt đẹp như thế tương lai còn chưa kịp có được, liền bị Dương Khai một cây trường thương quấy phá thành mảnh nhỏ.

Thương Long Thương dưới, Quỷ Liêu toàn thân phún huyết, khí thế liên tiếp suy yếu.

Hắn mặc dù nỗ lực ngăn cản, thì như thế nào chống đỡ được Dương Khai điên cuồng công kích? Từng thương kia xuất quỷ nhập thần, mỗi lần lấy bất khả tư nghị nhất góc độ đâm tới, để Quỷ Liêu khó mà chống đỡ, mà mỗi một thương đều khiên động hư không chi lực, phong tỏa hắn tất cả trốn tránh không gian, không đến thời gian qua một lát, Quỷ Liêu toàn thân trên dưới liền nhiều hơn hơn mười đạo thương thế, nghiêm trọng nhất phần bụng chỗ, càng là có một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Mắt thấy Quỷ Liêu lập tức sẽ liền vẫn lạc, một đạo cường hoành khí tức đột nhiên từ phương xa cấp tốc lướt đến.

Trong giao chiến Dương Khai cùng Quỷ Liêu đồng thời đã nhận ra khí tức quen thuộc này, người trước biến sắc, người sau lại là vui mừng quá đỗi.

Không khác, người đến chính là Hắc Uyên.

Nơi đây là Hắc Uyên lãnh địa, dưới trướng lãnh chúa phân tán các nơi bố trí chặn đường Dương Khai, Quỷ Liêu các loại Mặc tộc bên này đại chiến cùng một chỗ, Hắc Uyên liền có điều phát giác, tự nhiên lập tức chạy tới.

Hắc Uyên tốc độ cực nhanh, Dương Khai vừa rồi phát giác được khí tức của hắn, sau một khắc khóe mắt liếc qua liền đã thấy đến hắn cấp tốc hướng bên này lướt đến thân ảnh.

Quỷ Liêu lúc này hô to: "Vực chủ đại nhân cứu ta!"

Dương Khai trên mặt hiện lên từng tia do dự, tại lập tức trốn chạy cùng tru sát Quỷ Liêu ở giữa do dự một cái chớp mắt, Thương Long Thương lập tức bộc phát ra càng thêm uy mãnh thế công, đâm ra một thương.

Cùng lúc đó, mắt phải chỗ bỗng nhiên cái bóng ra Quỷ Liêu thân ảnh, thế thì ảnh nhỏ bé không thể nhận ra bóp méo một chút. Đang toàn lực ngăn cản Dương Khai công kích Quỷ Liêu trong nháy mắt này như gặp phải trọng thương, hình như có cái gì lực lượng vô danh vặn vẹo thân hình của hắn, đau nhức kịch liệt truyền đến đồng thời thân thể hơi chậm lại.

Trong chớp nhoáng này sơ hở đủ để phân ra sinh tử, Thương Long Thương thế không thể đỡ chạm vào Quỷ Liêu lồng ngực, lực lượng cuồng bạo bắn ra lúc, trực tiếp đem hắn thân thể nổ thành hai đoạn, mặc huyết cùng mặc chi lực bắn tung tóe hư không.

Quỷ Liêu trong hai con ngươi hiện lên thần sắc khó có thể tin, mặc dù nhất thời chưa chết, nhưng như vậy thương thế, đã cách cái chết không xa.

Dương Khai mắt phải không khỏi nheo lại, một đạo tơ máu từ tầm mắt chỗ chảy xuống.

Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền cố nhiên cao minh, nhưng hắn tu hành dù sao vẫn chưa đến nơi đến chốn, nhất là giờ phút này vốn là tiêu hao rất lớn, cưỡng ép thôi động đồng thuật đối với hắn cũng không nhỏ phụ tải.

Cũng may mượn nhờ đồng thuật chém giết Quỷ Liêu, gạt bỏ tương lai Nhân tộc một mầm họa lớn, cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

Hắc Uyên lập tức liền muốn đuổi đến, Dương Khai tự nhiên không muốn ở lâu, lúc này liền thôi động Không Gian Pháp Tắc muốn trốn chạy.

Nhưng mà bốn phía Mặc tộc điên cuồng công kích để hư không kia bất ổn, hắn lại không có cách nào trước tiên rời đi, mà thân thể đều bị đánh thành hai đoạn Quỷ Liêu giống như biết chính mình cách cái chết không xa, giờ phút này hung tính đại phát, nửa thân thể không tránh không né đón Dương Khai nhào tới, hai tay mở ra muốn đem Dương Khai giam cầm, trong miệng quát chói tai: "Mơ tưởng trốn!"

Dương Khai không nghĩ tới người này lại dũng mãnh như vậy, nhất thời không quan sát cơ hồ muốn hắn kéo đi cái đầy cõi lòng, vội vàng ra thương, đem hắn nửa thân thể oanh vỡ nát.

Cái này ngắn ngủi một lát trì hoãn, Hắc Uyên đã đuổi tới.

Nồng đậm mặc chi lực quay cuồng, Hắc Uyên trên mặt một mảnh vẻ giận dữ, hung mãnh một chưởng hướng Dương Khai vỗ xuống.

Thời khắc nguy cấp, Dương Khai không dám thất lễ, một viên đại thụ che trời đột nhiên từ sau lưng hiển hiện, tán cây kia già thiên tế địa, rủ xuống cành hóa thành kiên cố phòng hộ, đem Dương Khai bao phủ trong đó.

Hắc Uyên một kích ngang nhiên mà đến, hung hăng đánh vào trên tán cây.

Cành rầm rầm rung động, xanh biếc huỳnh quang mạn thiên phi vũ, Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật trong nháy mắt bị phá, Dương Khai cả người như bị một chiếc búa lớn chính diện oanh trúng, quay cuồng mà ra, giữa không trung đẫm máu không thôi.

Cấp Vực Chủ cường giả một kích toàn lực, Dương Khai thực sự khó mà ngăn cản, nếu không có Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật bản thân phòng hộ cường đại, một kích này sợ là muốn mệnh của hắn.

Hắc Uyên có thể nói là nén giận mà tới.

Dù sao Dương Khai là hắn bắt được mặc đồ, là hắn tiến hiến cho vương chủ tham dự hạng đại kế kia, kết quả lại bởi vì Dương Khai dẫn đến liên quan đến Mặc tộc tương lai đại kế chết yểu, liền ngay cả chủ trì chế tạo chiến hạm Nhiếp An đều đã chết.

Trách nhiệm này quá lớn, hắn cho dù thân là vực chủ cũng lưng đeo không dậy nổi.

Có thể tưởng tượng, vương chủ đại nhân bên kia là như thế nào căm giận ngút trời, cái này lửa giận nhất định phát tiết ở trên người hắn, mà hết thảy này, toàn bái Dương Khai ban tặng, Hắc Uyên làm sao không giận?

Nói thật, khi hắn nhận được vương thành bên kia tin tức truyền đến thời điểm, hắn gần như không dám tin tưởng, hoài nghi có phải hay không có chỗ nào tính sai.

Dù sao ngày đó bắt được Dương Khai thời điểm, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Khai dục huyết phấn chiến, trước sau dứt bỏ hai lần Tiểu Càn Khôn, cơ hồ dẫn đến phẩm giai rơi xuống, lực chiến không địch hậu lại phải tự vẫn, hắn mới ra tay đem mặc hóa.

Chẳng lẽ mình ngày đó thấy hết thảy, cũng chỉ là giả tượng sao? Là Nhân tộc kia trăm phương ngàn kế chui vào Mặc tộc thủ đoạn? Nếu thật như vậy, vậy cũng quá có tâm cơ.

Cứ việc sớm biết Nhân tộc gian trá, lại không muốn lại gian trá đến như vậy cảnh giới. Hắc Uyên bây giờ chỉ hối hận, mình tại bắt được Dương Khai đằng sau, không có cẩn thận kiểm tra hắn Tiểu Càn Khôn, nếu là ngày đó kiểm tra một phen nói, hẳn là liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện.

Có thể lúc kia, hắn nhận định Dương Khai đã bị hắn thành công mặc hóa, Nhân tộc bên kia Càn Khôn Tứ Trụ lại xưa nay sẽ chỉ do bát phẩm Khai Thiên khống chế, hắn như thế nào lại nghĩ đến một cái thất phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản chính mình mặc chi lực ăn mòn, còn như vậy cả gan làm loạn, ngụy trang thành mặc đồ theo chính mình trở lại lãnh địa.

Ba phen mấy bận hỏi thăm, rốt cục xác định vương thành bên kia tin tức truyền đến là thật.

Hắc Uyên giờ mới hiểu được, từ đầu tới đuôi chính mình cũng bị Nhân tộc tính kế, Dương Khai tại chính mình chữa thương trong lúc đó, vừa đúng thể hiện ra luyện khí thiên phú, cũng là Nhân tộc kế hoạch một trong.

Đây hết thảy để Hắc Uyên không khỏi có một loại bị người trêu đùa sỉ nhục cảm giác, nương theo mà đến chính là vô biên lửa giận, dưới cơn thịnh nộ, hắn một kích kia không có chút nào lưu thủ.

Nhưng là xuất thủ đằng sau liền hối hận, chỉ vì vương thành bên kia truyền đến vương chủ mệnh lệnh, Dương Khai muốn bắt sống!

Vương chủ tựa hồ cố ý muốn để hắn đến thay thế chết đi Nhiếp An, tiếp tục chủ trì chế tạo chiến hạm kế hoạch.

Cũng may cái này Dương Khai bản sự không tầm thường, lại thúc giục bí thuật bảo toàn tính mệnh, mắt thấy Dương Khai chưa chết, Hắc Uyên mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này nếu là thất thủ đem Dương Khai đánh chết, vậy hắn thật không có cách nào cùng vương chủ bàn giao, bây giờ bao nhiêu còn có chút lấy công chuộc tội cơ hội.

Giờ này khắc này, Dương Khai cực kỳ khó chịu.

Nguyên bản tại Mộ Quang vương chủ thủ hạ liền ăn một chút thiệt thòi nhỏ, một đường đào vong lại làm mình đầy thương tích, tiêu hao rất lớn, lại cứng rắn thụ Hắc Uyên một kích, há có thể tốt hơn?

Phải biết Hắc Uyên tại Mộ Quang vương chủ dưới trướng trong tất cả vực chủ, thực lực có thể sắp xếp năm vị trí đầu, tuyệt không phải đồng dạng vực chủ có thể đánh đồng.

Nếu không phải Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật phòng hộ chi lực xuất chúng, bản thân lại thân phụ long mạch, da dày thịt béo, căn bản ngăn không được một kích kia.

Dù là như vậy, cũng là một trận choáng đầu hoa mắt, mắt nổi đom đóm, toàn thân xương cốt cũng không biết gãy mất bao nhiêu.

Nỗ lực đứng dậy, Dương Khai định nhãn hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp Hắc Uyên liền đứng cách chính mình cách đó không xa, đông đảo Mặc tộc vây tụ bốn phía.

Bốn mắt nhìn nhau, Hắc Uyên đè xuống lửa giận trong lòng, sâm tiếng nói: "Ngươi rất tốt!"

Dương Khai phun ra trong miệng huyết thủy, nhếch miệng cười một tiếng: "Đại nhân quá khen, chỉ là không nghĩ tới, kết quả là hay là đâm vào đại nhân trên tay, thật sự là sơn thủy có gặp lại, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ!"

Hắc Uyên thản nhiên nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu có thể bởi vì ta mà kết thúc, vương chủ chắc hẳn cũng sẽ thật cao hứng. Thúc thủ chịu trói đi, ngươi đối với vương chủ rất trọng yếu, ta không muốn tiếp tục tổn thương ngươi."

Dương Khai nhíu mày, có chỗ hiểu ý: "Vương chủ muốn ngươi bắt sống?"

"Sống Luyện Khí sư mới có giá trị lợi dụng."

Dương Khai hiểu rõ: "Xem ra Mộ Quang vương chủ bên kia còn muốn tiếp tục chiến hạm chế tạo a."

Hắc Uyên thương hại nhìn hắn: "Kéo dài thời gian không có ý nghĩa, các ngươi lão tổ còn tại cùng vương chủ giao thủ, Nhân tộc đại quân cách nơi này cũng rất xa, ngươi không có bất kỳ cái gì hy vọng chạy trốn, dùng các ngươi Nhân tộc nói tới nói, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, phản kháng sẽ chỉ làm ngươi càng thêm thống khổ."

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?" Dương Khai nâng lên Thương Long Thương, thương chỉ Hắc Uyên, mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo: "Vực chủ ta cũng không phải chưa từng giết, lại giết một cái cũng chê ít!"

Hắc Uyên hơi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi giết qua vực chủ?" Bất quá rất nhanh liền đem vấn đề này dứt bỏ, từng bước một hướng Dương Khai bước đi: "Thôi được, chỉ cần không đem ngươi đánh chết, vương chủ bên kia đều có thể bàn giao."

Mà theo hắn từng bước một tới gần, cấp Vực Chủ uy áp hung mãnh đập vào mặt..