Chương 5101: Như giòi trong xương

Chương 5101: Như giòi trong xương

Gần như dầu hết đèn tắt thời khắc, đối mặt một vị vực chủ cường giả, Dương Khai không dám chút nào chủ quan.

Cứ việc Hắc Uyên không có muốn giết hắn chi ý, chỉ là muốn bắt sống, nhưng Dương Khai lại há có thể như ước nguyện của hắn, cái này nếu như bị Hắc Uyên cho giam giữ đưa đi vương thành, về sau chỉ sợ thật muốn tại Mặc tộc thủ hạ làm nô là bộc, vĩnh thế thoát thân không được.

Không đợi Hắc Uyên tới gần, Dương Khai liền đã thôi động trong Tiểu Càn Khôn còn thừa không có mấy lực lượng.

Tiên hạ thủ vi cường!

Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, tia sáng chói mắt vung hướng tứ phương.

Trăng tròn bốc lên, ánh trăng huy sái, ánh trăng lạnh lùng rọi khắp nơi càn khôn.

Nhật nguyệt tề huy thời điểm, Không Gian Pháp Tắc điên cuồng thôi động, đại nhật cùng trăng tròn giao hội, hóa thành như con quay kỳ cảnh, cuốn lên Không Gian cùng Thời Gian Pháp Tắc, diễn hóa thần diệu lực lượng thời không, ầm vang hướng Hắc Uyên đánh tới.

Nhật Nguyệt Thần Luân! Đối mặt Hắc Uyên cường địch như vậy, Dương Khai căn bản không dám có chút lưu thủ, trực tiếp chính là chính mình bây giờ cường đại nhất sát chiêu.

Hắc Uyên ngừng chân, bản năng cảm giác đối diện trong bí thuật đánh tới tích chứa uy năng kinh khủng, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, tại lực lượng thần diệu kia bao trùm phía dưới, hắn tựa hồ ngay cả tư duy cùng thân hình đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Vô biên mà nồng đậm mặc chi lực từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành phòng hộ.

Vừa mới làm xong những này, Hắc Uyên liền kinh ngạc phát hiện bí thuật kia đã tới phụ cận.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch hư không, để càn khôn kia run rẩy, Hắc Uyên thân hình liên tục lùi về phía sau, mà bốn phía rất nhiều nguyên bản vây tụ lấy Dương Khai Mặc tộc, chỉ là dính vào dư ba kia trùng kích, liền trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Chốc lát, bạo động năng lượng bình ổn lại, Hắc Uyên thân hình cứng đờ đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trên thân các nơi, có không hiểu mắt trần có thể thấy năng lượng, như điện xà du tẩu không chừng.

May mắn sống sót Mặc tộc một mặt hoảng sợ nhìn qua Hắc Uyên, sợ nhà mình vực chủ đại nhân cứ thế mà chết đi, dù sao Dương Khai một chiêu kia bí thuật uy năng bọn hắn cũng để ở trong mắt, thật sự là rất khủng bố, bọn hắn cũng không biết vực chủ đại nhân chính diện trúng một chiêu kia sẽ là kết cục gì.

Cũng may Hắc Uyên giống bị bí thuật kia ảnh hưởng, nhưng không có vẫn lạc dấu hiệu, chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền thân thể chấn động, du tẩu ở trên người hắn như điện xà không hiểu lực lượng trong nháy mắt băng tán vô hình, Hắc Uyên há mồm phun ra một ngụm mặc huyết, khí tức thoáng uể oải.

Hắn bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, nghiến răng nghiến lợi ở giữa, thân hình hóa thành một đạo hắc mang, cấp tốc rời đi.

May mắn còn sống sót các Mặc tộc lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, Dương Khai đã không thấy. Nghĩ đến là đánh ra đạo bí thuật kia đằng sau, Dương Khai liền đã đào tẩu, chỉ là bọn hắn thực lực không đủ, bị bí thuật kia dẫn dắt tất cả tâm thần, lại đối với Dương Khai rời đi không có chút nào phát giác.

Cũng may vực chủ đại nhân thực lực đủ mạnh, lần này tự mình truy kích định sẽ không để cho Nhân tộc kia chạy ra thăng thiên.

Lúc này thời điểm, Dương Khai thân hình từ trong hư không ngã ra, một trận lảo đảo, suýt nữa không thể ổn định, sắc mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn đã không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt.

So với mặt khác thất phẩm Khai Thiên, hắn Tiểu Càn Khôn nội tình mặc dù muốn hùng hồn nhiều lắm, nhưng từ vương thành bí cảnh đào vong bắt đầu, hắn liền bất kể tiêu hao thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, chém giết Lưu Tử An cùng Quỷ Liêu hao tốn không ít khí lực, sẽ cùng Hắc Uyên giao đấu một trận, đem hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Cũng may hắn có Thế Giới Thụ tử thụ, nếu không trạng thái bây giờ chỉ sợ muốn ảnh hưởng hắn Tiểu Càn Khôn căn cơ ổn định, một khi căn cơ bị hao tổn, đây chính là vấn đề lớn.

Không dám ở nguyên địa dừng lại, vội vàng từ trong không gian giới lấy ra bó lớn Khai Thiên Đan nhét vào trong miệng ăn vào, Khai Thiên Đan khôi phục mặc dù không nhanh, nhưng giờ phút này thắng qua không có, mà lại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh cũng không giờ khắc nào không tại sinh sôi thiên địa vĩ lực  đồng dạng là tại cổ vũ hắn khôi phục.

Cơ hồ là chân trước vừa mới khởi hành, Dương Khai liền cảm giác được xa xôi trên phương hướng, một đạo khí cơ xa xa khóa chặt tự thân.

Đó là Hắc Uyên khí cơ.

Thân là cấp Vực Chủ Mặc tộc cường giả, chỉ cần Dương Khai trốn không phải quá xa, hắn đều có thể tuỳ tiện tìm ra tung tích.

Dương Khai trong lòng giận mắng, hắn không có trông cậy vào Nhật Nguyệt Thần Luân có thể đem Hắc Uyên thế nào, dù sao lẫn nhau chênh lệch một cái đại phẩm giai, thực lực sai biệt to lớn, nhưng trong lòng vẫn là bao nhiêu ôm một chút kỳ vọng, trông cậy vào Nhật Nguyệt Thần Luân có thể làm cho Hắc Uyên thụ chút thương, kéo dài hắn truy kích, để cho mình có công phu chạy ra phạm vi cảm nhận của hắn, chỉ cần hất ra hắn, Dương Khai liền có thể tạm thời an toàn.

Lại không muốn Hắc Uyên nhanh như vậy liền chậm đến đây, bây giờ đã bị hắn khí cơ khóa chặt, muốn lại thoát khỏi liền không dễ dàng, trừ phi liên tiếp không ngừng mà thôi động không gian thuấn di, kéo ra khoảng cách đầy đủ.

Nhưng mà Dương Khai giờ phút này căn bản là không có cách làm đến loại sự tình này, chớ nói liên tiếp không ngừng mà thuấn di, chính là một lần thuấn di đều hữu tâm vô lực.

Không làm sao được, chỉ có thể một bên khôi phục, một bên thôi động thân hình hướng phía trước trốn chạy.

Hắc Uyên dưới cơn thịnh nộ, đến nhanh cực nhanh, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc bị rút ngắn.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn tiến lên trên đường thỉnh thoảng liền sẽ gặp được một chút Mặc tộc cản đường, những này Mặc tộc không thể nghi ngờ đều là Hắc Uyên trên lãnh địa con dân, dâng Hắc Uyên chi mệnh, lấy từng cái tiểu đội làm đơn vị hành động, số lượng không nhiều, thiếu mười cái, nhiều hơn 30 mà thôi, dẫn đầu cũng chỉ là Lãnh Chúa cấp bậc.

Những này Mặc tộc cố nhiên không thể đem Dương Khai thế nào, lại thật to trì hoãn hắn đào vong tốc độ, Dương Khai hoặc là tránh đi những này Mặc tộc, hoặc là vọt thẳng giết đi qua, vô luận như thế nào làm, đều được tiêu hao khôi phục không nhiều lực lượng.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, Dương Khai liền đột phá ba chi Mặc tộc tiểu đội phong tỏa, mà lúc này Hắc Uyên cách mình cũng càng ngày càng gần.

Mắt thấy liền muốn đến một cái Hắc Uyên có thể xuất thủ công kích mình điểm giới hạn, Dương Khai không do dự nữa, chỉ có thể bị buộc lấy thôi động Không Gian Pháp Tắc, thuấn di đi xa.

Khôi phục không nhiều lực lượng, lại một lần nữa khô kiệt.

Sau đó một ngày công phu, tình cảnh như vậy cơ hồ cách mỗi chừng nửa canh giờ liền muốn tái diễn một lần, Dương Khai cùng Hắc Uyên ở giữa khoảng cách cũng không ngừng đất bị kéo ra, lại tới gần, lại kéo ra, vòng đi vòng lại.

Hắc Uyên giống như như giòi trong xương đồng dạng, thoát khỏi không được, Dương Khai miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

Có đến vài lần, Dương Khai thời khắc sống còn cơ hồ không thể kéo ra đầy đủ khoảng cách, Hắc Uyên công kích xa xa đánh tới, để hắn vốn cũng không diệu trạng thái càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thời gian dài lực lượng khô kiệt, dẫn đến Dương Khai tầm mắt đều có chút mơ hồ, trong lồng ngực trái tim thùng thùng nhảy lên tiếng vang, cơ hồ rõ ràng có thể nghe, phảng phất tự thân trái tim tùy thời đều không chịu nổi áp lực cường đại kia, khả năng nổ tung đồng dạng.

Hắn trốn vất vả, Hắc Uyên cũng đuổi mỏi mệt, nhưng mà vì lấy công chuộc tội, Hắc Uyên vô luận như thế nào đều khó có khả năng bỏ mặc Dương Khai từ trên tay mình thoát đi, chỉ có đem Dương Khai bắt về vương thành, đưa đến vương chủ trước mặt, mới có thể lắng lại vương chủ ngập trời nộ diễm, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Việc quan hệ Mặc tộc tương lai đại kế bởi vì hắn chủ quan mà hủy hoại chỉ trong chốc lát, vương chủ sao lại dễ tha hắn.

Một đuổi một chạy, không biết vượt qua bao nhiêu vạn dặm hư không.

Dương Khai vốn cho rằng chỉ cần chạy ra Hắc Uyên lãnh địa, tình huống liền có thể chuyển biến tốt đẹp một chút, dù sao đoạn đường này mà đến, gặp được cản đường Mặc tộc, tất cả đều là Hắc Uyên thuộc hạ.

Nhưng mà trên thực tế, khi hắn thật chạy ra Hắc Uyên lãnh địa đằng sau, mới phát hiện chính mình sai.

Tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm ác liệt.

Hắn tại Hắc Uyên trên lãnh địa đụng phải cản đường Mặc tộc, bất quá là lấy tiểu đội làm đơn vị hành động, số lượng không nhiều, mặc dù gặp hắn cũng có dư lực trùng sát ra ngoài.

Mà ở rời đi Hắc Uyên lãnh địa sau đụng phải chi thứ nhất Mặc tộc đội ngũ, đúng là một chi đại quân!

Một chi tối thiểu nhất có mấy vạn quy mô đại quân!

Tại trong đại quân kia, Dương Khai tinh tường cảm nhận được một vị khác vực chủ cường hoành khí tức, mà nhìn đại quân kia tiến lên phương hướng, rõ ràng là Âm Dương quan vị trí.

Dạng này một chi đại quân, hắn nếu là tùy tiện vượt qua, tuyệt đối không có khả năng có cơ hội trùng sát, tọa trấn trong đó vực chủ chỉ cần cùng đuổi theo phía sau Hắc Uyên liên thủ, liền có thể đem bắt được.

Trong chớp mắt, Dương Khai kịp phản ứng.

Chi đại quân này cũng không phải là muốn chặn lại hắn, mà là lao tới chiến trường.

Âm Dương quan bên kia vì phối hợp lão tổ cùng mình bên này hành động, đại quân đã ra hết, Mặc tộc tự nhiên là muốn nghênh chiến, từng vị vực chủ, từng vị lãnh chúa trong thời gian cực ngắn điểm đủ chính mình dưới trướng binh mã, từ từng cái lộ tuyến, tề đầu tịnh tiến, hướng Âm Dương quan bên kia xuất phát.

Trước mắt chỗ, chỉ là trong đó một chi mà thôi!

Dương Khai lập tức đầu to, lập tức lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Tiếp tục hướng Âm Dương quan phương hướng trốn chạy, thế tất yếu gặp phải Mặc tộc các lộ đại quân, cho dù là hắn thời kỳ toàn thịnh cũng đừng hòng đột phá cái này từng nhánh Mặc tộc đại quân phong tỏa, trừ phi Âm Dương quan bên kia cường giả có thể phối hợp hắn đánh ra một đầu an toàn thông đạo.

Mà lúc này trạng thái không tốt, một thân lực lượng khôi phục không nhiều, thì càng không thể nào. Một khi mù quáng thuấn di, vô cùng có khả năng rơi vào trong Mặc tộc đại quân, thật xuất hiện loại tình huống này, vậy coi như là tự chui đầu vào lưới.

Muốn tránh đi cái này từng nhánh Mặc tộc đại quân, trở về Âm Dương quan cũng cơ hồ là không thể nào, Mặc tộc mỗi một nhánh đại quân đều có vực chủ tọa trấn, từng nhánh đại quân kia đều là vực chủ dưới trướng chiêu mộ tướng sĩ, một cái Hắc Uyên liền để hắn chật vật như thế, lại gặp gặp khác vực chủ sẽ chỉ làm hắn càng thêm khó xử.

Thế nhưng là không hướng Âm Dương quan phương hướng trốn chạy, lại có thể trốn tới đâu?

Ngay tại Dương Khai chần chờ ở giữa, phía trước trong đại quân, vực chủ kia cường đại ý chí đã hướng bên này dò xét mà đến, dường như phát hiện hành tung của hắn.

Dương Khai cắn răng một cái, thay đổi phương hướng, thân hình hóa thành lưu quang, hướng mặt bên xông ra.

Vực chủ kia ý chí dò xét mà đến, chỉ phát giác được Dương Khai lưu lại tại nguyên chỗ một chút khí tức, thoáng suy tư, hình như có chỗ nhìn rõ, bất quá hắn gánh vác suất lĩnh đại quân nghênh kích Nhân tộc trách nhiệm, cũng không dám phân tâm không chuyên tâm, là lấy rất nhanh liền không để ý tới, thu hồi tự thân ý chí.

Ngay tại Dương Khai cải biến phương hướng đồng thời, một đường truy kích mà đến Hắc Uyên cũng đồng thời cải biến phương hướng, trên mặt hiện lên thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai thế mà không có thẳng đến Âm Dương quan mà đi, bất quá chỉ là nghĩ lại, liền minh bạch Dương Khai kiêng kị, lúc này hừ lạnh một tiếng, cũng không có thể trốn hướng Âm Dương quan, ngươi lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Dương Khai trạng thái như thế nào, Hắc Uyên ẩn ẩn có chỗ phát giác, là lấy hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình kiên trì, Dương Khai sớm muộn muốn bị chính mình bắt được, mà bây giờ liền nhìn hắn có thể lúc nào chống đỡ không nổi.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chợt bị mất Dương Khai bóng dáng.

Hắc Uyên giật nảy cả mình..