Chương 5102: Kế hoạch to gan

Chương 5102: Kế hoạch to gan

Đang truy kích, Hắc Uyên bỗng nhiên ngừng chân, cường đại ý chí trải rộng ra, giám sát tứ phương, nhưng vô luận hắn như thế nào làm, đều rốt cuộc không phát hiện được Dương Khai tung tích.

Cái này khiến sắc mặt của hắn trong nháy mắt khó coi.

Thế mà mất dấu! Làm sao có thể mất dấu rồi?

Dương Khai rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, một thân lực lượng còn thừa không có mấy, dựa vào cái gì có thể thoát khỏi chính mình khí cơ khóa chặt?

Hắn cũng không cho là Dương Khai có bản lĩnh có thể chặt đứt một tia khí cơ kia, phẩm giai chênh lệch bày ở đó, Dương Khai nếu thật có bản sự này, đã sớm động thủ hành động, cũng sẽ không kéo dài đến nay, huống chi, Hắc Uyên cũng không có khí cơ bị chém đứt cảm giác.

Dương Khai rõ ràng là đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ tình huống này, chỉ có một khả năng, tên kia trong nháy mắt kéo ra cùng mình khoảng cách, dẫn đến tự thân khí cơ không cách nào khóa chặt hắn hành tung.

Thế nhưng là hắn rõ ràng một thân lực lượng còn thừa không có mấy, coi như thi triển thủ đoạn thần kỳ có thể đủ một cái chớp mắt mấy vạn dặm kia, cũng không có đạo lý làm đến việc này, trừ phi hắn có đầy đủ lực lượng liên tiếp không ngừng mà thi triển.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn từ nơi nào bổ sung khổng lồ như vậy lực lượng?

Hắc Uyên sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ, nhất thời lại có chút không biết làm thế nào.

Mênh mông hư không, lúc này mất dấu Dương Khai bóng dáng, gọi hắn đi nơi nào tìm kiếm? Bất quá rất nhanh, hắn liền giữ vững tinh thần, Âm Dương quan phương hướng có Mặc tộc đại quân phong tỏa, Dương Khai căn bản không có cách nào hướng bên kia phá vây, đây cũng là hắn vừa rồi vì cái gì bỗng nhiên chuyển hướng bỏ chạy nguyên nhân, nói cách khác, mặc kệ hắn bây giờ ẩn thân nơi nào, đều chỉ có thể trốn ở Mặc tộc trong lãnh địa.

Mà chỉ cần tại Mặc tộc lãnh địa, sớm muộn hắn sẽ lộ ra hành tung.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Uyên lập tức hành động, thẳng đến gần nhất một chỗ lãnh chúa đất phong.

Chỗ này đất phong lãnh chúa đã dẫn đầu con dân của mình lao tới chiến trường, lưu thủ đất phong mặc dù còn có không ít Mặc tộc, nhưng dù sao không có gì cường giả.

Hắc Uyên đích thân tới, những này Mặc tộc tất cả đều cúi đầu nghe lệnh, rất nhanh, một đạo tin tức lợi dụng nơi đây Mặc Sào làm trung tâm khuếch tán ra, toàn bộ Mộ Quang vương chủ lĩnh vực, chỉ một thoáng náo nhiệt lên, khắp nơi có thể thấy được tìm kiếm Dương Khai bóng dáng Mặc tộc thân ảnh.

Cùng lúc đó, Dương Khai đang núp ở trong một đại đoàn mặc vân chữa thương.

Chính như Hắc Uyên sở liệu, Dương Khai chính là dựa vào không ngừng mà không gian thuấn di, mới thoát khỏi hắn khí cơ kia. Mà sở dĩ có đầy đủ lực lượng thi triển thuấn di chi thuật, tất cả đều là bởi vì Dương Khai phục dụng một viên hạ phẩm Thế Giới Quả.

Năm đó từ Thái Khư cảnh lúc đi ra, Dương Khai tổng cộng mang ra mười sáu mai Thế Giới Quả, trong đó ba viên trung phẩm đều có tác dụng, mười ba mai hạ phẩm Thế Giới Quả liền tương đối gân gà.

Trừ bỏ trong đó một viên ban cho Quách Tử Ngôn, để hắn có thể từ lưỡng phẩm tấn thăng tam phẩm bên ngoài, còn lại hạ phẩm thế giới Dương Khai cơ bản chưa bao giờ dùng qua, dù cho là xuất từ mẫu thụ hạ phẩm Thế Giới Quả, giá trị cũng không lớn.

Ném ở trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai gần như sắp muốn quên.

Thẳng đến lần này Tiểu Càn Khôn lực lượng khô cạn vừa rồi chợt nhớ tới, thứ này mặc dù không có cái gì giá trị quá lớn, nhưng dùng để bổ sung tự thân lực lượng tiêu hao, lại là không còn gì tốt hơn.

Một viên hạ phẩm Thế Giới Quả ăn vào, trong thời gian cực ngắn, khô cạn Tiểu Càn Khôn liền có điều chuyển biến tốt đẹp, góp nhặt đầy đủ chèo chống mấy lần thuấn di lực lượng.

Chính là dựa vào một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, Dương Khai vừa rồi thoát khỏi Hắc Uyên truy kích, trốn vào trong mặc vân này.

Cứ việc tạm thời nhìn an toàn, nhưng Dương Khai lại biết, chỉ cần mình còn ở vào Mặc tộc nội địa, liền vĩnh viễn sẽ không thật an toàn, Hắc Uyên là không thể nào từ bỏ chính mình.

Bất quá dưới mắt cuối cùng là có cơ hội thở dốc, Tiểu Càn Khôn lực lượng khô kiệt cảm giác thực sự quá khó tiếp thu rồi, nếu là có đầy đủ lực lượng, mặc dù thực lực không đủ, cũng có thể phản kháng cùng trốn chạy.

Xác định Hắc Uyên không có truy kích tới, Dương Khai vội vàng bắt đầu khôi phục tự thân.

Không có tiếp tục vận dụng hạ phẩm Thế Giới Quả, từng có như thế một lần kinh lịch, Dương Khai đương nhiên sẽ không tùy ý phung phí cái này có thể cấp tốc khôi phục lực lượng đồ vật. Bó lớn Khai Thiên Đan ăn vào, Dương Khai lại lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên luyện hóa, Tiểu Càn Khôn lực lượng cấp tốc khôi phục.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn chỉ là nửa ngày công phu, ngay tại trong tĩnh dưỡng Dương Khai liền bỗng nhiên cảm giác có mấy đạo khí tức xâm nhập trong mặc vân bản thân ẩn thân.

Mấy đạo khí tức này cũng không mạnh, rõ ràng chỉ là mấy cái thượng vị Mặc tộc.

Dương Khai nhíu mày, tận lực thu liễm tự thân khí tức.

Trong cương vực Mặc tộc chiếm lĩnh, to to nhỏ nhỏ mặc vân đếm mãi không hết  bình thường thời điểm, Mặc tộc cũng sẽ không đối với những mặc vân này có gì hiếu kỳ tâm, mấy cái này thượng vị Mặc tộc lại sâu nhập trong mặc vân điều tra, rõ ràng là tìm đến mình.

Dương Khai bản trông cậy vào bọn hắn điều tra thời điểm có chỗ sơ hở, chính mình cũng tốt tiếp tục tu dưỡng, hết lần này tới lần khác bên trong một cái thượng vị Mặc tộc trực tiếp hướng hắn chỗ ẩn thân đi tới.

Bất quá thời gian qua một lát, thượng vị Mặc tộc kia liền đến phụ cận, giương mắt thời điểm, mơ hồ có thể thấy được trong mặc vân nồng đậm hình như có một bóng người, nhưng mà còn không đợi hắn điều tra cẩn thận, một nắm đấm liền bỗng nhiên nhô ra, đánh vào trên người hắn.

Lực lượng cuồng bạo lúc bộc phát, cái này thượng vị Mặc tộc hừ đều không có hừ một tiếng, liền bạo là huyết vụ.

"Ở chỗ này!" Phụ cận Mặc tộc phát giác được dị thường, lúc này hô to một tiếng, tiếng nói mới rơi, liền bị thương nặng, vẫn lạc tại chỗ.

Hai cái hô hấp về sau, Dương Khai từ trong mặc vân giết ra, mấy cái xông vào mặc vân thượng vị Mặc tộc đều là đã không có sinh tức.

"Nhân tộc kia ở chỗ này!"

"Tìm tới hắn!"

"Nhanh, nhanh bẩm báo Hắc Uyên đại nhân!"

Chợt thấy một lần Dương Khai hiện thân, phụ cận tới lui Mặc tộc tại sửng sốt một chút đằng sau, nhao nhao kinh hô.

Dương Khai quay đầu chung quanh, chỉ gặp trong hư không khắp nơi đều là tốp năm tốp ba Mặc tộc, cơ hồ bày biện ra địa thảm thức bao trùm, ở trong hư không điều tra hành tung của mình, những này Mặc tộc thực lực chưa chắc mạnh bao nhiêu, có thể thắng ở số lượng nhiều.

Đoán chừng Hắc Uyên cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể đem Dương Khai thế nào, chỉ là muốn bọn hắn làm cho Dương Khai không chỗ che thân.

Gọi hàng thời điểm, khoảng cách Dương Khai hơi gần Mặc tộc càng là đã thôi động bí thuật hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai thầm mắng một tiếng, hắn tuy biết Hắc Uyên sẽ không từ bỏ thôi, lại không muốn đối phương hành động càng như thế cấp tốc, nhìn Mặc tộc điều tra sưu tầm tư thế, chính mình sợ là không chỗ có thể ẩn nấp a.

Lách mình tránh đi đột kích chi lực, Dương Khai tế ra Thương Long Thương, người cùng thương phát, tại đông đảo Mặc tộc đang bao vây, giết ra một đường máu.

Những Mặc tộc kia ban sơ cũng không nghĩ tới Dương Khai lại như vậy hung hãn, bất quá tại đánh đổi một số thứ đằng sau đều trở nên thông minh, trên phương hướng Dương Khai tiến lên, nhao nhao tránh né, không dám đối diện phong mang.

Dương Khai một mạch liều chết, thẳng đến một đoạn thời khắc, bốn phía Mặc tộc trở nên thưa thớt không ít, lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, thuấn di rời đi.

Lại một lát sau, Hắc Uyên vội vã chạy đến, hỏi thăm một phen, cắn răng quát khẽ: "Tiếp tục tìm, tìm tới hắn đằng sau vô luận như thế nào cho ta cuốn lấy hắn, có người lười biếng e sợ chiến, ta tự mình lấy tính mệnh của hắn!

Một lệnh truyền ra, đông đảo Mặc tộc không ngừng kêu khổ, cũng không dám có bất kỳ phản kháng.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện chính mình giống như chuột chạy qua đường đồng dạng, tại Mặc tộc bên này người người kêu đánh, mặc kệ đào vong nơi nào, không bao lâu liền sẽ bị Mặc tộc phát hiện tung tích. Mà lại Mặc tộc bên này ứng đối cũng làm cho hắn cảm giác có một chút biến hóa, thời điểm ban sơ, hắn chỉ cần trùng sát một trận, đại đa số Mặc tộc liền không dám cản đường  mặc cho hắn rời đi.

Nhưng mà theo thời gian tốc độ chảy, gặp lại Mặc tộc, vô luận hắn giết lợi hại cỡ nào, những Mặc tộc kia cũng là tử chiến không lùi, một bộ thế muốn đem hắn dây dưa tại nguyên chỗ tư thế.

Thế nhưng là không có cấp Vực Chủ cường giả tọa trấn, lại có ai có thể đỡ nổi Dương Khai thân hình? Mặc tộc dũng mãnh vô vị, sẽ chỉ tăng thêm thương vong của bọn họ.

Lúc này thời điểm, Dương Khai không gì sánh được may mắn Âm Dương quan đại quân kềm chế Mặc tộc đại bộ phận tinh lực, bằng không hắn đoạn không có khả năng tại Mặc tộc nội địa như vậy mạnh mẽ đâm tới.

Tối thiểu nhất, hắn cho đến tận này muốn đối phó Mặc tộc vực chủ, chỉ là Hắc Uyên một cái mà thôi, Mộ Quang vương chủ bản thân tại cùng Âm Dương quan lão tổ giao thủ, nó dưới trướng có thể xuất chiến vực chủ, đoán chừng đều đã nghênh chiến Âm Dương quan đại quân đi.

Tại Mộ Quang vương chủ trên lãnh địa, có lẽ còn có mặt khác lưu thủ vực chủ, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, Dương Khai cảm thấy mình chỉ cần cẩn thận chút, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Bây giờ hắn duy nhất cần đối mặt vấn đề, chính là như thế nào tại Hắc Uyên truy kích dưới, vòng qua Mặc tộc đại quân, cùng người Âm Dương quan tụ hợp, đây là một cọc khó làm sự tình.

Bất quá tình huống so với ban sơ muốn tốt rất nhiều, tối thiểu nhất bây giờ hắn khôi phục một trận, không giống trước đây như thế cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Mặc tộc vực chủ cường giả trên cơ bản đều ở tiền tuyến chiến trường, lưu thủ tuyệt đối không nhiều!

Dương Khai đột nhiên lại nghĩ tới điểm này, tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, một cái kế hoạch to gan bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

Càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ bỗng nhiên xuất hiện này có thể thực hiện, nếu là kế hoạch này thành công áp dụng, chắc chắn cho Mặc tộc một cái trọng thương!

Hắn lập tức phấn chấn, Hắc Uyên chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn lại sẽ như vậy gan to bằng trời.

Đã quyết định động thủ hành động, Dương Khai liền không do dự, lại giết một trận, sẽ không tiếp tục cùng bốn phía Mặc tộc dây dưa, thôi động Không Gian Pháp Tắc rời đi.

Hắc Uyên gần nhất tâm tình ác liệt đến cực điểm, một bồn lửa giận giấu ở tim, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Chính như lúc trước hắn sở liệu, Dương Khai mặc dù từ dưới tay hắn bỏ chạy, nhưng cũng không có cơ hội rời đi Mặc tộc lãnh địa, mà là không ngừng tại trong Mặc tộc lãnh thổ bốn chỗ du đãng.

Mượn nhờ Mặc Sào chi lực, hắn rất dễ dàng liền có thể đạt được từ mọi phương diện phản hồi tin tức, xác định Dương Khai hành tung.

Nhưng mà phương pháp này lại không biện pháp kịp thời đem Dương Khai bắt được, mỗi lần chờ hắn nhận được tin tức đã tìm đến Dương Khai hiện thân chỗ lúc, nguyên địa đều chỉ có số lớn Mặc tộc thi thể, mà Dương Khai bản nhân lại sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Hắn chỉ có mạnh hơn Dương Khai thực lực, nhưng căn bản không có cơ hội xuất thủ, Hắc Uyên có loại một thân lực lượng không chỗ phát tiết cảm giác.

Tính tình táo bạo, đã để hắn liên tiếp xuất thủ chém giết trên trăm vị lâm chiến bỏ chạy Mặc tộc.

Mà căn cứ những Mặc tộc từng cùng Dương Khai giao thủ, may mắn sống sót kia chỗ phản hồi tình báo, Hắc Uyên có thể xác định Dương Khai trạng thái càng ngày càng tốt, hắn tựa hồ một mực tại tìm cơ hội khôi phục, trải qua thời gian dài như vậy, hẳn là cũng khôi phục hoàn toàn.

Chỉ là, hắn có chút làm không rõ ràng, Dương Khai hiện tại rốt cuộc muốn làm gì.

Nếu sắp khôi phục hoàn toàn, nên nghĩ biện pháp thoát đi Mặc tộc lãnh địa mới là, nhưng nhìn Dương Khai tư thế, tựa hồ cũng không ý này, ngược lại là có chút hưởng thụ cùng Mặc tộc ở giữa dạng này đuổi trốn trò chơi, mà trong khoảng thời gian này chết tại dưới thương của hắn Mặc tộc, không sai biệt lắm đã có mấy ngàn, cứ việc trong đó cũng không có mấy cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, có thể đây đối với Hắc Uyên tới nói, không thể nghi ngờ cũng là một loại sỉ nhục..