Chương 5103: Hủy Mặc Sào

Chương 5103: Hủy Mặc Sào

Trong hư không, Hắc Uyên thân hình như điện, cấp tốc đi nơi nào đó chiến trường  chờ hắn thật vất vả đuổi tới địa phương thời điểm, thấy lại là đầy rẫy tàn thi, trong hư không gãy chi trải rộng, tất cả đều là chết đi Mặc tộc thi thể.

Rất nhiều trọng thương chưa chết Mặc tộc đau nhức âm thanh kêu rên, chiến trường chỗ, giống như Luyện Ngục, chỉ là thô sơ giản lược quét qua, liền biết nơi đây tối thiểu nhất có trên trăm vị Mặc tộc bỏ mình.

Hắc Uyên mặt trầm như nước, tự khai bắt đầu truy kích Dương Khai đến nay, cảnh tượng như vậy hắn đã gặp quá nhiều lần, mỗi lần hắn nhận được tin tức chạy tới thời điểm, cơ hồ đều có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy, mà Dương Khai bên kia luôn luôn có thể nhanh hắn một bước bỏ chạy, không cho hắn nửa điểm cơ hội.

Hắn còn chưa bao giờ đụng phải dạng này am hiểu trốn chạy Nhân tộc, cái này khiến hắn đầy ngập lửa giận căn bản không chỗ phát tiết.

Bốn phía may mắn còn sống sót Mặc tộc gặp Hắc Uyên tiến đến, cũng không dám tùy ý tới gần, trong khoảng thời gian này Hắc Uyên thế nhưng là tự mình ra tay giết không ít tộc nhân, vạn nhất Hắc Uyên dưới cơn thịnh nộ cảm thấy bọn hắn lười biếng chiến bất lực, xuất thủ đem bọn hắn cũng đã giết, vậy coi như oan uổng.

Bọn hắn những này Mặc tộc vừa rồi thế nhưng là liều chết ngăn cản Dương Khai, nhưng mà thực lực không bằng người, thì như thế nào ngăn được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Khai đại sát tứ phương, nhẹ lướt đi.

"Hắn đi đâu?" Không có Mặc tộc chủ động báo cáo tình huống, Hắc Uyên sâm âm thanh hỏi.

Khoảng cách gần hắn nhất một cái thượng vị Mặc tộc trong lòng run sợ chỉ một cái phương hướng.

Hắc Uyên hướng bên kia nhìn lại, khẽ chau mày.

Phương hướng kia, là trực thuộc mình lãnh địa vị trí, tuy nói to như vậy một mảnh hư không này đều xem như lãnh địa của hắn, nhưng Mặc Sào chỗ mới là hắn căn cơ chân chính chi địa, cũng chính là lệ thuộc trực tiếp lãnh địa.

Ý thức được điểm này, Hắc Uyên trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, kết hợp Dương Khai trong khoảng thời gian gần nhất này trốn chạy lộ tuyến, Hắc Uyên bỗng nhiên có loại không tốt lắm cảm giác, Dương Khai trốn chạy tựa hồ cũng không phải là chẳng có mục đích, mà là có chỗ chỉ hướng.

Ngay vào lúc này, một cái Mặc tộc lãnh chúa vội vã từ đằng xa lướt đến, thẳng đến Hắc Uyên trước mặt, sắc mặt thất kinh: "Vực chủ đại nhân, việc lớn không tốt."

"Chuyện gì vội vàng hấp tấp?" Hắc Uyên quay đầu nhìn lại, cảm giác xấu kia càng rõ ràng.

Không khác, lãnh chúa này là tọa trấn gần nhất Mặc Sào, cũng là phụ trách giám sát tứ phương động tĩnh, hiển nhiên là có tin tức gì truyền tới, cho nên hắn mới trước tiên chạy tới thông báo chính mình.

Quả nhiên, người lãnh chúa kia nói: "Đại nhân lãnh địa bên kia truyền đến tin tức, Dương Khai kia giết đi qua."

Hắc Uyên đầu ông một tiếng, như bị một thanh đại chùy đập trúng, chóng mặt, bất quá cũng trong nháy mắt thấy rõ Dương Khai dự định, lúc này gầm thét một tiếng: "Thật can đảm!"

Tuyệt đối không nghĩ tới, lẻ loi một mình đình trệ Mặc tộc nội địa Dương Khai, chẳng những không có đào tẩu dự định, ngược lại thừa dịp Mặc tộc hậu phương binh lực trống rỗng thời khắc lớn quấy đục nước.

Không thể không nói, Dương Khai cử động lần này có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng thực để Hắc Uyên bối rối thất thố.

Mộ Quang vương chủ dưới trướng đông đảo vực chủ nghênh chiến Âm Dương quan đại quân, trên lãnh thổ không còn so lúc này binh lực càng trống không. Nếu không có như vậy, Hắc Uyên cũng không trở thành thời gian dài như vậy cầm Dương Khai không có biện pháp gì.

Hắn giờ phút này thẳng hướng chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh địa  bên kia mặc dù có không ít lãnh chúa lưu thủ, nhưng có thể hay không chống đỡ được Dương Khai, Hắc Uyên cũng không có nắm chắc, dù sao trong khoảng thời gian này đuổi trốn đã để hắn thấy được Dương Khai bản sự.

Mà Dương Khai sở dĩ thẳng hướng bên kia, hẳn là đối với Mặc Sào đi.

Bất kỳ một cái nào có chính mình đất phong lãnh chúa, vực chủ căn cơ đều là Mặc Sào, không có Mặc Sào, liền không coi là chân chính lãnh chúa, vực chủ.

Đây là Trát Cổ lúc ấy dạy bảo Dương Khai.

Mặc Sào trưởng thành cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, từ ấp bắt đầu đến triệt để trưởng thành, cần có tài nguyên có thể xưng rộng lượng, chớ đừng nói chi là một tòa cấp Vực Chủ Mặc Sào, tương đối mà nói, cấp Vực Chủ Mặc Sào trưởng thành tiêu hao, tối thiểu nhất là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào gấp trăm lần, nghìn lần.

Nếu là Mặc Sào bị hủy, vậy Hắc Uyên căn cơ liền sẽ mất đi, với hắn mà nói thế nhưng là đả kích cực lớn, tuy nói hắn còn có thể từ vương chủ bên kia đạt được tử sào, một lần nữa ấp, nhưng đây đối với vương chủ Mặc Sào cũng có gánh vác, mà lại cần tiêu hao chính mình đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Huống chi, lần này ra chuyện như vậy, vương chủ bên kia có còn hay không ban cho chính mình tử sào đều là hai chuyện.

Tại cùng Nhân tộc tranh đấu sử thượng, Lãnh Chúa cấp Mặc Sào bị hủy tình huống cũng không hiếm thấy, nhưng cấp Vực Chủ Mặc Sào bị hủy lại là rải rác có thể đếm được, mỗi một tòa cấp Vực Chủ Mặc Sào hủy diệt, đều là Mặc tộc sỉ nhục, là cần Nhân tộc máu tươi mới có thể rửa sạch.

Gầm thét thời điểm, Hắc Uyên cấp tốc hướng chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh địa phương hướng lao đi, đồng thời âm thầm cầu nguyện, lưu thủ ở bên kia các lãnh chúa có thể ngăn cản kéo dài Dương Khai, lại cầu nguyện Dương Khai tuyệt đối không nên hủy chính mình Mặc Sào mới tốt.

Thế nhưng là Dương Khai thẳng đến chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh địa mà đi, rõ ràng là có cái gì đại động tác, nhằm vào Mặc Sào khả năng cực lớn, dù sao hắn ngụy trang mặc đồ ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, vô cùng có khả năng từ chỗ nào biết được Mặc Sào huyền bí.

Tâm lo phía dưới, Hắc Uyên cơ hồ là toàn lực lao vùn vụt.

Nguyên bản lấy hắn cấp Vực Chủ tu vi, cần nửa ngày mới có thể đi đến lộ trình, lại chỉ bỏ ra hai canh giờ liền đuổi tới.

Chờ hắn thật vất vả đuổi tới chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh địa chỗ phù lục lúc, lọt vào trong tầm mắt thấy, để hắn lạnh cả người.

Chỉ gặp phù lục kia đều cơ hồ bị đánh nát thành mấy khối, bốn chỗ có thể thấy được cường giả chiến đấu sau dấu vết lưu lại, nguyên bản phồn vinh thành trì một mảnh hỗn độn, khắp nơi tường đổ vách xiêu, cảnh hoàng tàn khắp nơi, chết đi Mặc tộc càng là khó mà tính toán.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là nguyên bản sừng sững tại thành trì nơi trung tâm nhất Mặc Sào giờ phút này không ngờ sụp đổ, vô số năm qua nụ hoa đồng dạng nở rộ Mặc Sào rõ ràng có khô héo dấu hiệu, nồng đậm mặc chi lực như máu tươi đồng dạng từ trong Mặc Sào chảy ra đến, căn cơ sở tại, tức thì bị lực lượng cuồng bạo triệt để chặt đứt.

Nhất lo lắng sự tình thành hiện thực, Hắc Uyên đơn giản không thể nào tiếp thu được.

Mặc Sào tại khô héo, đã không cứu lại được tới, nói cách khác, căn cơ của hắn đã đứt. Muốn khôi phục nguyên khí, nhất định phải đến có một tòa Mặc Sào mới.

Nhưng mà coi như vương chủ từ bi, lại ban cho hắn một tòa đến từ Vương Chủ Mặc Sào tử sào, hắn cũng muốn bỏ ra tới trăm năm thời gian đem bồi dưỡng thành dài, mà trong lúc này, nhất định phải tiêu hao rất nhiều nhân lực tài lực.

Chẳng những là hắn như vậy, dưới trướng hắn những lãnh chúa kia, cũng muốn kinh lịch chuyện như vậy.

Nói cách khác, hắn mạch này, tất cả đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, đây chính là một cái khôi phục dài dằng dặc kỳ.

"Đại nhân!" Một cái toàn thân đẫm máu lãnh chúa phát giác được Hắc Uyên khí tức, vội vàng từ phía dưới tiến lên đón.

"Dương Khai đâu?" Hắc Uyên cắn răng hỏi.

Hắn không có từ phụ cận phát giác được Dương Khai khí tức, chỉ có thể trông cậy vào chính mình dưới trướng các lãnh chúa đem Dương Khai giết đi, mặc dù biết chuyện này không có khả năng lắm.

"Không có gặp gọi là Dương Khai Nhân tộc!" Người lãnh chúa kia trả lời.

Hắc Uyên giận cùng: "Không có gặp? Vậy ta lãnh địa là chuyện gì xảy ra, Mặc Sào là chuyện gì xảy ra, bị các ngươi hủy sao?"

Người lãnh chúa kia thân thể lắc một cái, vội vàng nói: "Hắc Uyên đại nhân, chúng ta xác thực không có gặp Dương Khai, bên này hết thảy đều là một đầu Cự Long tạo thành."

Vội vàng đem trước đó chuyện phát sinh nói một lần.

Theo lãnh chúa này lời nói, Cự Long kia là bỗng nhiên xuất hiện, dài mấy ngàn trượng quái vật khổng lồ, toàn thân kim quang chói mắt, uy mãnh không thể đỡ, vừa đối mặt liền có đông đảo Mặc tộc chết tại Cự Long kia long tức phía dưới, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là Cự Long kia vuốt rồng lại nắm lấy một cây to lớn vô cùng trường thương, đánh phù lục phá toái, Mặc Sào sụp đổ, thành trì hủy hết.

Càng làm cho Mặc tộc bên này khó chịu là, Cự Long kia thế mà còn cướp sạch rất nhiều cửa hàng, đoạt vô số tài nguyên.

Lưu thủ nơi đây các lãnh chúa mặc dù ra sức phản kháng, nhưng cũng khó cản nó uy, Cự Long kia ở chỗ này sính một hồi uy phong về sau, liền lâng lâng rời đi, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn.

Mặc tộc bên này cũng không biết cái gì Cự Long, dù sao lấy trước chưa bao giờ thấy qua, ngược lại là các mặc đồ nhận ra.

"Cự Long? Từ đâu tới cái gì Cự Long?" Hắc Uyên mờ mịt.

Người lãnh chúa kia cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Theo các mặc đồ lời nói, Dương Khai kia vô cùng có khả năng không phải Nhân tộc, mà là Long tộc, Cự Long kia chính là hắn chân thân."

Hắc Uyên cả giận nói: "Mặc kệ hắn là Nhân tộc hay là Long tộc, cho ta đem hắn tìm ra, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh." Chỉ có như vậy, mới có thể gỡ mối hận trong lòng, trong lúc nhất thời ngay cả vương chủ muốn bắt sống Dương Khai mệnh lệnh đều quên.

"Thế nhưng là đại nhân. . ." Người lãnh chúa kia thanh âm khẽ run: "Mặc Sào hủy, tin tức truyền lại không đi ra."

Hắc Uyên một phát bắt được cổ áo của hắn, đem hắn nâng lên trước mặt mình, trong mắt phun lửa giận: "Không có Mặc Sào liền cho ta tung ra nhân thủ đi thông tri, ta muốn trên lãnh địa tất cả Mặc tộc tất cả đều hành động, ta muốn hắn không chỗ che thân, làm không được mà nói, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

"Đúng!" Người lãnh chúa kia cuống quít lĩnh mệnh.

Đợi người lãnh chúa kia lui ra, Hắc Uyên mới bỗng nhiên quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia mơ hồ có một loại lực lượng kỳ lạ ba động tại tiêu tán, lực lượng này ba động, chính là Dương Khai mỗi lần thôi động loại kia có thể thuấn di bí thuật lúc lưu lại, cho nên Hắc Uyên kết luận, hắn là hướng phương hướng kia trốn.

Hắn cũng biết, trước đó hắn cầm Dương Khai không có biện pháp gì, bây giờ ngay cả Mặc Sào đều hủy, thì càng khó nắm chặt Dương Khai hành tung, nhưng mà căn cơ bị đoạn mối thù thì như thế nào có thể không báo?

Mặc dù hi vọng xa vời, Hắc Uyên cũng phải ra sức truy kích, vô luận như thế nào, hắn cũng phải bắt cho được cái kia vô cùng trơn trượt Nhân tộc, đem hắn đưa đến vương chủ trước mặt, lấy công chuộc tội.

Giờ này khắc này, trên vị trí khoảng cách phù lục lãnh địa rất xa, Dương Khai đang núp ở trong mặc vân chữa thương tu dưỡng.

Hóa thân Cự Long tại Hắc Uyên trên lãnh địa đại náo một trận, chẳng những đánh phù lục phá toái, còn hủy Hắc Uyên Mặc Sào, Dương Khai tâm tình rất là thống khoái.

Bất quá chiến quả khổng lồ như thế, tự nhiên cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lưu thủ ở bên kia các lãnh chúa số lượng thực không ít, càng có khó mà tính toán thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, Cự Long chi thân cố nhiên lực sát thương khủng bố, nhưng mục tiêu cũng không nhỏ, tại Dương Khai phá hư Mặc Sào trong quá trình, tự nhiên ăn không ít Mặc tộc công kích.

Tại Mặc tộc lãnh chúa bọn họ trong mắt, hắn là đại náo một trận đằng sau tiêu sái rời đi, có thể Dương Khai chuyện nhà mình nhà mình biết, hắn rời đi có thể cũng không tiêu sái, mà là không còn dám tiếp tục dừng lại, nếu không vô cùng có khả năng lật thuyền trong mương.

Giờ phút này toàn thân trên dưới khắp cả người vết thương, hơi động đậy liền đau nhe răng trợn mắt, chỗ sau lưng càng là có ba đạo vết thương sâu tới xương.

Cũng may những thương thế này đều không có làm bị thương căn cơ, lấy tố chất thân thể của hắn, rất nhanh liền có thể khôi phục lại..