Chương 5104: Liên luỵ

Chương 5104: Liên luỵ

Bất quá chuyến này hóa thân Cự Long chiến quả phong phú, chẳng những giết không ít Mặc tộc, còn thuận thế hủy đi Hắc Uyên Vực Chủ cấp Mặc Sào, cướp bóc đại lượng tu hành tài nguyên, bỏ ra những đại giới này cũng là có thể tiếp nhận.

Sớm tại Dương Khai ngụy trang mặc đồ thời điểm liền phát hiện, Hắc Uyên Mặc Sào chỗ thành trì cực kỳ phồn hoa, các loại phẩm giai tu hành tài nguyên cái gì cần có đều có, những tài nguyên này đối với Mặc tộc tới nói, không có trực tiếp công dụng, trên cơ bản đều là dùng để cung cấp cho Mặc Sào diễn hóa mặc chi lực, nhưng đối với Nhân tộc tới nói, nhưng đều là trân quý tu hành tài nguyên.

Đã xuất thủ, Dương Khai tự nhiên là muốn đem những tài nguyên này cũng cướp đi.

Huống chi, Dương Khai còn có một thu hoạch khác.

Hắn phát hiện chính mình hóa thân Cự Long hình thể, lại dài ra không ít.

Năm đó tại Phá Toái Thiên trong Thánh Linh tổ địa, mượn nhờ long cung cùng tổ linh lực, Dương Khai có thể thành tựu Cự Long chi thân, hóa thân Cự Long có ngàn trượng chi cự.

Lại ở trong Hỗn Loạn Tử Vực đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người tương trợ, long mạch đạt được to lớn tinh tiến, thành tựu 2000 trượng long thân.

Lúc kia, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người riêng phần mình ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo lực lượng thần bí, kích phát hắn long mạch chi lực, Dương Khai thành tựu 2000 trượng long thân lúc liền cảm giác lực lượng thần bí kia cũng không có bị tiêu hao sạch sẽ, mà là đại bộ phận đều tiếp tục ẩn núp ở trong cơ thể mình.

Thẳng đến lần trước cùng Trục Phong vực chủ đại chiến, Dương Khai thời khắc sống còn phun ra long châu cho Trục Phong một kích trí mạng, dẫn đến long châu có chỗ tổn hại.

Nhiều năm như vậy xuống tới, tổn hại long châu tại tự thân long mạch chi lực ôn dưỡng bên dưới đã khôi phục lại, không chỉ như thế, ngay cả long mạch chi lực đều lại có tăng cường, trước đó tại Hắc Uyên trên lãnh địa hóa thân Cự Long, chừng 3000 trượng chi cự!

Hiển nhiên là Long tộc tổn hại, lần nữa kích phát Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người ban đầu ở trong cơ thể mình lưu lại lực lượng thần bí, để cho mình trong khoảng thời gian này, chẳng những không có chút nào phát hiện tu bổ long châu, còn để long mạch tăng cường.

Đây cũng là cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Cự Long mạnh yếu, từ hình thể lớn nhỏ liền có thể trực quan suy đoán ra tới.

Bình thường tới nói, chỉ có ngàn trượng long thân mới có thể xưng là Cự Long, có thể so với Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, mà bây giờ Dương Khai 3000 trượng long thân, có thể nói đồng đẳng với trong thất phẩm người có thâm niên.

Bất quá hóa thân Cự Long chiến đấu, có lợi có hại, Cự Long hình thể khổng lồ, tạo thành phá hư cùng sát thương tự nhiên đáng sợ, nhất là như trước đó Dương Khai phá hủy Mặc tộc lãnh địa cùng Mặc Sào chiến đấu, hóa thân Cự Long không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện một chút. Nhưng hình thể to lớn, cũng mang ý nghĩa quay vòng không linh hoạt, gặp được một chút đặc thù đối thủ rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Cũng may Hắc Uyên trên lãnh địa cũng không cường giả tọa trấn, một chút lãnh chúa mặc dù ra sức xuất thủ, cũng không có cách nào đích thực đem hắn thế nào, nhiều lắm là mang đến cho hắn một chút thương tích.

Trong mặc vân, Dương Khai an tâm chữa thương, bất quá hắn cũng biết, chính mình không có khả năng chữa thương quá lâu  theo trước đó kinh nghiệm, đâu đâu cũng có Mặc tộc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện tung ảnh của hắn, tiếp theo dẫn tới càng nhiều Mặc tộc truy sát.

Quả nhiên, vẻn vẹn chỉ là sau một nén nhang, liền có bốn chỗ sưu tầm Mặc tộc xông vào trong mặc vân, phát hiện tung tích của hắn.

Dương Khai một phen trùng sát, không tiêu tốn khí lực gì liền đem cái này rất nhiều Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, rất nhanh liền dời đi vị trí, trốn vào trong một đoàn mặc vân khác.

Chờ đến phụ cận Mặc tộc nhận được tin tức chạy tới thời điểm, Dương Khai sớm đã không thấy bóng dáng.

Sau đó mấy ngày, Dương Khai một bên không ngừng mà chuyển di tự thân vị trí, một bên tìm cơ hội chữa thương.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một vấn đề.

Mặc tộc vây quét tựa hồ không có trước đó như vậy cấp tốc.

Trước đó vô luận hắn đào vong nơi nào, chỉ cần bại lộ hành tung, rất nhanh liền sẽ có số lớn Mặc tộc từ bốn phương tám hướng chạy đến vây quét, nhưng mà bây giờ Mặc tộc phản ứng tựa hồ chậm rất nhiều.

Cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Mặc Sào huyền bí hắn sớm đã thấy rõ, mượn nhờ Hắc Uyên cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào là trung tâm, tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào xen lẫn thành một cái cự đại mạng lưới tình báo, có thể nhanh chóng truyền lại các phương tin tức.

Bây giờ hắn đem Hắc Uyên Mặc Sào phá hủy, như vậy trung tâm này liền không tồn tại nữa, Mặc tộc mạng lưới tình báo tự nhiên là tê liệt.

Đây cũng là hắn tại sao muốn trực đảo Hoàng Long nguyên nhân một trong. Tê liệt rơi Mặc tộc mạng lưới tình báo, mới thuận tiện hắn ở chỗ này tiếp tục làm việc, bây giờ xem ra, quyết định này là không gì sánh được sáng suốt.

Bây giờ hắn mặc dù vẫn như cũ lẻ loi một mình, nhưng tình cảnh muốn so trước đó tốt hơn nhiều.

Mà phá hủy Hắc Uyên Mặc Sào bất quá chỉ là mới bắt đầu, Mặc Sào đã là Mặc tộc căn cơ chỗ, dưới mắt cơ hội khó được, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi, Vực Chủ cấp Mặc Sào không có, nhưng còn có rất nhiều Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, mỗi phá hủy một cái đối với Mặc tộc tới nói đều là tổn thất thật lớn.

Mấy ngày thời gian, Dương Khai đã khôi phục hoàn toàn, lấy ra Càn Khôn Đồ dò xét một chút tự thân vị trí, tìm kiếm cách mình gần nhất lãnh chúa đất phong.

Rất nhanh, Dương Khai liền khóa chặt mục tiêu.

Chỉ là mục tiêu này để hắn hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình một mạch liều chết, lại giết tới kề bên này.

Dọc theo đường chém giết một chút tìm kiếm chính mình hành tung Mặc tộc, Dương Khai rất nhanh liền tới đến mục đích chỗ.

To lớn nguy nga Mặc Sào bày biện ra khô héo phá hư khí tức, ngã lệch ở trên mặt đất, phảng phất chẳng mấy chốc sẽ triệt để chết đi, Mặc Sào bốn phía, vô số Mặc tộc quỳ xuống đất phục bái, mỗi cái Mặc tộc biểu lộ đều cực kỳ trang trọng thành kính, là tại cử hành cái gì thần thánh nghi thức.

Dẫn đầu là một cái Mặc tộc lãnh chúa, hai tay khoanh ở trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

Nhưng mà vô luận những này Mặc tộc cố gắng như thế nào, đều không thể cứu vãn cái kia khô héo Mặc Sào, nồng đậm mặc chi lực như máu tươi đồng dạng từ trong Mặc Sào chảy ra đến, mỗi chảy ra một chút mặc chi lực, Mặc Sào khí tức liền yếu ớt một tia, chỉ sợ không dùng đến nửa ngày công phu, Mặc Sào này liền sẽ triệt để khô héo chết đi.

Dương Khai từng bước một đi tới, như vào chỗ không người, chính chuyên tâm nghi thức Mặc tộc cũng không có phát hiện hành tung của hắn.

Đứng ở dưới Mặc Sào, Dương Khai ngẩng đầu quan sát, chau mày, lộ ra không hiểu thần sắc.

Dẫn đầu Mặc tộc lãnh chúa rốt cục phát giác được Dương Khai khí tức, giương mắt nhìn đến, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt đằng sau lập tức gầm thét: "Là ngươi!"

Một tiếng phía dưới, đông đảo Mặc tộc lúc này mới bừng tỉnh, nhao nhao đứng dậy, thời gian nháy mắt, Dương Khai liền bị đông đảo Mặc tộc vây quanh kín không kẽ hở.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía gọi hàng lãnh chúa, khẽ vuốt cằm: "Trát Cổ huynh!"

Người lãnh chúa kia chính là Trát Cổ, mà nơi đây cũng chính là Trát Cổ đất phong, lúc trước Dương Khai tới qua một lần, Trát Cổ gieo xuống Mặc Sào ấp thời điểm, hắn thấy tận mắt hết thảy, chính là từ Trát Cổ nơi này, Dương Khai biết được rất nhiều Nhân tộc từ trước tới giờ không biết được liên quan tới Mặc Sào huyền bí.

Đã lâu xưng hô để Trát Cổ nao nao, không xác định nhìn qua Dương Khai: "Ngươi. . . Phía ngoài truyền ngôn là thật hay giả? Ngươi có phải hay không phản bội vực chủ đại nhân?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta là Nhân tộc, chưa bao giờ hiệu trung, nói thế nào phản bội? Về phần phía ngoài truyền ngôn. . . Ta không biết ngươi nghe được cái gì, bất quá đại khái đều là thật đi."

Trát Cổ gầm thét: "Ngươi phá hủy vực chủ đại nhân Mặc Sào?"

Dương Khai gật đầu: "Đúng!" Chợt lại hướng phía trước bĩu môi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi Mặc Sào thế nào?"

Hắn chuyến này tới, vốn là muốn phá hủy nơi đây Mặc Sào, chẳng những là nơi đây Mặc Sào, tất cả Hắc Uyên dưới trướng Lãnh Chúa Mặc Sào, hắn đều muốn từng cái phá hủy.

Chỉ có như vậy, mới có thể cho Hắc Uyên khắc sâu nhất đả kích nặng nề. Đã mất đi cái này rất nhiều Mặc Sào, Hắc Uyên mạch này sẽ mất đi tất cả căn cơ, cái này so ở trên chiến trường chém giết mấy vạn Mặc tộc đều muốn công lao to lớn.

"Ta Mặc Sào. . ." Trát Cổ mặt giận dữ, "Ta Mặc Sào là Vực Chủ Mặc Sào tử sào, ngươi phá hủy Vực Chủ Mặc Sào, tử sào thì như thế nào sẽ không bị tác động đến?"

Cứ việc tại nhìn thấy Mặc Sào này tình huống thời điểm, Dương Khai mơ hồ có suy đoán, nhưng khi cái suy đoán này từ Trát Cổ trong miệng chứng thực thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Vực Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy, Lãnh Chúa cấp Mặc Sào lại cũng lại nhận ảnh hưởng? Đây chính là hắn chưa bao giờ cũng không biết sự tình.

Bất quá nghĩ lại, Trát Cổ Mặc Sào này là Hắc Uyên Mặc Sào tử sào, giữa lẫn nhau vốn là có liên hệ cực kỳ kỳ diệu, Hắc Uyên Mặc Sào bị hủy, Trát Cổ Mặc Sào bị liên lụy cũng là chuyện đương nhiên.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai hỏi: "Là chỉ có ngươi Mặc Sào thụ ảnh hưởng tới, hay là tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đều chịu ảnh hưởng rồi?"

Trát Cổ cắn răng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta biết đại khái."

Nhìn Trát Cổ bên này tình hình, không khó suy đoán, mặt khác Lãnh Chúa cấp Mặc Sào chỉ sợ đều chịu ảnh hưởng, sắp khô héo.

Hắn nguyên bản còn dự định đem Hắc Uyên trên lãnh địa Mặc Sào từng cái phá hủy, bây giờ xem ra, ngược lại là bớt đi những phiền toái này.

Trong lòng khẽ động, Dương Khai lại hỏi: "Trát Cổ huynh, nếu là Vương Chủ Mặc Sào bị phá hủy. . ."

"Ngươi rốt cuộc mơ tưởng phá hủy bất luận cái gì Mặc Sào!" Trát Cổ chợt quát một tiếng, hiển nhiên không có ý định sẽ cùng Dương Khai nói nhảm, đưa tay ở trong hư không một nắm, một cây đại kích giữ tại trên lòng bàn tay, cùng lúc đó, trên thân mặc vụ quay cuồng, một kiện nửa người bảo giáp đã mặc tại thân.

Đại kích này cùng bảo giáp, đúng là Dương Khai trước đó thay hắn luyện chế hai kiện bí bảo.

Cầm trong tay đại kích, bảo giáp hộ thân, Trát Cổ một thân khí thế liên tục tăng lên, hung ác một kích liền hướng Dương Khai chọc lấy tới.

Dương Khai trong tay chẳng biết lúc nào đã tế ra Thương Long Thương, đối mặt một kích này cũng không có bao nhiêu trốn tránh chi ý, thương ra như rồng, dịch ra đại kích thế công, sát qua thân kích đâm về Trát Cổ lồng ngực.

Trát Cổ trong mắt lóe lên tàn khốc, lại đồng dạng không có trốn tránh, đại kích thế công càng hung mãnh, hoàn toàn là một bộ lấy thương đổi thương đấu pháp.

Hắn biết Dương Khai thực lực xuất chúng, dù sao năm đó hắn từng thấy tận mắt Dương Khai đại sát tứ phương tràng cảnh, từng người lãnh chúa kia tại dưới tay hắn như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, hắn cũng không cảm thấy mình so mặt khác lãnh chúa lợi hại hơn bao nhiêu, giờ phút này mặc dù có hai kiện bí bảo nơi tay, đơn đả độc đấu chỉ sợ cũng không địch lại.

Muốn tại Dương Khai thủ hạ mạng sống, chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết.

Ý nghĩ của hắn cố nhiên không tồi, song khi Thương Long Thương dễ như trở bàn tay đâm tiến bộ ngực của hắn, nổ tung lực lượng đem hắn thể nội quấy phá thành mảnh nhỏ thời điểm, Trát Cổ hay là lộ ra vẻ mờ mịt.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Ngươi bảo giáp này, là ta luyện chế, ngươi dùng nó đến ứng phó ta, đơn giản hoang đường!"

Trát Cổ bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi luyện chế đồ vật, đều có sơ hở?"

Dương Khai nói: "Ta luyện chế đồ vật, tuyệt sẽ không nhiễm tộc nhân máu tươi, dù là một tơ một hào!".