Chương 5105: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 5105: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Năm đó. . . Là ta giúp ngươi." Trát Cổ trên mặt hung ác rút đi, khí tức tử vong bao phủ xuống, hắn mắt lộ cầu khẩn thần sắc.

Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, vuốt cằm nói: "Ta không phủ nhận ngươi giúp ta, nhưng là ngươi Mặc Sào là thế nào tới? Ngươi ấp Mặc Sào những tài nguyên kia là thế nào tới? Ngươi thật coi ta không biết sao? Ngươi nơi này hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bây giờ do ta kết thúc thích hợp nhất!"

Dứt lời thời điểm, Thương Long Thương thân hơi chấn động một chút, Trát Cổ toàn bộ vỡ ra, hài cốt không còn.

Tuy nói trước đó cùng Trát Cổ chung đụng không sai, Dương Khai cũng chính là mượn nhờ lực lượng của hắn kiếm lấy không ít mặc tệ, vang dội chính mình luyện khí thanh danh, nhưng lúc đó chính mình còn hất lên mặc đồ ngụy trang, Trát Cổ cũng chỉ là đang lợi dụng hắn mà thôi, nhân mặc khác đường, Dương Khai đương nhiên sẽ không cùng hắn nói cái gì đạo nghĩa.

Một vị Lãnh Chúa cấp Mặc tộc ở trên chiến trường phát huy lực lượng không nhỏ, Dương Khai hôm nay buông tha hắn, ngày khác có lẽ liền có Nhân tộc đồng bào chết ở trên tay hắn.

Trát Cổ lãnh địa mới vừa vặn cao hứng, nơi đây cũng chỉ có hắn một tên lãnh chúa mà thôi, còn lại đều là một chút lên không thể mặt bàn tạp ngư, liền ngay cả thượng vị Mặc tộc đều rất ít.

Trát Cổ vừa chết, những Mặc tộc kia căn bản khó cản Dương Khai công phạt, mặc dù ra sức phản kháng, nhưng cũng bất quá tại ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà toàn quân bị diệt.

Đợi Dương Khai lúc rời đi, trên lãnh địa đã mất sinh cơ.

Dương Khai vốn định đem Hắc Uyên dưới trướng tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào toàn bộ phá hủy, nhưng tại Trát Cổ bên này chứng kiến hết thảy lại làm cho hắn bớt đi không ít khí lực.

Nguyên lai Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy đằng sau, nó dưới trướng tất cả tử sào đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cái này không khó lý giải, vì sao tại hắn hủy đi Hắc Uyên Mặc Sào đằng sau, Mặc tộc phản ứng so trước đó trì trệ rất nhiều. Hắc Uyên Mặc Sào bị hủy, chẳng những để bao phủ Hắc Uyên lãnh địa mạng lưới tình báo tê liệt, liền ngay cả tất cả tử sào đều khô héo, chắc hẳn những lãnh chúa có được chính mình đất phong kia giờ phút này đều sứt đầu mẻ trán, dù có Hắc Uyên mệnh lệnh, chỉ sợ cũng không có tâm tình đi lần theo Dương Khai hạ lạc.

Bất quá lý do an toàn, Dương Khai vẫn là đi một chỗ khác lãnh chúa đất phong điều tra tình huống.

Nhìn thấy kết quả cùng Trát Cổ trên đất phong tình cảnh không sai biệt lắm, nơi đó Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đã bắt đầu khô héo rách nát, mặc chi lực trôi qua, không bao lâu liền sẽ triệt để chết đi.

Dương Khai rốt cục thả lỏng trong lòng.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình hủy đi Hắc Uyên Mặc Sào, tại trong lúc vô tình có lớn như vậy thu hoạch, như vậy xem ra, Mặc Sào ở giữa thần bí liên hệ, đã có chỗ tốt, cũng có tai hại.

Dùng cái này suy đoán, nếu là đem vương thành tòa kia Mặc Sào làm hỏng, chỉ sợ tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào đều sẽ khô héo, tiếp theo dẫn phát toàn bộ Mộ Quang vương chủ trên lãnh địa Mặc Sào rách nát.

Dương Khai không khỏi dâng lên một cỗ xúc động, giết trở lại vương thành, hủy đi tòa kia Vương Chủ Mặc Sào.

Nhưng mà ý nghĩ này chỉ là trong đầu vòng vo một chút liền bị từ bỏ, không khác, lấy hắn thực lực hôm nay, thừa dịp Mặc tộc hậu phương binh lực trống rỗng thời khắc, có lẽ có thể tại các vực chủ trên lãnh địa làm xằng làm bậy, nhưng nếu là xông vào vương thành mà nói, đây tuyệt đối là tự chui đầu vào lưới, dữ nhiều lành ít.

Trong vương thành, có thể có không chỉ một vị vực chủ tọa trấn.

Nghĩ đến Mặc tộc vương thành, Dương Khai không khỏi nhớ tới Âm Dương quan lão tổ, mượn nhờ tiền cổ kia mở ra tới hành lang hư không, Âm Dương quan lão tổ đích thân tới, cứu hắn tại nguy nan ở giữa, cùng Mộ Quang vương chủ giao thủ, nhiều ngày như vậy xuống tới, cũng không biết hai vị kia đánh thế nào.

Lão tổ mặc dù thực lực cường đại, có thể đó dù sao cũng là tại vương thành phụ cận, lẻ loi một mình chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, bất quá đây không phải hắn cần lo lắng, vương chủ cùng lão tổ chiến đấu, lấy hắn thực lực hôm nay căn bản là không có cách nhúng tay, có lẽ bát phẩm Khai Thiên có thể tại dưới tình huống như vậy trợ lão tổ một chút sức lực, thất phẩm hay là quá yếu ớt.

Tiền tuyến bên kia Âm Dương quan đại quân cùng Mặc tộc hẳn là cũng giao thủ, tình huống như thế nào Dương Khai không rõ ràng, bất quá dựa theo hai tộc so sánh thực lực đến xem, Âm Dương quan đại quân hẳn là không kiên trì được bao lâu liền muốn lui về trong quan, dù sao hai tộc trên nhân số chênh lệch quá lớn, mà lại Mặc tộc không sợ tổn thương, tương phản, Nhân tộc tướng sĩ tính mệnh lại là cực kỳ quý giá, tại hư không mở chiến trường đối với Nhân tộc tới nói quá ăn thiệt thòi, dựa vào Âm Dương quan mà nói, có thể cực đại giảm bớt tổn thất.

Âm Dương quan đại quân lần này sở dĩ trùng sát đi ra, nguyên nhân chủ yếu hay là tiếp ứng hắn trở về, nhưng mà Dương Khai trước đó căn bản không có cách nào kéo lấy tàn tật chi thân vòng qua Mặc tộc đại quân cùng Âm Dương quan đại quân tụ hợp, Âm Dương quan đại quân xuất kích nhất định không công mà lui.

Cho nên Dương Khai cảm thấy nếu như mình đoán không lầm, giờ phút này Âm Dương quan đại quân cũng đã lui về trong quan, mà Âm Dương quan cũng đã bị Mặc tộc đại quân bao vây, hai tộc ở giữa đã tiến nhập lẫn nhau rất tinh tường công thủ chi chiến.

Vô số năm qua, chiến đấu như vậy tại Nhân tộc mỗi một chỗ quan ải lần lượt trình diễn, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đối với chiến đấu như vậy đã rất tinh tường.

Nếu thật là tình huống như vậy, thế cục kia đối với Dương Khai liền có lợi.

Mặc tộc đại quân vây tụ Âm Dương quan bên ngoài, con đường phía trước liền không phong tỏa, hắn hoàn toàn có thể lặng lẽ tiềm hành lượt chiến đấu trận bên ngoài, đợi cho hai tộc đại chiến, tràng diện hỗn loạn thời điểm tìm cơ hội độn về trong quan.

Giống như hắn năm đó cùng Phùng Anh dẫn đầu mấy trăm được cứu trở về mặc đồ giết trở lại Bích Lạc quan một dạng.

Nhưng mà Dương Khai cũng không tính làm như thế.

Hủy đi Hắc Uyên Mặc Sào, trọng thương Hắc Uyên nhất mạch, nếm đến ngon ngọt, bây giờ cơ hội khó được, Dương Khai sao lại bỏ lỡ? Như dưới mắt cơ hội như vậy, Dương Khai đoán chừng chính mình cũng không đụng tới lần thứ hai.

Là lấy mấy ngày sau, Dương Khai liền đã giết ra Hắc Uyên lĩnh, tiến nhập một vực chủ khác trong lãnh địa.

Hắn cũng không biết đây là thuộc về vị nào vực chủ lãnh địa, lại càng không biết vị vực chủ này lệ thuộc trực tiếp lãnh địa ở nơi nào, bất quá không có quan hệ gì, hắn trực tiếp tìm được cách mình gần nhất một chỗ lãnh chúa lãnh địa, lẻ loi một mình chém giết vào, đại sát tứ phương.

Bất quá gần nửa ngày công phu, trên lãnh địa này Mặc tộc liền bị giết đánh tơi bời, tử thương thảm trọng, rất nhiều Mặc tộc thấy tình thế không ổn tứ tán đào tẩu, Dương Khai cũng không có truy sát chi ý.

Với hắn mà nói, hủy đi Mặc tộc căn cơ mới là trọng yếu nhất, sát thương Mặc tộc bất quá là tiện tay mà làm, huống chi, trên lãnh địa này có thể xuất chiến Mặc tộc đại đa số đều đã bị chiêu mộ, theo nhà mình lãnh chúa viễn chinh đi, lưu thủ xuống tính không được tinh nhuệ.

Hắn trực tiếp vọt vào nơi đây trong Mặc Sào.

Đây là một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, thông qua cùng Trát Cổ toà kia Mặc Sào so sánh, Dương Khai phát hiện trên cơ bản tất cả Mặc Sào, nội bộ cấu tạo đều không khác mấy.

Trong Mặc Sào còn có một số Mặc tộc tại hoạt động, đối với ngoại giới biến cố tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, gặp Dương Khai một kẻ Nhân tộc xông tới, đều có vẻ hơi mờ mịt.

Bất quá rất nhanh những này Mặc tộc liền chết tại Dương Khai thủ hạ.

Chốc lát, Dương Khai đứng tại trong một chỗ khang thất trống rỗng, mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, thiên địa vĩ lực lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng dẫn dắt, bị Mặc Sào thôn phệ.

Lấy tự thân thiên địa vĩ lực làm cầu nối, Dương Khai trong nháy mắt trao đổi Mặc Sào ý chí.

Lúc trước tại Trát Cổ trong Mặc Sào, Dương Khai làm qua loại sự tình này, cho nên cũng không lạ lẫm.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình tiến nhập trong một không gian kỳ lạ, bốn phía có thật nhiều du tẩu ý chí tồn tại.

Đây cũng là Mặc tộc lấy Mặc Sào làm căn cơ hình thành mạng lưới tình báo huyền bí.

Rất nhiều ý chí kia hiển nhiên đều là lấy Lãnh Chúa Mặc Sào ý chí làm vật trung gian tiến vào nơi này, bọn hắn có thể ở chỗ này giao lưu hết thảy tình báo, dùng cái này cấp tốc biết được mặt khác lãnh chúa trên lãnh địa tình huống.

Dương Khai một cái xa lạ ý chí xông tới, cũng không có gây nên quá nhiều Mặc tộc chú ý, nơi này thỉnh thoảng liền sẽ có một ít xa lạ ý chí tiến vào, cho nên mọi người đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Dương Khai lẳng lặng lắng nghe chỉ chốc lát, phát hiện không được đến cái gì tình báo hữu dụng, hắn ngược lại là rất muốn từ những ý chí này trong giao lưu tìm hiểu một chút phía trước chiến tuyến tình hình chiến đấu, nhưng mà hai tộc chiến tuyến tình huống, những này núp ở phía sau Mặc tộc hiển nhiên cũng vô pháp biết được.

Ngay tại hắn chuẩn bị bắt đầu kế hoạch của mình thời điểm, bỗng nhiên cách đó không xa một cái ý chí truyền tới một tin niệm, tin niệm kia không có bất kỳ cái gì ẩn nấp thủ đoạn, rõ ràng không để ý mặt khác ý chí phát giác được.

Dương Khai rất dễ dàng liền từ trong tin niệm này cảm giác được ẩn chứa trong đó ý tứ.

"Vương chủ đại nhân cùng Nhân tộc kia còn tại giao thủ, cũng không biết có thể hay không giết nàng."

Bên cạnh lập tức có ý chí khác trả lời: "Nữ tử Nhân tộc kia thế nhưng là Âm Dương quan lão tổ, vương chủ đại nhân mặc dù lợi hại, nhưng muốn giết nàng chỉ sợ không quá dễ dàng, bất quá nghe nói mấy vị vực chủ đã tiến đến hỗ trợ, có mấy vị vực chủ đại nhân tương trợ, nữ tử kia hẳn không phải là đối thủ."

"Không, từ tình hình chiến đấu nhìn lại, vương chủ đại nhân bên kia tựa hồ ở thế yếu, mặc dù có mấy vị vực chủ đại nhân tương trợ, cũng chỉ cùng nữ tử Nhân tộc kia bất phân thắng bại mà thôi."

Tin niệm này truyền ra, chung quanh Mặc tộc ý chí hiển nhiên đều cực kỳ kinh ngạc, trong đó một đạo ý chí hỏi: "Vương chủ đại nhân làm sao lại ở thế yếu? Hai vị này đã giao thủ qua vô số lần, mỗi lần đều là thế lực ngang nhau, ai cũng không có cách nào đem đối phương thế nào, lần này tại sao lại dạng này?"

Trước đó ý chí đó trả lời: "Không rõ ràng, chỉ là trước đó hai vị kia chiến trường bỗng nhiên chuyển dời đến cách chúng ta lãnh địa cách đó không xa, chúng ta lãnh chúa đại nhân nhìn thấy, bất quá cũng may mắn các nàng rất nhanh rời đi, nếu không chúng ta lãnh thổ sợ là giữ không được, hai vị kia xuất thủ dư ba cũng không phải chúng ta có thể ngăn cản."

"Chẳng lẽ vương chủ đại nhân thương thế chưa lành?"

"Có khả năng này."

"Chẳng qua hiện nay vương chủ đại nhân đến mấy vị vực chủ tương trợ, lão tổ Nhân tộc kia nghĩ đến cũng không chiếm được tiện nghi gì."

". . ."

Mấy cái Mặc tộc ý chí cấp tốc trò chuyện với nhau, rất nhanh liền dời đi chủ đề.

Mặc dù lấy được tình báo không nhiều, nhưng tối thiểu nhất dưới mắt đến xem, lão tổ bên kia không có vấn đề gì lớn, ngược lại là Mặc tộc vương chủ ở thế yếu để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, cái kia nhìn không đáng tin cậy Âm Dương quan lão tổ lại cường đại như vậy? Lấy lực lượng một người độc đấu Mặc tộc vương chủ cùng mấy vị vực chủ liên thủ.

Cũng không biết cuối cùng có thể đánh thành bộ dáng gì.

Bất quá đây cũng không phải là Dương Khai có thể nhúng tay, hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn đắm chìm tâm thần, yên lặng cảm giác.

Theo Trát Cổ nói, không gian kỳ lạ này nhưng thật ra là một chỗ Vực Chủ Mặc Sào ý chí biến thành bình đài, tất cả tử sào ý chí đều có thể nhẹ nhõm liên hệ, tiếp theo để các vị lãnh chúa ở chỗ này giao lưu.

Nếu là như vậy mà nói, Dương Khai cảm thấy mình hẳn là có thể lợi dụng điểm này, nhìn trộm đến Vực Chủ Mặc Sào vị trí..