Chương 5106: Đây không phải kết thúc

Chương 5106: Đây không phải kết thúc

Lần theo từ nơi sâu xa một tia cảm ứng kia, Dương Khai ý chí truy căn tố nguyên, rất nhanh liền có thu hoạch.

Mặc dù không cách nào xác định Vực Chủ Mặc Sào vị trí cụ thể, nhưng đại khái phương hướng Dương Khai nhưng vẫn là có thể đem cầm, như vậy chỉ cần hướng phía phương hướng kia tiến lên, rất dễ dàng liền có thể tìm tới Vực Chủ Mặc Sào chỗ.

Đạt thành mục tiêu, Dương Khai liền thu hồi tự thân thần niệm, rời đi cái này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, xông lên trời.

Hắn cũng không có tốn hao khí lực đến hủy diệt cái này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nếu rất nhiều Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cùng Vực Chủ cấp Mặc Sào là có nhục cùng nhục quan hệ, vậy hắn chỉ cần chặt đứt đầu nguồn, tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đều sẽ rất nhanh khô héo.

Ngay tại Dương Khai ý chí rời đi không gian quỷ dị này lúc, tại trong một không gian thật lớn không kém bao nhiêu lại càng thêm rộng rãi khác, một đạo ý chí bỗng nhiên có chút hoảng hốt một chút.

Lãnh Chúa cấp Mặc Sào gánh chịu rất nhiều ý chí, đều sẽ hội tụ đến trong không gian quỷ dị Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành. Đồng dạng, Vực Chủ cấp Mặc Sào gánh chịu rất nhiều ý chí, thì sẽ hội tụ đến trong không gian quỷ dị Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành.

Bây giờ đây càng thêm quang mang rộng rãi không gian, không thể nghi ngờ chính là Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí chỗ. Tụ tập ở chỗ này ý chí, đều là các đại vực chủ Mặc Sào chi lực gánh chịu mà đến, ở chỗ này giao lưu ý chí, tự nhiên đều là đại biểu các vị vực chủ.

Ý chí này dị thường là bốn phía mặt khác ý chí phát giác, vội vàng hỏi thăm.

Đạo ý chí này một chút trầm mặc, có chút do dự nói: "Vừa rồi tựa hồ có cái gì đang nhìn trộm ta vị trí."

"Nhìn trộm vị trí của ngươi?" Một đạo khác ý chí có chút kỳ quái hỏi.

Đạo thứ ba ý chí đồng dạng cảm thấy kỳ quái: "Nhìn trộm vị trí của ngươi làm cái gì? Ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi?"

Ý chí đó nói: "Có lẽ vậy, ta cũng vô pháp xác định."

Hắn đều nói như vậy, mặt khác ý chí liền không còn nhiều hỏi thăm, việc này dừng ở đây, chủ đề tiếp theo chuyển biến đến một phương hướng khác.

"Cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc bây giờ tình huống thế nào? Hắc Uyên đại nhân có đem hắn bắt được sao?"

"Tạm thời chưa có tin tức, bất quá Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào giống như bị hắn hủy."

"Cái gì? Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào bị hủy rồi? Chuyện khi nào?" Lập tức có một đạo ý chí kinh hô, hiển nhiên là chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy.

"Ngay tại trước đây không lâu, lưu thủ Mặc Sào vị kia truyền đến tin tức, gọi là Dương Khai Nhân tộc trực tiếp giết tới Hắc Uyên đại nhân lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, mà bây giờ, chúng ta rốt cuộc không liên lạc được Hắc Uyên đại nhân bên kia  bên kia liên lạc đã triệt để gián đoạn."

Đông đảo ý chí lập tức lâm vào trầm mặc.

Hắc Uyên lĩnh liên lạc gián đoạn, đã nói rõ vấn đề, chỉ có một cái khả năng mới có thể dẫn đến tình huống như vậy xuất hiện, đó chính là Hắc Uyên Vực Chủ Mặc Sào bị phá hủy, nếu không căn bản không có khả năng không liên lạc được bên kia.

Chỉ là một kẻ Nhân tộc, thế mà hủy một tòa Vực Chủ Mặc Sào, cái này khiến tất cả ý chí đều cảm thấy tâm tình nặng nề, đồng thời cũng có vô biên lửa giận cùng sỉ nhục.

Bây giờ bọn hắn có khả năng biết được tình huống, chính là Hắc Uyên đại nhân một mực tại truy kích Nhân tộc kia, về phần phải chăng có thể đắc thủ, vậy liền không thể nào biết được.

Đông đảo ý chí đại khái cảm thấy cái đề tài này quá mức nặng nề, cho nên rất nhanh liền dời đi chủ đề, nghiên cứu thảo luận lên lần này hai tộc đại chiến tình huống, thôi diễn sau cùng tình hình chiến đấu.

Ngay tại rất nhiều ý chí mồm năm miệng mười nghiên cứu thảo luận thời điểm, một đạo ý chí bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Đông đảo ý chí giao lưu bị gián đoạn, nhao nhao không hiểu nhìn lại.

Ý chí đó giải thích nói: "Dưới đáy có lãnh chúa báo cáo, gọi là Dương Khai Nhân tộc, thế mà chạy đến chúng ta trên lãnh địa."

"Đi các ngươi lãnh địa? Hắn qua bên kia làm gì?"

"Mặc kệ hắn muốn làm gì, nhanh, nghĩ biện pháp thông tri Hắc Uyên đại nhân, để hắn tranh thủ thời gian tới trợ giúp. Mặt khác, động viên các ngươi trên lãnh địa tất cả có thể động viên lực lượng, kiềm chế lại Nhân tộc kia, cho Hắc Uyên đại nhân chế tạo cơ hội, tuyệt không thể để hắn chạy."

"Ta minh bạch." Ý chí đó nói xong, lập tức từng đạo mệnh lệnh thông qua Mặc Sào truyền đạt xuống dưới, toàn bộ trên lãnh địa, lưu thủ Mặc tộc nhao nhao hành động.

Rất nhiều ý chí lo lắng chờ đợi, cách mỗi một lát liền sẽ hỏi thăm một chút tình huống, ý chí đó tất nhiên là chi tiết cáo tri.

Qua gần nửa ngày, bỗng nhiên có một đạo ý chí có chút kỳ quái mà nói: "Vậy cái này Nhân tộc tư thế tựa hồ không giống như là đang tránh né Hắc Uyên đại nhân truy kích, giống như là. . ."

"Giống như là cái gì?"

"Giống như là trực tiếp chạy vực chủ đại nhân Mặc Sào đi."

Lời vừa nói ra, rất nhiều ý chí nhao nhao biến sắc, nhất là cái kia đại biểu Dương Khai chỗ khu vực Vực Chủ Mặc Sào ý chí.

Lúc này một đạo khác ý chí nói: "Trước ngươi nói có người đang nhìn trộm vị trí của ngươi?"

Đại biểu Dương Khai chỗ khu vực Vực Chủ Mặc Sào ý chí nói: "Không sai, là có loại cảm giác này. . . Ngươi nói là. . ."

"Không sai, Dương Khai kia một kẻ Nhân tộc, không biết nhà ngươi vực chủ đại nhân Mặc Sào vị trí cụ thể, rõ ràng là mượn toà nào Lãnh Chúa Mặc Sào lực lượng, nhìn trộm phương vị của ngươi, tìm hiểu rõ ràng sau liền trực tiếp đi qua, mục tiêu của hắn là Vực Chủ Mặc Sào!"

"A?" Ý chí đó kinh hô một tiếng, "Này làm sao xử lý?"

"Hắc Uyên đại nhân đâu? Có liên lạc sao?"

"Hắc Uyên đại nhân ngay tại khẩn cấp trên đường chạy tới, nhưng khoảng cách Nhân tộc kia còn có một đoạn lộ trình, sợ là không ngăn trở kịp nữa."

"Nhanh tổ chức các lãnh chúa ngăn cản, phải tất yếu kìm chân, không thể để cho hắn lại hủy một tòa Vực Chủ Mặc Sào, nếu không chính là ta Mặc tộc vĩnh viễn cũng vô pháp rửa sạch sỉ nhục  chờ Hắc Uyên đại nhân đuổi tới, hắn nhất định không phải là đối thủ."

"Không còn kịp rồi. . ." Ý chí đó trong tin niệm truyền ra tràn đầy tuyệt vọng.

"Vì cái gì?"

"Dương Khai giống như đã tới, ta có thể cảm giác được bên ngoài ngay tại chiến đấu."

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Rất nhiều ý chí giật nảy cả mình, "Ngươi xác định Nhân tộc kia đã tới?"

"Đây không phải Nhân tộc, đây là. . ."

"Đây là cái gì? Ngươi thấy cái gì rồi?"

"Một đầu dài mấy ngàn trượng quái vật, còn có một cây dài mấy ngàn trượng cự thương, các lãnh chúa ngăn không được, hắn đối với Mặc Sào tới. . . A!"

Thê lương tiếng kêu thảm vang vọng tại mỗi một cái ý chí tâm linh, mặc dù không có tự mình cảm thụ, nhưng nghe đến thanh âm này thời điểm, tất cả ý chí đều có thể đối với cái này xé rách thần hồn đau đớn cảm động lây, vô hình khủng hoảng cùng sợ hãi bao phủ mỗi một cái ý chí, để bọn hắn run lẩy bẩy.

Lấy Mặc Sào ý chí làm vật trung gian, tự thân thần niệm cùng Mặc Sào ý chí cấu kết, mặc dù có thể cấp tốc nhanh gọn giao lưu các nơi tình báo, nhưng nếu như tại gặp được thời điểm nguy hiểm trễ chặt đứt tầng này liên hệ, nhất định phải bởi vì Mặc Sào phá hủy mà thần niệm tiêu vong, đôi này bất kỳ một cái nào sinh linh tới nói đều là không thể thừa nhận đau đớn.

"Đây không phải kết thúc!" Ý chí đó kêu thảm lấy, tru lên, truyền lại ra tin niệm tràn ngập toàn bộ không gian quỷ dị, sau một khắc, đạo ý chí này liền bỗng nhiên tan thành mây khói, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

Trong không gian quỷ dị, từng đạo ý chí thật lâu trầm mặc.

Có ý chí muốn sẽ liên lạc lại đi qua, lại phát hiện vô luận như thế nào cố gắng, đều không có biện pháp sẽ liên lạc lại đến bên kia.

Cùng lúc đó, trên một chỗ đất phong lệ thuộc trực tiếp vực chủ nào đó, cao lớn nguy nga Mặc Sào bị to lớn Thương Long Thương tận gốc chặt đứt, lực lượng cuồng bạo càng đem toàn bộ Mặc Sào đánh sụp đổ, không biết bao nhiêu Mặc tộc chết oan chết uổng, lớn như vậy đất phong càng là phá thành mảnh nhỏ.

Vô số Mặc tộc liều chết ngăn cản, từng đạo uy năng không đồng nhất công kích đánh vào trên thân rồng to lớn 3000 trượng kia, tuy nói đại đa số công kích uy năng cũng không cường đại, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Cự Long trên thân, vảy rồng màu vàng tung bay, thân thể khổng lồ xẹt qua hư không, long huyết vẩy xuống.

Dương Khai cũng vô niệm chiến chi ý, tại phá hủy Mặc Sào, trùng sát một trận đằng sau liền lập tức bắt đầu tẩy sạch bên này tài nguyên, chốc lát mới thay đổi phương hướng bỏ chạy, trên nửa đường thu long thân, hóa thành hình người, thôi động Không Gian Pháp Tắc, mấy cái xê dịch lấp lóe liền không thấy bóng dáng.

Vô số Mặc tộc từ trong lãnh địa phá toái kia trùng sát ra ngoài, hung hãn không sợ chết truy kích, nhưng rất nhanh liền bị mất Dương Khai hành tung, con ruồi không đầu đồng dạng tại trong hư không loạn chuyển, sau lưng vực chủ lãnh địa một mảnh hỗn độn.

Trong không gian quỷ dị Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành.

Trầm mặc thật lâu ý chí bọn họ rốt cục có phản ứng.

Trong đó một đạo ý chí nói: "Lại có một tòa Vực Chủ Mặc Sào bị phá hủy."

"Chúng ta còn có hay không đạt được tin tức xác thực, hiện tại nói như vậy còn nói còn quá sớm."

"Rõ ràng chuyện, nếu không bên kia không có khả năng liên lạc không được, ngươi cho dù không thừa nhận, cũng không có cách nào phủ định bên kia vận rủi."

"Hủy đi bên kia Mặc Sào chính là một đầu dài mấy ngàn trượng quái vật? Còn nắm lấy một cây dài mấy ngàn trượng cự thương, đó là cái gì?"

"Cự Long! Theo có chút mặc đồ tiết lộ ra ngoài tình báo, đó là Cự Long, là một loại sinh linh hết sức mạnh mẽ. Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào, chính là bị con Cự Long này hủy diệt, mà lại theo ta phải biết tình báo, Dương Khai kia cũng không phải gì đó Nhân tộc, Cự Long mới là hắn chân thân."

"Mặc kệ hắn là Nhân tộc hay là cái gì Cự Long, hắn đã hủy đi hai tòa Vực Chủ Mặc Sào, ta phải nhắc nhở một chút mọi người, vừa rồi vị kia trước khi chết cũng đã có nói, đây không phải kết thúc, chắc hẳn mọi người biết đây là ý gì."

Lúc này có ý chí kinh hồn táng đảm nói: "Chẳng lẽ nói Dương Khai kia còn muốn đi hủy diệt càng nhiều Vực Chủ Mặc Sào?"

"Bây giờ vì ngăn cản Nhân tộc đại quân, các vị vực chủ đại nhân đều lĩnh quân xuất chinh đi, vương lĩnh chi địa, ngoại trừ số ít mấy vị vực chủ lưu thủ bên ngoài, có thể nói là cường giả trống rỗng, mà mấy vị kia lưu thủ vực chủ phần lớn đều theo vương chủ xuất chiến Nhân tộc lão tổ, Dương Khai kia sẽ thừa lúc vắng mà vào cũng không kỳ quái. Hắc Uyên đại nhân mặc dù một mực tại truy kích hành tung của hắn, nhưng giống như cũng không có hiệu quả gì. Hắn mục tiêu kế tiếp, có thể là ta, cũng có thể là là trong các ngươi bất luận một vị nào!"

Một lời ra, từng đạo ý chí đều lộ ra khẩn trương bất an.

"Chúng ta không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Hắc Uyên đại nhân trên thân, nói câu không dễ nghe, Hắc Uyên đại nhân nếu thật có bản lĩnh đem Nhân tộc kia thế nào, cũng sẽ không để hắn nhẹ nhàng như vậy phá hủy tòa thứ hai Mặc Sào, chúng ta phải nghĩ biện pháp tự vệ!"

"Làm sao tự vệ? Nhân tộc kia tựa hồ phi thường cường đại, cũng không phải dựa vào số lượng có thể ngăn cản."

"Hắn cường đại tới đâu cũng chỉ là lẻ loi một mình mà thôi, mà lại hắn phá hủy một tòa Vực Chủ Mặc Sào, khẳng định cũng thụ thương, gần nhất những ngày này, hắn hẳn là muốn chữa thương, cho nên mọi người không cần quá lo lắng, bất quá chờ thương thế hắn khôi phục, chỉ sợ cũng nếu lại xuất thủ."

"Ngươi có đề nghị gì hay? Nói nghe một chút."

Ý chí đó lúc này đem ý nghĩ của mình êm tai nói, mặt khác ý chí nhao nhao đồng ý gật đầu..