Chương 5107: Chờ ngươi đã lâu

Chương 5107: Chờ ngươi đã lâu

Mộ Quang vương lĩnh gần nhất thời gian không yên ổn, đầu tiên là vương chủ đại nhân trù tính nhiều năm đại kế tại sắp hoàn thành trước mắt bị một kẻ Nhân tộc phá hư, phí công nhọc sức, ngay sau đó Âm Dương quan lão tổ thế mà bỗng nhiên xuất hiện ở trong Mộ Quang vương lĩnh, cùng vương chủ đại nhân cùng mấy vị vực chủ kịch liệt giao phong, đánh hư không phá toái, không biết bao nhiêu Mặc tộc lãnh địa bị liên luỵ, vì vậy mà tử vong Mặc tộc vô số kể.

Âm Dương quan bên kia cũng là đại quân ra hết, trong vương lĩnh rất nhiều vực chủ bị bất đắc dĩ, dẫn đầu chính mình dưới trướng đại quân tiến đến chặn đường.

Tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào, hậu phương các Mặc tộc không thể nào biết được, dĩ vãng lúc này bọn hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi liền có thể, dù sao Nhân tộc mặc dù cường đại, lại không có khả năng đột phá Mặc tộc đại quân phong tỏa, trùng sát đến phía sau bọn họ.

Nhưng bây giờ lại có một kẻ Nhân tộc, tại Mặc tộc trống rỗng hậu phương lớn bốn chỗ làm loạn, mà Nhân tộc kia, chính là phá hủy vương chủ đại kế gia hỏa.

Gia hỏa này tu vi cũng không có cao bao nhiêu  theo Nhân tộc bên kia phẩm giai phân chia, chỉ là tương đương với Lãnh Chúa cấp bậc thất phẩm mà thôi.

Nhưng chính là thất phẩm này, lại quấy toàn bộ Mộ Quang vương lĩnh sứt đầu mẻ trán.

Ngắn ngủi không đến nửa tháng công phu, tuần tự đã có hai tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hắn phá hủy, chết ở trên tay hắn Mặc tộc càng là nhiều đến mấy vạn, Hắc Uyên vực chủ tự mình xuất thủ truy kích, nhưng thủy chung không có chút nào kiến công.

Tục truyền đưa ra tới tin tức nói, Nhân tộc này có thể hóa thân thành một đầu dài mấy ngàn trượng Cự Long, cầm trong tay một cây dài mấy ngàn trượng trường thương, một khi bị hắn tới gần Mặc Sào chỗ, chỉ cần một kích liền có thể phá hủy một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, đánh lãnh địa vỡ nát.

Mà hắn sở dĩ có thể tại Hắc Uyên đại nhân tự mình truy kích bên dưới nhiều lần trốn qua thăng thiên, bây giờ thậm chí để Hắc Uyên đại nhân không cách nào nắm chắc hành tung của hắn, chỗ ỷ lại chính là một loại gọi là Không Gian Pháp Tắc thần diệu lực lượng.

Mượn nhờ loại lực lượng này, Nhân tộc này ở trong hư không tới lui tự nhiên, hành động nhanh như lôi đình, mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, tại không cách nào hạn chế hắn hành động điều kiện tiên quyết cũng đừng hòng làm gì hắn.

Mà tại liên tiếp phá hủy hai tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào đằng sau, Nhân tộc này liền bỗng nhiên mai danh ẩn tích, nhưng tất cả lưu thủ Vực Chủ Mặc Sào các ý chí đều có lý do tin tưởng, Nhân tộc này bây giờ chính tiềm ẩn tại nơi nào đó chữa thương, đãi hắn khôi phục lại đằng sau, hắn tất nhiên sẽ lao xuống một cái Vực Chủ Mặc Sào xuất thủ.

Cái này khiến lưu thủ Vực Chủ Mặc Sào các ý chí hoảng loạn, e sợ cho Dương Khai mục tiêu kế tiếp sẽ là chính mình.

Trong hư không, khắp nơi có thể thấy được Mặc tộc tiểu đội bóng dáng, địa thảm thức tìm kiếm Dương Khai tung tích, không buông tha bất kỳ một cái nào khả nghi nơi hẻo lánh.

Có thể nhiều ngày xuống tới, lại là không thu hoạch được gì, Nhân tộc kia phảng phất hư không tiêu thất, không gặp lại nửa điểm bóng dáng. Cái này khiến rất nhiều Mặc tộc cũng hoài nghi Dương Khai kia có phải hay không đã rời đi Mộ Quang vương lĩnh.

Một đoạn thời khắc, một chi hơn 20 người Mặc tộc tiểu đội ngay tại điều tra phụ cận một đoàn nồng đậm mặc vân, bởi vì từ trước đó lấy được tình báo đến xem, Nhân tộc kia đặc biệt ưa thích trốn ở trong mặc vân, cho nên bây giờ đối với rải ở trong hư không to to nhỏ nhỏ mặc vân, là Mặc tộc điều tra quan trọng nhất, dù sao ai cũng không biết hắn sẽ trốn ở trong một đoàn mặc vân nào, bỗng nhiên đụng tới giết phụ cận Mặc tộc một trở tay không kịp.

Từng đoàn từng đoàn mặc vân điều tra xuống tới, cũng không thu hoạch.

Ngay tại một chi này Mặc tộc tiểu đội chuẩn bị lúc rời đi, dẫn đầu một cái thượng vị Mặc tộc bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để cái này thượng vị Mặc tộc hơi kinh hãi, chỉ thấy bên kia hư không lại bỗng nhiên thoải mái lên từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, mà theo gợn sóng mở rộng, một đạo lấp lóe mông lung quang mang môn hộ, lại bắt đầu đột ngột xuất hiện.

Thượng vị Mặc tộc này cũng là cái tâm tư nhanh nhẹn hạng người, trong chớp mắt dường như minh bạch cái gì, vội vàng khẽ quát một tiếng: "Ẩn nấp!"

Đang khi nói chuyện, lập tức dẫn chính mình tiểu đội hướng một bên mặc vân xông vào, trong thời gian cực ngắn ẩn tàng tốt thân hình.

Lại vụng trộm nhìn lại  bên kia môn hộ đã thành hình, gợn sóng tiếp tục khuếch tán, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Đương nhiên đó là Mặc tộc những ngày này tìm kiếm không được Nhân tộc kia!

Thượng vị Mặc tộc tầm mắt nhíu lại, trong nháy mắt kịp phản ứng, trách không được những ngày này xuất động nhiều như vậy tộc nhân đều tìm không thấy Nhân tộc này hành tung, nguyên lai hắn lại trốn ở trong một chỗ bí cảnh, môn hộ bỗng nhiên mở ra kia, rõ ràng chính là một chỗ bí cảnh môn hộ, cho dù cách không gần khoảng cách, thượng vị Mặc tộc này cũng có thể tinh tường cảm nhận được từ trong cánh cửa kia lộ ra tới thơm ngọt ngon miệng khí tức, đó là thiên địa vĩ lực khí tức, cũng là Mặc tộc yêu thích nhất khí tức.

Thì ra là thế! Nghĩ rõ ràng hết thảy, cái này thượng vị Mặc tộc cũng không nhịn được cảm khái Dương Khai vận khí không tệ, tại nơi này tìm tới một chỗ bí cảnh ẩn núp.

Xem ra phía trên tin tức truyền đến là thật, cái này Dương Khai lúc trước phá hủy Vực Chủ Mặc Sào thời điểm thụ thương không nhẹ, trong khoảng thời gian này hẳn là đều tại trong lúc chữa thương.

Hắn tiểu đội này mặc dù có hơn 20 vị thành viên, nhưng giờ phút này tận mắt thấy Dương Khai về sau, lại là căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn biết Dương Khai thực lực cường đại, chính mình cùng các tộc nhân không thể nào là đối thủ của hắn, tùy tiện bại lộ hành tung sẽ chỉ hi sinh vô ích.

Nhưng mà hắn mặc dù ứng đối không sai, có thể cái kia từ trong bí cảnh đi ra Dương Khai chợt quay đầu hướng bên này trông lại, hiển nhiên là đã đã nhận ra cái gì tình huống bên này, bốn mắt nhìn nhau, thượng vị Mặc tộc này vãi cả linh hồn.

Không đợi hắn có phản ứng  bên kia Dương Khai đã một chưởng vỗ ra, thất phẩm Khai Thiên hùng hồn thiên địa vĩ lực phát tiết thời điểm, trốn ở trong mặc vân Mặc tộc tiểu đội ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, liền cùng nhau vẫn lạc tại chỗ.

Thượng vị Mặc tộc kia coi là Dương Khai vận khí không tệ, tìm được một chỗ bí cảnh có thể chữa thương, trên thực tế, cái này không đơn giản chỉ là vận khí, thân phụ Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai có thể rất nhẹ nhàng phát hiện một chút ẩn nấp chưa bao giờ bị Mặc tộc phát hiện qua bí cảnh.

Trong khoảng thời gian này hắn không những ở trong đó chữa thương, còn đem trong bí cảnh sản xuất một chút tài nguyên đều thu sạch sẽ.

Mặc dù liên tiếp cướp sạch hai nơi vực chủ lệ thuộc trực tiếp đất phong, để hắn thu hoạch khó có thể tưởng tượng, nhưng tài nguyên loại vật này, không có cái nào Nhân tộc sẽ ngại nhiều.

Tẩy sạch Mặc tộc loại sự tình này để cho người ta rất vui vẻ, tẩy sạch đồng thời còn có thể phá hủy Vực Chủ cấp Mặc Sào, thì càng để cho người ta vui vẻ.

Cho nên Mặc tộc bên này đoán không lầm, Dương Khai mục tiêu kế tiếp, vẫn như cũ là Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Bất quá hắn mặc dù giết cách mình gần nhất một chi Mặc tộc tiểu đội, nhưng rất nhanh, bên này tình huống liền bị mặt khác một chi tuần tra Mặc tộc tiểu đội phát hiện, ý thức được Dương Khai khả năng đã xuất hiện, chi tiểu đội này không dám có chút trì hoãn, lập tức đem tin tức ra bên ngoài tầng tầng truyền lại.

Chờ Mặc tộc bên này biết được Dương Khai một lần nữa hiện thân thời điểm, Dương Khai đã giết tới một chỗ lãnh chúa trên đất phong.

Từng có kinh lịch lần trước, Dương Khai đối với như thế nào tìm kiếm Vực Chủ cấp Mặc Sào đã xe nhẹ đường quen.

Lãnh chúa này trên đất phong cũng không có quá nhiều ra dáng ngăn cản, Dương Khai chỉ tốn lực khí rất nhỏ liền đem nơi đây Mặc tộc giết thất linh bát lạc, trực tiếp đi vào trong Lãnh Chúa cấp Mặc Sào kia.

Đi vào Mặc Sào khang thất, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, để Mặc Sào thôn phệ lấy tự thân thiên địa vĩ lực, coi đây là cầu nối, cấu kết Mặc Sào ý chí.

Không đến thời gian qua một lát, Dương Khai thần niệm lợi dụng Mặc Sào ý chí làm vật trung gian, tiến nhập trong không gian đặc thù kia.

Hoàn toàn như trước đây, trong không gian đặc thù này, có thật nhiều ý chí dừng lại, những ý chí này tự nhiên đều đại biểu cho những cái kia có được chính mình đất phong cùng Mặc Sào lãnh chúa. Có lẽ có rất nhiều lãnh chúa đã theo đại quân xuất chinh Nhân tộc, nhưng mà cho dù lãnh chúa đi, tự nhiên cũng có mặt khác Mặc tộc lưu thủ tọa trấn.

Dương Khai đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Trước đó ý thức của hắn tiến vào nơi này thời điểm, những Mặc tộc ý chí kia đối với hắn cơ bản không có quá nhiều chú ý, nhưng hôm nay vừa mới lại tới đây, bốn phía kia từng đạo ý chí lại đều để lộ ra khó nói nên lời địch ý.

Dương Khai có thể cảm giác được, từng đạo ý chí kia đều tại chặt chẽ chú ý chính mình, từ trong từng đạo ý chí kia, càng có tràn ngập ra lực lượng cường đại cùng chiến ý.

Bại lộ?

Dương Khai tâm tư khẽ động, lập tức kịp phản ứng, bất quá cái này cũng không có gì thật là kỳ quái, trước đó liền làm qua chuyện như vậy, Mặc tộc bên kia có chỗ đề phòng cũng ở đây khó tránh khỏi.

Bất quá hắn nếu dám lại lần hành động, tự nhiên là có dựa vào.

Các Mặc tộc ý chí cũng không có cùng Dương Khai nói nhảm nhiều cái gì, cơ hồ ngay tại Dương Khai kịp phản ứng đồng thời, toàn bộ không gian quỷ dị liền có chút ngưng tụ, một loại giam cầm lực lượng quét sạch tứ phương, rất có một loại phong thiên tỏa địa cảm giác.

Dương Khai lập tức mặt lộ thần sắc kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới không gian này thế mà còn có biến cố như vậy. Bất quá không gian này vốn là một tòa Vực Chủ Mặc Sào ý chí biến thành, sẽ có Dương Khai không biết thần diệu cũng không kỳ quái.

Hắn nếm thử chặt đứt tự thân cùng Mặc Sào ở giữa liên hệ, lại phát hiện cũng không phải là dễ dàng như vậy, toàn bộ không gian đều đã triệt để phong tỏa, trừ phi đánh vỡ chỗ không gian này, bằng không hắn căn bản khó mà đem tự thân ý thức thu hồi, nếu là cưỡng ép vì đó, sẽ chỉ làm thần thức của hắn bị hao tổn.

Bây giờ tình huống này, giống như là ý thức của hắn bị giam tại trong không gian này.

"Chờ ngươi đã lâu!" Không gian giam cầm lúc, một đạo ý chí bỗng nhiên truyền đến tin niệm, trong tin niệm kia tràn đầy phẫn nộ cùng biệt khuất.

Dương Khai cảm giác phía dưới, phát hiện ý chí này mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc, mà lại đạo này ý chí cùng mặt khác ý chí giống như không ở cùng một cấp bậc, rõ ràng càng thêm cường đại, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Dương Khai không xác định mà đối với ý chí đó truyền lại tin niệm: "Hắc Uyên?"

Ý chí đó gầm thét: "Nhận ra ta liền tốt!"

Dương Khai kinh ngạc: "Thật là ngươi! Nói như vậy, ngươi là sớm ở chỗ này chờ ta sao?"

Hắc Uyên ý chí nói: "Không sai, ta biết ngươi sẽ không từ bỏ thôi, sẽ còn đối với kế tiếp Vực Chủ Mặc Sào xuất thủ, cho nên một mực tại chờ ngươi, chỉ là không nghĩ tới vận khí rất tốt, ngươi lại thật đến Không Thiền địa bàn."

Trong miệng hắn Không Thiền Dương Khai chưa nghe nói qua, bất quá nghĩ đến hẳn là mảnh địa bàn này chủ nhân, Không Thiền vực chủ.

Mà Hắc Uyên sở dĩ lại ở chỗ này chờ, chủ yếu là bởi vì Không Thiền địa bàn về khoảng cách một cái bị Dương Khai phá hủy Mặc Sào vực chủ địa bàn gần nhất, nghĩ đến Dương Khai hẳn là có rất lớn tỷ lệ xuất hiện tại trong vùng này.

Bây giờ xem ra, hắn chờ đợi cuối cùng không có uổng phí công phu, Dương Khai thật xuất hiện ở đây, chỉ một thoáng, trong lòng một cỗ ác khí đều ra không ít.

Nghĩ hắn đường đường một cái Mặc tộc vực chủ, có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên cường giả, đoạn thời gian trước lại một mực đi theo Dương Khai phía sau cái mông hít bụi, ngay cả cái bóng của hắn đều bắt không được, Hắc Uyên trong lòng đừng đề cập cỡ nào khó chịu..