Chương 5108: Trên ý chí đọ sức

Chương 5108: Trên ý chí đọ sức

Cùng Dương Khai giao phong mấy lần, Hắc Uyên bây giờ cũng biết, Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, đây là một loại cùng tốt trốn chạy lực lượng, cũng là Dương Khai đem hắn hất ra lớn nhất ỷ vào.

Mà ở chỗ này, Dương Khai ý thức bị mảnh không gian này phong tỏa giam cầm, chỗ dựa lớn nhất lại không cách nào lợi dụng, hắn đã thành cá trong chậu.

"Lưu tính mạng hắn, không cần giết chết!" Hắc Uyên nhàn nhạt một tiếng, hắn hiển nhiên còn ghi nhớ lấy Mộ Quang vương chủ mệnh lệnh, muốn bắt sống Dương Khai, để hắn thay thế Nhiếp An chủ trì chế tạo chiến hạm đại kế, nếu là ở nơi này giết Dương Khai, vương chủ bên kia hắn không có cách nào bàn giao.

Mà theo hắn hiệu lệnh, bốn phía trong từng đạo ý chí kia lập tức tràn ngập ra lực lượng cường đại, hướng Dương Khai ý thức oanh kích mà tới.

Mỗi một vị vực chủ dưới trướng, tối thiểu nhất đều có mấy chục trên trăm vị có được chính mình đất phong lãnh chúa, Không Thiền vực chủ tự nhiên cũng không ngoại lệ. Dưới trướng hắn có được đất phong lãnh chúa, có chừng hơn tám mươi, là lấy giờ phút này tụ tập ở chỗ này lãnh chúa ý chí, không sai biệt lắm cũng chính là con số này.

Nếu là bản thân đụng phải Dương Khai, những lãnh chúa này chưa chắc có lá gan khiêu khích, trong khoảng thời gian gần nhất này chết trên tay Dương Khai lãnh chúa có thể xa xa không chỉ tám mươi, tuy chỉ có thất phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng Dương Khai sức chiến đấu lại không phải thất phẩm có thể cân nhắc.

Nhưng mà nơi này là Mặc Sào ý chí biến thành không gian, rất nhiều lãnh chúa ý chí kia căn bản không cần trực diện Dương Khai chân thân, bọn hắn chỉ cần đem Dương Khai ý thức trọng thương, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đây cũng là từ Dương Khai lần trước mai danh ẩn tích đằng sau, rất nhiều hội tụ ở đây ý chí thương thảo đi ra biện pháp ứng đối, là một cái nhằm vào Dương Khai bẫy rập.

Cạm bẫy này không chỉ có một cái này, mỗi một cái vực chủ địa bàn, đều đã bày ra giống nhau bẫy rập, nói cách khác, mặc kệ Dương Khai xuất hiện ở đâu một chỗ vực chủ địa bàn, chỉ cần hắn dám can đảm mượn nhờ Mặc Sào chi lực, đều sẽ rơi vào trong cạm bẫy như vậy.

Khác biệt chính là, chỉ có Không Thiền vực chủ trên địa bàn có Hắc Uyên tự mình tọa trấn chờ đợi, mặt khác vực chủ trên địa bàn, cũng chỉ là một chút lãnh chúa ý chí đang lặng lẽ đợi Dương Khai tự chui đầu vào lưới.

Bất quá mặc kệ không có vực chủ tự mình tọa trấn, Dương Khai chỉ cần đi vào cạm bẫy này, liền không có có thể chạy thoát, trừ phi hắn có bản lĩnh đem nơi đây tất cả ý chí đánh tan, nhưng mà đó căn bản là chuyện không thể nào.

Trong từng đạo ý chí tràn ngập ra lực lượng cường đại, chỉ một thoáng, trong không gian quỷ dị này liền cuốn lên lực lượng cuồng bạo triều tịch, phảng phất trời long đất lở, thẳng hướng Dương Khai ý chí đánh ra mà đi.

Đây là trên ý thức đọ sức.

Dương Khai cũng không nhịn được ngưng thần mà đợi, hắn không nghĩ tới Mặc tộc bên này sẽ dùng loại phương pháp này tới đối phó chính mình, càng không có nghĩ tới Mặc Sào ý chí biến thành không gian lại có giam cầm hiệu quả, nhưng mà bây giờ đã rơi vào trong cạm bẫy này, cũng chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Cũng may hắn cũng không phải bình thường Khai Thiên cảnh.

Cuồng bạo năng lượng triều tịch hung hăng đánh ra mà đến, Dương Khai ý chí tại triều tịch này trước mặt lộ ra không gì sánh được nhỏ bé yếu ớt  có vẻ như chỉ cần một cơn sóng đánh tới, liền có thể để hắn hồn phi phách tán.

Ở một bên ngắm nhìn Hắc Uyên thậm chí nhịn không được có chút lo lắng cho hắn, vạn nhất Dương Khai không có chống đỡ, trực tiếp bị làm chết nhưng làm sao bây giờ, phải biết tiến vào mảnh không gian này ý chí nếu là tử vong, vậy lưu ở trong Mặc Sào nhục thân cũng chính là hành thi tẩu nhục, nhất định sẽ đi theo vẫn lạc.

Mà liền tại Hắc Uyên có chút lo lắng chú ý xuống, Dương Khai ý chí đã bị triều tịch kia bao phủ, theo triều tịch chi lực thoải mái, Dương Khai ý chí chợt bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, ngạnh sinh sinh đứng vững triều tịch đánh ra, giống như một khối đá ngầm giống như lù lù bất động.

"Không có khả năng!" Hắc Uyên ý chí chấn động, vô ý thức kinh hô.

Hơn tám mươi vị lãnh chúa ý chí hội tụ lực lượng, chính là hắn cũng không chịu nổi  theo hắn tính ra, kết quả tốt nhất là Dương Khai ý chí trong nháy mắt bị trọng thương, mà một khi ý chí bị trọng thương, Dương Khai liền sẽ đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu. Giờ này khắc này, đã có số lớn Mặc tộc tại mệnh lệnh của hắn dưới, hướng Dương Khai chân thân nơi ở chạy tới, đến lúc đó Dương Khai vô lực trốn chạy, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đem bắt được.

Nhưng mà nhìn thấy trước mắt lại làm cho hắn không thể tin được, Dương Khai lại ngăn trở đông đảo lãnh chúa ý chí công phạt.

Sao lại có thể như thế đây? Một cái thất phẩm Khai Thiên ý chí, làm sao lại cường đại như thế? Mặc dù tại hắn vừa rồi hiệu lệnh dưới, những lãnh chúa kia ý chí cũng không có sử xuất toàn lực, nhưng nhìn thấy trước mắt thực sự quá mức không thể tưởng tượng.

Hắc Uyên không thể tin được, xuất thủ đông đảo các lãnh chúa ý chí cũng không dám tin tưởng, nhao nhao tăng cường tự thân ý chí lực lượng phun trào.

Triều tịch lại nổi lên, so với vừa rồi càng thêm hung mãnh.

Dương Khai ý chí rốt cục bị rung chuyển, tại các Mặc tộc điên cuồng công kích phía dưới, Dương Khai rõ ràng cảm giác mình lực lượng thần thức như tiết áp như hồng thủy trôi qua, mạnh như vậy độ công kích, hắn cũng không có cách nào tiếp nhận quá lâu.

Từ không quan trọng thời khắc, hắn liền đạt được Ôn Thần Liên, vô số năm qua này tự thân thần thức tại Ôn Thần Liên bao giờ cũng ôn dưỡng dưới, trở nên so cùng giai võ giả cường đại quá nhiều, mà năm đó cùng Mị Ma Ma Thánh Ngọc Như Mộng kết hợp, càng làm cho sức mạnh thần thức của hắn đạt được một cái bay vọt thức tăng trưởng, phải biết đùa bỡn sức mạnh thần thức, Mị Ma thế nhưng là trong đó người nổi bật, chớ đừng nói chi là Ngọc Như Mộng chính là Ma Thánh cấp bậc.

Bây giờ tu vi của hắn mặc dù chỉ có thất phẩm, nhưng chỉ luận sức mạnh thần thức mà nói, chỉ sợ bát phẩm Khai Thiên cũng không bằng hắn, đây cũng là hắn có thể lấy sức một mình ngăn trở rất nhiều lãnh chúa ý chí kia nhấc lên triều tịch căn bản nguyên nhân.

Cái gọi là ý chí, đơn giản chính là lực lượng thần thức thể hiện, lực lượng thần thức càng mạnh, ý chí tự nhiên cũng liền càng phát ra kiên ổn.

Chỉ là Mặc tộc bên này đối với lực lượng thần thức mặc dù không có quá nhiều nghiên cứu, ngược lại là vương chủ cấp bậc thi triển vương tộc bí thuật, Dương Khai suy đoán đó phải là một loại thần thức công kích.

Mặc tộc muốn tại trên ý chí cùng hắn giao phong phân thắng bại, đơn giản chính là múa rìu qua mắt thợ.

Bất quá hắn mặc dù có thể tạm thời ngăn trở Mặc tộc ý chí chi lực oanh kích, lại không có khả năng quá quá dài lâu, dù sao lại kiên cố phòng ngự cũng chống cự không nổi địch nhân điên cuồng công kích.

Huống chi, ý chí của hắn bị giam cầm ở trong không gian quỷ dị này không cách nào thoát khốn, cũng không biết bên ngoài thế nào, vạn nhất lúc này có Mặc tộc thừa cơ đối với mình nhục thân xuất thủ, vậy hắn cũng không có biện pháp ngăn cản.

Là lấy Dương Khai đang thử thăm dò tính ngăn cản một lát sau, sát tâm nổi lên.

Ngay tại hung mãnh thôi động lực lượng, ý đồ đem Dương Khai triệt để áp chế Mặc tộc ý chí bọn họ bỗng nhiên sinh ra một loại rùng mình cảm giác, còn không có nghĩ rõ ràng làm sao vậy, bên kia Dương Khai đã đột nhiên gây khó khăn.

Cường đại ý chí tại trong không gian quỷ dị này lại dần dần ngưng thực, hóa thành một cái thực thể, càng làm cho các lãnh chúa cảm thấy hoảng sợ là, thực thể kia trên tay lại bỗng nhiên bắt lấy một thanh đại đao!

Các lãnh chúa đều nhanh điên rồi, Hắc Uyên cũng bị chấn không kềm chế được.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có ý chí ở chỗ này ngưng tụ ra thực thể, trên ý chí giao lưu cho tới bây giờ đều là vô thanh vô tức, cái này muốn bao nhiêu a cường đại mới có thể xuất hiện loại tình huống này?

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng hoảng sợ là, đại đao kia là thứ đồ gì? Nơi này là ý chí chỗ không gian, có thể đem bí bảo mang vào? Hay là nói đây là Nhân tộc bản sự?

Dù sao lấy trước cũng chưa từng có Nhân tộc ý chí cùng bọn hắn trao đổi qua, có thể Mặc Sào là Mặc tộc đó a, làm sao lại thành như vậy thiên vị Nhân tộc?

Các lãnh chúa coi là đại đao kia là Dương Khai mang vào bí bảo, kỳ thật cũng không sai, chỉ bất quá bí bảo này cùng bình thường bí bảo không giống nhau lắm.

Đây là một kiện thần hồn bí bảo.

Đế bảo, Trảm Hồn Đao!

Đây là Dương Khai rất sớm trước đó tại trong tinh vực lấy được bí bảo, trước kia thực lực không mạnh lúc, đã từng mượn nhờ cái này Đế bảo chém giết qua cường địch. Nhưng mà theo thực lực tăng lên, chỉ là Đế bảo đối với hắn đã không có gì tác dụng quá lớn, Trảm Hồn Đao liền một mực ôn dưỡng tại trong thần hồn, nhiều năm chưa từng vận dụng.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Đế bảo còn có lại thấy ánh mặt trời thời điểm.

Đế bảo uy năng đối với hắn bây giờ cảnh giới tới nói mặc dù nhỏ yếu đi một chút, nhưng tổng thắng qua tay không tấc sắt, chỉ bằng vào lực lượng thần thức cùng rất nhiều lãnh chúa ý chí này đọ sức, dù sao hắn chỉ là lẻ loi một mình, Mặc tộc lại là người đông thế mạnh.

Trảm Hồn Đao nơi tay, Dương Khai sát tâm tăng vọt, nhe răng cười một tiếng: "Đừng sợ, ta xuất đao rất nhanh!"

Dứt lời thời điểm, kinh hồng hiện lên, như dải lụa quang mang xẹt qua không gian quỷ dị này, lực lượng thần thức cường đại, để Trảm Hồn Đao đao mang cơ hồ đem toàn bộ không gian tràn ngập.

Dưới một đao, bảy tám cái lãnh chúa ý chí lặng yên không một tiếng động diệt vong.

Cùng lúc đó, trong Không Thiền lĩnh, trong bảy, tám chỗ Mặc Sào phân bỗ không cùng vị trí, tọa trấn trong đó lãnh chúa bỗng nhiên tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặc dù còn có sinh cơ, cũng đã vô ý thức ba động.

Ý chí tiêu vong, đã đã chú định những lãnh chúa này vẫn lạc.

Một đao này chi uy để tất cả các lãnh chúa đều hoảng sợ hãi nhiên, nguyên bản hội tụ rất nhiều lãnh chúa ý chí triều tịch chi lực cũng đột nhiên suy yếu xuống dưới, Dương Khai áp lực giảm nhiều, bỗng nhiên lại ra một đao.

Lần này các lãnh chúa ý chí tránh né nhanh, chỉ có ba đạo ý chí bị hủy, nhưng mà hai cái đao quang uy năng đã để rất nhiều lãnh chúa sợ vỡ mật.

Vốn cho rằng Dương Khai đi vào cạm bẫy này chính là hắn mạt lộ tử kỳ, ai ngờ Nhân tộc này lại dũng mãnh như vậy, cho dù là tại trong cạm bẫy Mặc tộc sớm bố trí tốt cũng có thể đại sát tứ phương.

Tại dưới sự uy hiếp của cái chết, từng đạo lãnh chúa ý chí hốt hoảng thất thố muốn thoát đi nơi đây, dù sao ai cũng không muốn kế tiếp chết là chính mình, nhất là Dương Khai dẫn theo đại đao ngay tại bốn chỗ truy sát.

Nhưng mà rất nhanh, các lãnh chúa liền tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn căn bản không thể rời bỏ nơi này.

Vùng không gian quỷ dị này sớm tại Dương Khai ý chí xông vào thời điểm, liền đã triệt để phong tỏa, chỉ có tọa trấn ở chỗ này Hắc Uyên mới có thể đem chi mở ra.

Hắc Uyên hiển nhiên không có mở ra không gian này ý tứ, đột phát biến cố chẳng những để các lãnh chúa không biết làm sao, liền ngay cả Hắc Uyên cũng giật mình ngay tại chỗ, hắn không nghĩ tới sớm bố trí tốt bẫy rập chẳng những không có đem Dương Khai thế nào, ngược lại thành hắn giết chóc chiến trường.

Bất quá hắn rất nhanh hoàn hồn, mắt thấy mấy đạo lãnh chúa ý chí bị Dương Khai truy sát trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Cùng tiến lên, lần này tuyệt không thể để hắn chạy trốn!"

Thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, như lại để cho Dương Khai chạy trốn, vậy Hắc Uyên cũng không có nắm chắc bắt hắn, lần này mặc kệ bỏ ra đại giới cỡ nào, cũng muốn đem hắn lưu tại nơi này.

Gầm thét thời điểm, cái thứ nhất hướng Dương Khai vọt tới, xa so với mặt khác ý chí lực lượng cường đại hơn, hung hăng oanh kích trên người Dương Khai.

Cơ hồ muốn ngưng là thực thể Dương Khai ý chí, vội vàng không kịp chuẩn bị bị một kích này đánh thân hình lảo đảo, trên thân quang mang cũng sáng tối một trận..