Chương 5109: Mặc tộc một tia hi vọng

Chương 5109: Mặc tộc một tia hi vọng

Gặp tập kích đồng thời, Dương Khai liền một đao chém đi qua, Hắc Uyên ý chí bứt ra nhanh chóng thối lui, lại sao nhanh qua kinh hồng đao quang kia?

Dưới một đao, Hắc Uyên gào thét, phảng phất thụ thương mãnh thú, cường đại ý chí uy thế cấp tốc ngã xuống một đoạn, hiển nhiên đã bị thương.

Ngay tại hắn hoảng sợ đan xen, cảm thấy đại thế đã mất thời điểm, chỉ nghe một tiếng tiếng tạch tạch vang, ngưng thần cảm giác đi qua, lại phát hiện Dương Khai ý chí chỗ ngưng thực thể trên tay đại đao, lại không chịu nổi phụ trọng, vỡ nát ra.

Hắc Uyên vui mừng quá đỗi, xông những lãnh chúa ý chí tứ tán tránh né kia hét lớn: "Hắn bí bảo đã hủy, đừng sợ, giúp ta bắt lấy hắn."

Các lãnh chúa nghe tiếng quan sát, phát hiện xác thực như Hắc Uyên nói, Dương Khai trong tay đại đao cũng không biết cớ gì vỡ vụn, lập tức đều là tinh thần chấn động.

Ý của mọi người chí đều là tay không tấc sắt, Dương Khai vừa rồi bỗng nhiên tế ra một thanh đại đao, đây đối với các lãnh chúa uy hiếp quá lớn.

Mà Hắc Uyên đang kêu xong sau, càng là tận hết sức lực thôi động tự thân ý chí lực lượng, hướng Dương Khai chỗ trùng kích, các lãnh chúa thấy thế, nhao nhao viện thủ.

Chỉ một thoáng, Dương Khai áp lực như núi.

Trảm Hồn Đao dù sao chỉ là Đế bảo, qua nhiều năm như vậy mặc dù một mực ôn dưỡng tại trong thần hồn, nhưng y nguyên không cách nào thay đổi nó bản chất, căn bản gánh chịu không được Dương Khai bây giờ cường đại lực lượng thần hồn, ba cái đao quang đã là cực hạn, ba đao phía dưới, bầy địch chưa túc, đao lại hủy.

Lúc này ở Hắc Uyên dẫn đầu xuống, bốn phương tám hướng trong từng đạo lãnh chúa ý chí truyền đến thần hồn công kích liên tiếp, liên miên bất tuyệt, Dương Khai lực lượng thần hồn lại như thế nào cường đại, cũng không chịu nổi.

Mắt thấy Dương Khai ý chí bị áp chế tại chỗ, tựa hồ không thể động đậy, Mặc tộc lãnh chúa bọn họ thế công càng hung mãnh, rất có muốn đem Dương Khai nhất cử cầm xuống tư thế.

Dương Khai cũng cảm thấy tình huống không ổn, không thể không nói, Mặc tộc bên này xác thực nghĩ đến một cái nhằm vào hắn biện pháp tốt. Ở loại địa phương này hắn Không Gian Pháp Tắc chỉ là bài trí, đấu là riêng phần mình ý chí mạnh yếu, cùng nhục thân không liên hệ chút nào.

Đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, bằng không dữ nhiều lành ít.

Trong chớp mắt, Dương Khai chợt nhớ tới, nếu Trảm Hồn Đao tại nơi này đều có thể tế ra, như vậy Ôn Thần Liên đâu? Đây chính là thần hồn chí bảo, nếu là có thể đem Ôn Thần Liên tế ra mà nói, vậy một trận chiến đấu này liền không chút huyền niệm.

Chỉ bất quá hắn còn chưa bao giờ có đem Ôn Thần Liên tế ra cùng người tranh đấu kinh lịch, cho tới bây giờ đều là người bên ngoài xâm nhập thức hải của hắn, bị động phản kích, là lấy trong lúc nhất thời lại không thể nhớ tới.

Nhất niệm sinh, hào quang bảy màu đột nhiên từ Dương Khai thể nội bắn ra.

Chính thôi động tự thân lực lượng đối với Dương Khai điên cuồng công kích các lãnh chúa liếc thấy thất thải hào quang này, tất cả đều không rõ ràng cho lắm, Hắc Uyên đồng dạng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhiều lần cùng Dương Khai giao phong, Nhân tộc này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn đã để hắn cảnh giác phi thường, là lấy thất thải hào quang kia hiện lên thời điểm, hắn liền cảm thấy không lành, lúc này gầm thét: "Nhanh bắt lấy hắn!"

Dứt lời lúc, cơ hồ là dốc hết tự thân ý chí tất cả lực lượng, hóa thành hung ác một kích, hướng Dương Khai đánh tới. Lúc này thời điểm, hắn đã không lo được vương chủ muốn bắt sống Dương Khai mệnh lệnh, tại dưới một kích dạng này, Dương Khai có thể hay không mạng sống liền đều xem chính hắn tạo hóa.

Mà tại Hắc Uyên mệnh lệnh dưới, đông đảo lãnh chúa ý chí cũng không lưu tay nữa, tất cả đều điên cuồng thôi động tự thân ý chí lực lượng.

Vô ảnh vô hình công kích bốn phương tám hướng mà đến, đem Dương Khai thân hình bao phủ.

Hào quang bảy màu lại càng phát ra loá mắt, tràn ngập toàn bộ không gian.

Một đám lãnh chúa ý chí tâm thần bất định quan sát, Hắc Uyên càng là ngưng thần mà đợi.

Chốc lát, ý chí phong bạo lắng lại, ồn ào không gian một mảnh tĩnh mịch, mà nguyên bản Dương Khai nơi đứng, đúng là xuất hiện một đóa phát ra thất thải quang mang hoa sen, hoa sen kia quay tròn xoay tròn lấy, tản ra để tất cả Mặc tộc ý chí đều ngấp nghé vô cùng khí tức.

"Đây là cái gì?" Có lãnh chúa ý chí không hiểu hỏi thăm, mặc dù không nhận ra hoa sen bảy màu này đến cùng là bảo bối gì, lại có thể tinh tường cảm giác được, thứ này đối với bất kỳ một cái nào Mặc tộc đều có to lớn công dụng.

"Dương Khai đâu?" Cũng có lãnh chúa chú ý Dương Khai hạ tràng, hắn nguyên bản nơi đứng, ngoại trừ đóa hoa sen bảy màu này bên ngoài, lại không thấy tung ảnh của hắn.

"Sợ là chết đi, Nhân tộc kia mặc dù cường đại, chỉ sợ cũng không cách nào tại dưới công kích như vậy may mắn còn sống sót."

"Chết tốt lắm! Nhân tộc kia uy thế quá mức phách lối, lại không chút nào đem chúng ta để ở trong mắt, đáng đời hắn chết!"

. . .

Chẳng những rất nhiều lãnh chúa cảm thấy Dương Khai chết không có chỗ chôn, liền ngay cả Hắc Uyên cũng nghĩ như vậy, Dương Khai trước đó xác thực biểu hiện ra cường đại lực lượng thần hồn, nhưng hắn lại như thế nào cường đại, cũng ngăn không được chính mình cùng nhiều như vậy lãnh chúa liên thủ một kích.

Chỉ là. . . Dương Khai nếu là thật sự bị giết, vậy hắn muốn thế nào cùng vương chủ bàn giao?

Hắc Uyên không khỏi đau đầu, còn có, hắn lưu lại hoa sen bảy màu này lại là thứ quỷ gì?

Ngay tại hắn không hiểu thời điểm, hoa sen bảy màu quay tròn xoay tròn kia, cánh hoa lại từng mảnh từng mảnh giãn ra, mà theo cánh hoa giãn ra, một bóng người hiển lộ ra, thân ảnh kia ngồi ngay ngắn trong nhụy hoa, toàn thân trên dưới phát ra mông lung quang mang.

Thấy rõ thân ảnh kia đằng sau, Hắc Uyên không khỏi hãi nhiên.

Dương Khai không chết, chẳng những không chết, thậm chí ngay cả thụ thương vết tích đều không có một điểm nửa điểm.

Làm sao có thể?

Có thể tại dưới công kích như vậy may mắn còn sống sót đã là cực hạn, làm sao có thể ngay cả một chút thương thế đều không có? Trừ phi. . . Hoa sen kia có thể đỡ tất cả công kích.

Không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, Dương Khai bên kia đã phun trào cường đại lực lượng thần hồn, thần hồn chi lực kia mênh mông như biển, dày đặc giống như uyên, theo thần hồn chi lực kia kéo lên, toàn bộ không gian quỷ dị đều tại vù vù run rẩy.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, chư vị tiếp ta một chiêu!"

Âm thanh vang dội vang ở mỗi một đạo ý chí trong đầu, có thể thấy rõ lực lượng thần hồn hóa thành từng đạo có thể thấy được đao quang, chỉ hướng bốn phương tám hướng, lơ lửng tại Dương Khai trên đỉnh đầu.

Bị vô số đao quang này chỉ, mỗi cái lãnh chúa cũng không khỏi sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mà theo Dương Khai thanh âm rơi xuống, thần hồn đao quang phô thiên cái địa kia như mưa rơi đồng dạng hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Các lãnh chúa ý chí hoảng sợ trốn chạy, tránh né, phòng thủ.

Nhưng mà nhất định phí công, một vòng thần hồn đao quang quét sạch phía dưới, một nửa lãnh chúa ý chí tiêu vong, liền ngay cả Hắc Uyên cũng trúng hai cái đao quang, đau đớn kêu rên, những lãnh chúa may mắn còn sống sót kia ý chí càng là run lẩy bẩy.

Hắc Uyên biết, nếu để cho Dương Khai tiếp tục làm dữ xuống dưới, Mặc tộc bên này sợ là muốn toàn quân bị diệt, Dương Khai lực lượng thần hồn cường đại vượt quá tưởng tượng, không chỉ như thế, trên Thần Hồn Chi Đạo, hắn còn có kỳ lạ công phạt thủ đoạn, đây là Mặc tộc cho tới bây giờ đều chưa từng hiểu qua.

Không lo được tự thân thương thế, Hắc Uyên lại một lần nữa phát động công kích, muốn vãn hồi thế cục, số ít lãnh chúa thấy thế, cũng đồng loạt ra tay.

Nhưng mà sau một khắc xuất hiện tình cảnh, để Hắc Uyên cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn cùng các lãnh chúa công kích, lại tất cả đều bị hoa sen bảy màu kia ngăn lại, căn bản không có thể gây tổn thương cho cùng Dương Khai một tơ một hào.

Lần này hắn rốt cục có thể xác định, trước đó Dương Khai có thể bình yên vô sự, tất cả đều là hoa sen bảy màu này công lao, cũng không biết đây rốt cuộc là bảo vật gì, có thể ngăn cản đến từ trên thần hồn công kích, liền ngay cả hắn dạng này vực chủ tự mình xuất thủ, cũng cầm Dương Khai không có biện pháp nào.

Hoa sen bảy màu kia phòng hộ, đơn giản vững như thành đồng, không cách nào rung chuyển.

Mà có Thất Thải Ôn Thần Liên thủ hộ, Dương Khai xuất thủ không cố kỵ nữa, lực lượng thần hồn phun trào, hóa thành sắc bén công kích, hướng cái kia rất nhiều Mặc tộc ý chí chém tới.

Từng đạo lãnh chúa ý chí, tiếp tục không ngừng mà tiêu vong, Không Thiền vực chủ trên lãnh địa, trong từng tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào kia, từng cái lãnh chúa mềm nhũn ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự, vô luận bên cạnh tộc nhân như thế nào kêu gọi, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, hội tụ nơi đây hơn tám mươi vị lãnh chúa ý chí, cũng chỉ còn lại có mười cái, mà mười cái ý chí này cũng chỉ có thể tại Dương Khai đuổi đánh tới cùng bên dưới chật vật chạy trốn, căn bản không hề có lực hoàn thủ, thậm chí liền ngay cả Hắc Uyên, cũng bị đánh khí tức suy yếu.

Trên thần hồn va chạm không có chút nào xinh đẹp, rất khó mưu lợi, ở loại địa phương này, Hắc Uyên căn bản khó mà phát huy chính mình tu vi cường đại ưu thế.

"Hắc Uyên đại nhân, không kiên trì nổi, mau mở ra nơi đây, lại kéo dài thêm chúng ta liền muốn toàn quân bị diệt."

Rốt cục có lãnh chúa hô to lên tiếng.

Hắc Uyên bất vi sở động, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy hoa sen bảy màu kia không giống nhìn bề ngoài như vậy kiên cố, từ đầu đến cuối đều cảm thấy chỉ cần thêm một phần lực liền có thể công phá hoa sen kia phòng hộ, nhưng ở bỏ ra nhiều như vậy lãnh chúa ý chí đại giới dưới, nhưng vẫn không có thể toại nguyện.

Huống chi, nơi đây thất bại cũng không đại biểu Mặc tộc thua, Mặc tộc còn có cơ hội lật bàn.

Sớm tại Dương Khai lợi dụng Mặc Sào chi lực tiến vào không gian quỷ dị này thời điểm, Hắc Uyên đã thăm dò hắn chỗ phương vị.

Đây là rất dễ dàng sự tình, dù sao Dương Khai là mượn nhờ nào đó một vị lãnh chúa Mặc Sào tới chỗ này, chỉ cần hiểu rõ hắn mượn nhờ chính là vị nào lãnh chúa Mặc Sào, tự nhiên là có thể biết nhục thể của hắn chỗ.

Dù sao các lãnh chúa đất phong cùng Mặc Sào chỗ là cố định.

Mà liền tại Dương Khai ý chí tiến vào nơi đây không gian đồng thời, Hắc Uyên liền đã hạ lệnh, một chi hơn mười vị lãnh chúa tạo thành tinh nhuệ tiểu đội đi Dương Khai nơi ở.

Nguyên bản Hắc Uyên dụng ý, là phía bên mình đem Dương Khai ý chí trọng thương, để một chi kia tiểu đội bắt được thực lực đại tổn Dương Khai.

Nhưng chuyện tiến triển lại vượt quá dự liệu của hắn, Dương Khai chẳng những không có bị trọng thương, ngược lại mượn nhờ một đóa kỳ quái hoa sen bảy màu dời sông lấp biển, không gian quỷ dị chiến trường nhất định đã thất lợi, nhiều như vậy lãnh chúa ý chí tiêu vong cũng là không thể vãn hồi.

Nhưng Dương Khai ý chí chỉ cần bị phong tỏa ở chỗ này, liền không có biện pháp trở về nhục thân, hắn phái đi ra một chi kia Mặc tộc tiểu đội tự nhiên có thể nhẹ nhõm đem Dương Khai bắt được.

Đây cũng là Hắc Uyên mắt thấy các lãnh chúa tử thương thảm trọng, nhưng thủy chung không có mở ra không gian này nguyên nhân.

Hắn còn có một đường lật bàn hi vọng.

Nhưng mà một chi kia Mặc tộc lãnh chúa tạo thành tiểu đội coi như tốc độ lại nhanh, tối thiểu nhất cũng muốn hai canh giờ mới có thể đã tìm đến Dương Khai chỗ Mặc Sào.

Phía bên mình có thể kiên trì hai canh giờ sao?

Hắc Uyên không biết, hắn chỉ biết là các lãnh chúa ý chí sắp tiêu vong sạch sẽ  chờ đến các lãnh chúa chết hết, vậy liền chỉ còn lại có hắn một người tới đối mặt Dương Khai thế công.

Cứ việc các lãnh chúa tổn thất to lớn, Hắc Uyên lại một mực không ngừng mà thôi động tự thân ý chí lực lượng, oanh kích lấy hoa sen bảy màu kia, kỳ vọng có thể đem hoa sen kia phòng hộ đánh vỡ.

Kết quả không thể nghi ngờ để hắn rất thất vọng, Thất Thải Ôn Thần Liên phòng hộ kiên ổn không gì sánh được, mạnh như hắn một cái vực chủ cũng khó có thể rung chuyển..