Chương 5110: Lại không cản trở

Chương 5110: Lại không cản trở

Từng tiếng kêu thảm quanh quẩn tại trong không gian quỷ dị này, mỗi một tiếng kêu thảm thiết vang lên đều đại biểu cho một đạo lãnh chúa ý chí hủy diệt.

Hắc Uyên một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi.

Đến lúc cuối cùng một đạo lãnh chúa ý chí tiêu vong đằng sau, Dương Khai mới chầm chậm quay người, sừng sững ở trên Thất Thải Ôn Thần Liên, đối xử lạnh nhạt hướng Hắc Uyên ý chí nhìn lại.

Lực lượng thần hồn chỗ hội tụ triều tịch tại Dương Khai bên người lưu động, như sóng biển đồng dạng hung mãnh thoải mái.

"Chỉ còn lại có ngươi, Hắc Uyên, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?" Dương Khai từng bước một hướng Hắc Uyên bước đi, mà theo hắn di động, Thất Thải Ôn Thần Liên cũng như ảnh đi theo.

Hắc Uyên gầm thét: "Dám can đảm xem nhẹ ta, ngươi sẽ vì này trả giá đắt!"

Lời tuy hung ác, nhưng rõ ràng có chút ngoài mạnh trong yếu. Vừa rồi hắn cùng hơn tám mươi vị lãnh chúa ý chí liên thủ đều không thể đem Dương Khai thế nào, ngược lại bị hắn giết thất linh bát lạc, hơn tám mươi vị lãnh chúa ý chí tiêu vong, chỉ còn hắn một cây dòng độc đinh. Bây giờ lẻ loi một mình, lại sao là Dương Khai đối thủ?

Hắn bây giờ chỉ nhìn, chỉ có thể là tận lực kéo dài thời gian, để cho một chi kia Mặc tộc tiểu đội kiến công.

Dương Khai cười nhạo nói: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thế để cho ta bỏ ra cái giá gì!"

Nói như vậy lấy, đã thôi động Ôn Thần Liên bay thẳng đến Hắc Uyên đụng tới.

Hắc Uyên kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Dương Khai theo đuổi không bỏ, trong miệng còn líu lo không ngừng mỉa mai: "Không phải nói muốn để ta trả giá đắt? Đây chính là ngươi muốn ta trả giá thật lớn phương thức? Hắc Uyên đại nhân, ngươi thật đúng là để cho người ta mở rộng tầm mắt."

Hắc Uyên xấu hổ không chịu nổi, hận không thể hiện tại liền dừng lại cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến, nhưng mà lại căn bản không có can đảm kia. Trước đó cùng Dương Khai nhiều lần giao thủ, đã để hắn ý chí bị thương, nếu là thương thế nghiêm trọng hơn một chút, chỉ sợ muốn trở về Mặc Sào chữa thương.

Là lấy hắn tận khả năng tránh cho cùng Dương Khai có chính diện xung đột, tận chính mình cố gắng lớn nhất quần nhau.

Dương Khai cũng không phải đồ đần, xem xét Hắc Uyên điệu bộ này, liền có điều hiểu ý: "Ngươi đang trì hoãn thời gian?"

Hắc Uyên không đáp.

Dương Khai càng xác định hắn là đang trì hoãn thời gian, suy nghĩ một chút liền minh bạch tính toán của hắn: "Nếu như ta không có đoán sai, có phải hay không có Mặc tộc hướng ta tới bên này?"

Hắc Uyên rốt cục lên tiếng: "Ngươi trốn không thoát, sớm một chút thúc thủ chịu trói đi."

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Ngươi có thể còn sống sót lại nói."

Đã biết được Hắc Uyên kế hoạch, Dương Khai như thế nào lại sẽ cùng hắn lãng phí thời gian, hắn cũng lo lắng cho mình nhục thân ở bên ngoài sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì, lập tức liền tăng cường thế công, Hắc Uyên mặc dù một lòng tránh né, nhưng cuối cùng khó cản Dương Khai công phạt.

Bị bất đắc dĩ mấy lần giao phong, Hắc Uyên khí thế càng suy yếu, ngược lại là Dương Khai có Ôn Thần Liên thủ hộ, càng chiến càng mạnh, căn bản không có nửa điểm nỗi lo về sau.

Ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Hắc Uyên liền có chút không kiên trì nổi.

Ý chí của hắn đã bị trọng thương, thương thế như vậy, không có mấy trăm năm tu dưỡng căn bản khó khôi phục, nếu là sẽ cùng Dương Khai giao phong mấy lần nói, chỉ sợ thật muốn phó những lãnh chúa kia theo gót.

Hắn lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, bỏ ra đại giới lớn như vậy, chẳng những các lãnh chúa vẫn lạc hơn tám mươi vị, liền ngay cả bản thân hắn cũng bị trọng thương, lại cũng không thể cầm xuống một kẻ Nhân tộc thất phẩm.

Cái này thật sự là suốt đời sỉ nhục.

Có thể việc đã đến nước này, đã vô lực hồi thiên, tiếp tục dây dưa tiếp, có lẽ chờ mình không được phái đi ra một chi kia lãnh chúa tiểu đội đem Dương Khai cầm xuống, tự mình ngã trước bị Dương Khai giết đi.

Là lấy mắt thấy thế cục càng không ổn, Hắc Uyên quyết định thật nhanh, bứt ra trở ra.

Dương Khai hung mãnh cuộn trào lực lượng thần hồn quét sạch, trước mắt cũng đã không thấy Hắc Uyên ý chí bóng dáng, cùng lúc đó, từ hắn lại tới đây liền một mực phong tỏa không gian quỷ dị, rốt cục bị một lần nữa mở ra.

Chạy! Dương Khai âm thầm cắn răng, không khỏi có chút đáng tiếc, nếu là Hắc Uyên sẽ cùng hắn dây dưa một trận, hắn hoàn toàn chắc chắn đem Hắc Uyên ý chí chém giết, chỉ tiếc quyền chủ động nắm giữ tại Hắc Uyên bên kia, hắn cũng không có cho mình cơ hội này.

Chém giết một vị Mặc tộc vực chủ, thế nhưng là một kiện không nhỏ công lao, cái này chẳng những có thể cực đại suy yếu Mặc tộc lực lượng, còn có thể biến tướng giảm bớt Nhân tộc tướng sĩ tổn thất.

Dương Khai mặc dù giết qua vực chủ, nhưng lúc kia là cùng Bạch Nghệ liên thủ, mà bị giết Trục Phong vực chủ cũng là trọng thương chi thân, dù vậy, cũng hiểm tượng hoàn sinh, cuối cùng vẫn là dựa vào hắn phun ra long châu cho Trục Phong một kích trí mạng.

Lần này cùng Hắc Uyên tranh đấu, thực sự cơ hội khó được, còn muốn có cơ hội như vậy sợ là không thể nào.

Bất quá Hắc Uyên mặc dù trốn, Dương Khai cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Tại dây dưa với hắn tranh đấu thời điểm, Dương Khai liền đã thăm dò hắn chỗ phương vị, lúc này truy sát tới, có lẽ còn có thể đắc thủ.

Là lấy Dương Khai tại phát giác Hắc Uyên chạy đằng sau, lập tức thu hồi ý chí của mình, lách mình ra cái kia Lãnh Chúa Mặc Sào.

Bốn phía yên tĩnh, không có Mặc tộc thân ảnh, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, vút không mà đi.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình xê dịch.

Ước chừng sau một nén nhang, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một chi Mặc tộc đội ngũ, cấp tốc hướng phía bên mình chạy đến, để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, một chi này Mặc tộc tiểu đội thành viên, lại tất cả đều là Lãnh Chúa cấp, mà lại nhân số không ít, chừng mười cái.

Cái này hiển nhiên có chút không quá bình thường.

Mặc tộc tinh nhuệ đã xuất chinh nghênh kích Âm Dương quan đại quân, mặc dù còn có rất nhiều Mặc tộc lưu thủ, Dương Khai gần nhất cũng tao ngộ không ít Mặc tộc đội ngũ, nhưng tất cả đều là do lãnh chúa tạo thành đội ngũ hay là lần đầu nhìn thấy.

Dạng này một chi đội ngũ có thể xưng tinh nhuệ, không thể nghi ngờ là dùng để đối phó chính mình.

Đây là Hắc Uyên an bài chuẩn bị ở sau? Tại mình cùng Hắc Uyên dây dưa thời điểm, những lãnh chúa này liền hướng chính mình lao tới mà đến, chỉ tiếc bọn hắn tới chậm chút, không gian quỷ dị tranh đấu đã kết thúc, bọn hắn còn tại trên đường, mà lại bị chính mình đụng vừa vặn.

Như vậy xem ra, Hắc Uyên quả nhiên tại trên phương hướng kia.

Dương Khai phát hiện một chi kia lãnh chúa tiểu đội, các lãnh chúa tự nhiên cũng nhìn thấy hắn, cấp tốc lao vùn vụt mười cái lãnh chúa tất cả đều quá sợ hãi, nhao nhao ngừng chân bày ra phòng bị tư thế.

Trong khoảng thời gian gần nhất này Mặc tộc bên này thế nhưng là bị Dương Khai giết sợ, từng nhánh tiểu đội nào phàm là tao ngộ Dương Khai, không khỏi là kết quả toàn quân chết hết, bọn hắn mặc dù mười cái tất cả đều là lãnh chúa, có thể đối mặt Dương Khai thật đúng là không có lòng tin gì.

Không phải nói Nhân tộc này ý chí đã bị khốn trụ, bọn hắn chỉ cần đi qua đem Nhân tộc này nhục thân bắt được liền có thể sao? Tại sao lại ở chỗ này hiện thân, chẳng lẽ nói Hắc Uyên đại nhân suất lĩnh chiến trường đã thất bại rồi?

Không đợi các lãnh chúa nghĩ rõ ràng, Dương Khai đã hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng mà tới.

Người chưa đến, một cây trường thương đã tung ra đầy trời thương ảnh.

Giao phong một sát na kia, các lãnh chúa kinh hô, kêu rên, chỉ cảm thấy lực lượng cuồng bạo xé rách bọn hắn tất cả phòng hộ, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ.

Dương Khai trực tiếp từ bọn hắn trong trận hình xuyên qua, cũng không quay đầu lại rời đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

Nguyên địa một mảnh hỗn độn, mặc huyết cùng mặc chi lực vẩy xuống, đông đảo lãnh chúa bốn phía quan sát, tất cả đều là biến sắc, một chi mười mấy người lãnh chúa đội ngũ, bị Dương Khai một cái công kích liền chết ba cái, còn lại cơ hồ từng cái mang thương.

Nhân tộc kia cường đại, tựa hồ so nghe đồn càng tăng lên!

May mắn còn sống sót các lãnh chúa chỉ may mắn Dương Khai tựa hồ không có ý đuổi tận giết tuyệt, cũng không biết hắn có chuyện gì gấp, lại chỉ là ra một thương liền lập tức rời đi, bằng không bọn hắn những lãnh chúa này thật đúng là không có lòng tin có thể đỡ nổi.

Bỗng nhiên có một tên lãnh chúa kịp phản ứng: "Hắn có phải hay không đi tìm Hắc Uyên đại nhân rồi?"

Một lời ra, đông đảo lãnh chúa tất cả đều thần sắc biến ảo, nếu thật như vậy, bọn hắn cũng bất lực, bây giờ chỉ hy vọng Hắc Uyên đại nhân có thể đem Nhân tộc này cầm xuống, nếu không Mộ Quang vương lĩnh Mặc tộc mặt mũi đều muốn vứt sạch.

Dương Khai một đường gắng sức đuổi theo, chỉ tốn không đến nửa canh giờ, liền lao tới đến một chỗ lãnh chúa đất phong.

Dương Khai bỗng nhiên giết tới, trên đất phong các Mặc tộc còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền bị Dương Khai một trận chém dưa thái rau, đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tại chỉ có hai cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc sau khi ngã xuống, trên lãnh địa Mặc tộc càng không sức phản kháng.

Dương Khai trực tiếp hướng Mặc Sào chém giết vào, một phen tìm kiếm, nhưng không có phát hiện Hắc Uyên tung tích, nhưng mà Mặc Sào trong khang thất, quả thật có Hắc Uyên lưu lại khí tức, điều này nói rõ ngay tại trước đây không lâu, Hắc Uyên còn ở nơi này.

Ngựa không dừng vó xông ra Mặc Sào, Dương Khai một thanh bắt được một cái hốt hoảng thất thố thượng vị Mặc tộc, sâm âm thanh hỏi: "Hắc Uyên đâu?"

Thượng vị Mặc tộc kia há miệng xông Dương Khai phun ra một đoàn mặc chi lực, tựa hồ là muốn mặc hóa Dương Khai.

Dương Khai căn bản không thèm để ý hắn, trên tay vừa dùng lực, liền đem hắn cái cổ vặn gãy, lại bắt một cái Mặc tộc, hỏi lại: "Hắc Uyên đâu?"

Có vết xe đổ, Mặc tộc kia hoảng sợ nói: "Không rõ ràng, Hắc Uyên đại nhân vừa rồi vội vã rời đi, không biết đi nơi nào."

"Đi phương hướng nào?"

Mặc tộc kia vội vàng chỉ một cái phương vị.

Dương Khai tiện tay đem hắn bỏ qua, rơi xuống đất thời điểm, Mặc tộc này đã khí tức hoàn toàn không có.

Mà Dương Khai bản nhân thì là phóng lên tận trời, đuổi theo Hắc Uyên rời đi phương hướng mà đi.

Hắc Uyên chạy, bởi vậy có thể thấy được trước đó một trận chiến hắn thụ thương không nhẹ, đoán chừng cũng đoán được Dương Khai sẽ đến truy sát chính mình, nếu không cũng không trở thành tại ý chí thoát ly không gian quỷ dị kia sau liền lập tức chạy trốn, Dương Khai mặc dù cũng là chạy tới đầu tiên, có thể tóm lại là trễ một chút.

Bây giờ đuổi theo giết chưa hẳn có thể tìm được Hắc Uyên tung tích, dù sao hư không rộng lớn, Hắc Uyên một lòng cất giấu nói, Dương Khai cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Nhưng lần này cơ hội khó được, Dương Khai thực sự không muốn bỏ lỡ, có thể giết Hắc Uyên cố nhiên tốt nhất, như thực sự tìm không thấy tung tích của hắn thì cũng thôi đi.

Một ngày về sau, Dương Khai tại hư không nơi nào đó ngừng chân.

Mặc dù truy lùng một ngày thời gian, cũng tìm tòi to như vậy một mảnh cương vực, nhưng thủy chung không thể tìm tới Hắc Uyên bóng dáng, cái này khiến hắn cảm thấy tiếc hận.

Bất quá chuyện này với hắn tới nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Mộ Quang vương lĩnh đại quân xuất chinh, nghênh chiến Âm Dương quan Nhân tộc đại quân, hậu phương vốn là trống rỗng, lưu thủ mấy cái vực chủ còn tại hiệp trợ Mộ Quang vương chủ đại chiến Âm Dương quan lão tổ, chỉ sợ cũng không có công phu đến để ý tới Dương Khai.

Trước đó còn có một cái Hắc Uyên một mực đuổi theo hắn không thả, hắn lúc cần phải thời khắc khắc đề phòng, bây giờ ngay cả Hắc Uyên đều trốn đi, cái này toàn bộ Mộ Quang vương lĩnh lại không người có thể ngăn được hắn.

Nói cách khác, bây giờ Mộ Quang vương lĩnh đối với Dương Khai tới nói, đơn giản chính là chỗ không người, lấy hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, chỉ cần cẩn thận một chút, gần như không có khả năng có bị bắt lấy được nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, nhếch miệng nhe răng cười đứng lên..