Chương 5111: Hủy Mặc Sào

Chương 5111: Hủy Mặc Sào

Không Thiền vực chủ lệ thuộc trực tiếp lãnh địa ở vào trên một viên Càn Khôn thế giới sớm đã chết đi, to lớn Vực Chủ cấp Mặc Sào nguy nga sừng sững, vô số năm qua từ trong Mặc Sào xuất ra mặc chi lực bao phủ toàn bộ càn khôn, nơi này có hơn trăm vạn Mặc tộc sinh tồn, so với Hắc Uyên lĩnh phồn hoa chỉ có hơn chứ không kém.

Trên lãnh địa tinh nhuệ đã tại Không Thiền vực chủ suất lĩnh dưới nghênh kích Nhân tộc đại quân, lưu thủ xuống mặc dù còn có số lượng không ít lãnh chúa, nhưng đại đa số đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc.

Gần nhất mấy ngày nay Không Thiền lĩnh Mặc tộc lòng người bàng hoàng, không biết từ chỗ nào nguyên khởi truyền ngôn, nói là có một cái gọi là Dương Khai Nhân tộc bây giờ ngay tại Mộ Quang vương lĩnh đại sát tứ phương, đã tuần tự hủy hai tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, mà hắn bây giờ vị trí, chính là Không Thiền lĩnh, hắn mục tiêu kế tiếp, chính là Không Thiền vực chủ Mặc Sào.

Đại đa số Mặc tộc là không tin lời đồn đại này, tại trong nhận biết của bọn hắn, Nhân tộc mặc dù cứng cỏi cường đại, nhưng bởi vì không ngăn cản được mặc chi lực ăn mòn, cho nên vô số năm qua vĩnh viễn chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong quan ải bọn hắn kiến tạo, đối mặt Mặc tộc đại quân tiến công chỉ có thể tự vệ, lại thế nào khả năng giết tới Mặc tộc nội địa, chớ đừng nói chi là đi hủy đi Vực Chủ Mặc Sào.

Thẳng đến một ngày này, một đầu 3000 trượng dài, toàn thân kim quang chói mắt, lân giáp bao trùm quái vật khổng lồ bỗng nhiên giáng lâm, uy áp kinh khủng kia để rất nhiều thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc trong lòng run sợ, cái này thì cũng thôi đi, quái vật khổng lồ lấp lóe kim quang chưa từng thấy qua kia trên một cái móng vuốt, lại còn bắt một cây cự thương dài mấy ngàn trượng này.

Quái vật khổng lồ này từ trên trời giáng xuống, hung hăng một thương hướng Vực Chủ Mặc Sào quét tới.

Chỉ là một kích, vẻn vẹn chỉ có một kích, sừng sững tại trên mảnh lãnh địa này đã vài vạn năm, ra đời vô số Ma tộc, cho tất cả sinh tại đây Mặc tộc cung cấp nơi nghỉ lại Mặc Sào, lại bị chặn ngang chặt đứt.

Mặc Sào sụp đổ, nồng đậm mặc chi lực giống như là thuỷ triều tiêu tán, trên Không Thiền lĩnh tất cả Mặc tộc đều thất kinh đứng lên.

Lưu thủ nơi đây các lãnh chúa cấp tốc lên không nghênh địch, nhưng mà cùng Nhân tộc tương đối hình thể khổng lồ Mặc tộc, tại một con quái vật khổng lồ như vậy trước mặt, lại như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Cự vật kinh khủng kia nhìn cũng không nhìn những lãnh chúa kia một chút, chỉ là mở ra dữ tợn miệng lớn, bỗng nhiên phun một cái, từ trong miệng kia phun ra kinh khủng hỏa diễm.

Chỉ một thoáng, từng cái Mặc tộc khí tức tàn lụi, Không Thiền lĩnh lâm vào trong một vùng biển lửa, không biết có bao nhiêu Mặc tộc vì vậy mà mất mạng.

Cự vật khủng bố kia chập chờn dáng người, từ trên không lãnh địa bay qua, chỗ đến chi địa, vô số Mặc tộc bị thu gặt tính mệnh, không chỉ như thế, nó móng vuốt to lớn kia còn nắm qua từng gian chất đầy vật liệu cửa hàng, mỗi bắt lấy một gian, cửa hàng kia liền biến mất không thấy.

Ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, toàn bộ Không Thiền lĩnh một mảnh núi thây biển máu.

Các Mặc tộc phấn khởi phản kháng, phô thiên cái địa công kích hướng quái vật khổng lồ kia đánh tới, ban đầu không thấy hiệu quả, nhưng rất nhanh liền đánh quái vật khổng lồ kia đau đớn kêu rên, máu tươi bay tứ tung.

Trận chiến này cũng không có tiếp tục bao nhiêu thời gian, từ quái vật khổng lồ kinh khủng kia hiện thân đến đưa nó bức lui, vẻn vẹn chỉ có nửa canh giờ mà thôi.

Nhưng ở trong vòng nửa canh giờ này, tuần tự vẫn lạc Mặc tộc lại cao tới mấy vạn chúng, toàn bộ Không Thiền lĩnh tức thì bị đánh phá thành mảnh nhỏ, nhân viên cùng vật liệu tổn thất khó mà đoán chừng.

Nhất làm cho các Mặc tộc cảm thấy tuyệt vọng là, Không Thiền vực chủ Mặc Sào bị hủy!

Đây chính là Mặc tộc căn cơ, có thể nói sinh tồn ở nơi đây trăm vạn Mặc tộc, cơ hồ đều là Mặc Sào này dựng dục ra tới, đối với mấy cái này Mặc tộc tới nói, Không Thiền vực chủ Mặc Sào có ý nghĩa không giống bình thường, là bọn hắn sinh mệnh tồn tại biểu tượng.

Mà bây giờ, Mặc Sào này thế mà bị hủy, mặc dù nó còn có một số sinh cơ, nhưng bị quái vật khổng lồ kia chặn ngang chặt đứt phía dưới, Mặc Sào khô héo đã không thể tránh né, không bao lâu, Mặc Sào liền sẽ triệt để khô héo chết đi.

Đông đảo Mặc tộc lòng đầy căm phẫn, kêu gào muốn tìm quái vật khổng lồ kia báo thù rửa hận, nhưng mà lại đi nơi nào có thể tìm được quái vật khổng lồ kia bóng dáng?

Nó giết ra khỏi trùng vây đằng sau liền bỗng nhiên ly kỳ biến mất không thấy.

Mà lại bởi vì Không Thiền vực chủ Mặc Sào bị hủy, toàn bộ Không Thiền lĩnh Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cũng vì vậy mà toàn bộ diệt vong, mạng lưới tình báo như vậy tê liệt, để bọn hắn muốn đi truyền ra ngoài đưa tin tức đều làm không được.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đang trốn giấu ở trong một đoàn mặc vân an tĩnh chữa thương.

Dĩ vãng hắn chữa thương thời điểm còn có chút nơm nớp lo sợ, sợ Hắc Uyên gia hỏa này truy sát mà đến, bây giờ lại là không có sự lo lắng này, ở trong chiến trường không gian quỷ dị kia, Hắc Uyên ý chí bị chính mình trọng thương, thần hồn nhận to lớn tổn thương, gia hỏa này bây giờ chỉ sợ cùng chính mình một dạng, không biết trốn ở địa phương nào chữa thương, nào còn dám tìm đến mình phiền phức? Không bị chính mình tìm tới cũng không tệ rồi.

Không có cấp Vực Chủ cường giả xuất thủ, lấy Dương Khai thực lực hôm nay, đụng phải lại nhiều Mặc tộc cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Lấy dưới mắt Mặc tộc tình huống bên này, hắn tồn tại đơn giản chính là Giao Long vào biển, mãnh hổ hạ sơn, không ai cản nổi.

Mấy ngày về sau, Dương Khai xông ra mặc vân, thẳng đến một cái phương hướng mà đi, ven đường mặc dù chợt có gặp phải Mặc tộc, như thế nào đối thủ của hắn, nhao nhao bị chém giết sạch sẽ.

Lại qua mấy ngày, đi vào một vực chủ khác trên đất phong.

Hắn tuần tự hủy ba tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, Mặc tộc bên này hiển nhiên đã biết được tính toán của hắn, biết hắn chuyên môn nhìn chằm chằm Vực Chủ Mặc Sào ra tay, là lấy lần này gặp phải phản kháng vượt quá tưởng tượng mãnh liệt.

Dương Khai mới phát hiện ra long thân  bên kia sớm đã mai phục tốt các lãnh chúa liền đón đầu chạy tới.

Lít nha lít nhít, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất có ba bốn trăm nhiều!

Dù là Dương Khai hóa thân Cự Long, cũng bị giật nảy mình. Hắn thực lực tuy mạnh, cho dù đối mặt vực chủ cũng có bỏ chạy chi lực, nhưng ba bốn trăm lãnh chúa hắn hay là đánh không lại.

Dương Khai cũng không biết đây là một vị nào vực chủ địa bàn, nhưng trước mắt tư thế, liền biết vực chủ này dưới trướng lưu thủ các lãnh chúa, đoán chừng tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

Trách không được lúc trước hắn tiến về một chỗ Lãnh Chúa Mặc Sào thăm dò Vực Chủ cấp Mặc Sào vị trí thời điểm, căn bản không có đụng phải ra dáng phản kháng.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn.

Chỉ là một chút do dự, Dương Khai liền thẳng hướng những lãnh chúa kia xung phong liều chết tới. Đông đảo Mặc tộc lãnh chúa hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai lại hung mãnh như vậy, mắt thấy cự vật khủng bố 3000 trượng kia chính diện đánh tới, trên một cái vuốt rồng còn quơ trường thương to lớn kia, không ít lãnh chúa bản năng lựa chọn tránh né.

Cự Long khổng lồ thân hình từ các lãnh chúa ở giữa trực tiếp xuyên qua, tại từng đạo cường đại công kích đến, long huyết vẩy xuống, vảy rồng tung bay, tuy có mấy cái xui xẻo lãnh chúa bị Thương Long Thương quét trúng, trong nháy mắt hài cốt không còn, nhưng đối với tất cả lãnh chúa số lượng tới nói, hay là không ảnh hưởng toàn cục.

Bất quá Dương Khai cũng chỉ cần đột phá bọn hắn phong tỏa liền có thể, không để ý chút nào sau lưng lãnh chúa điên cuồng công kích, Thương Long Thương trực tiếp chặn ngang quét trúng sừng sững ở trên mặt đất Vực Chủ Mặc Sào.

Thời gian dài như vậy cùng Mặc tộc đấu trí đấu dũng xuống tới, Dương Khai cũng phát hiện Mặc Sào yếu ớt, Mặc Sào thứ này bản thân không có cái gì lực phòng hộ, chớ nói hắn hóa thân Cự Long cầm trong tay Thương Long Thương như thế quét xuống đi, chính là hình người tư thái một kích toàn lực cũng có thể đem Mặc Sào hủy đi.

Cho nên hắn căn bản không cần cùng những lãnh chúa này triền đấu, mục tiêu của hắn, thủy chung là phá hư Vực Chủ cấp Mặc Sào mà thôi.

Cự Long chi thân, tăng thêm to lớn Thương Long Thương, phát huy ra khó có thể tưởng tượng phá hư, dưới một thương, Mặc Sào chặn ngang mà đứt, ầm ầm ngã xuống.

Dương Khai nhìn cũng không nhìn, từ thành trì phồn hoa kia trên không lướt qua, trong miệng long tức phun ra, vô số Mặc tộc mất mạng ở đây, mà phía sau hắn, mấy trăm lãnh chúa ra sức đuổi theo, thỉnh thoảng lại hướng hắn đánh ra từng đạo hung mãnh công kích, muốn đem hắn lưu lại.

Dương Khai mặc dù cực lực trốn tránh, nhưng thân hình khổng lồ tai hại tại thời khắc này lộ rõ, từng đạo công kích kia cơ hồ toàn đánh vào trên người hắn, để thân hình hắn chấn động, long ngâm gào thét.

Dưới tình huống như vậy, muốn tẩy sạch nơi này đã rất không có khả năng  bất kỳ cái gì một chút trì hoãn đều sẽ có khả năng để thương thế hắn tăng thêm.

Mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng chủ yếu mục tiêu đã đạt thành, là lấy Dương Khai không chút do dự, lướt qua thành trì xông lên trời.

Các lãnh chúa còn tại theo đuổi không bỏ, bất quá chờ Dương Khai thu long thân, hóa thành hình người, liên tiếp thúc giục mấy lần Không Gian Pháp Tắc về sau, liền bị mất tung ảnh của hắn.

Khắp nơi tìm không có kết quả, các lãnh chúa cũng không thể không từ bỏ, quay đầu nhìn lại, Vực Chủ Mặc Sào đã hủy, trên lãnh địa một mảnh hỗn độn, bọn hắn mặc dù đối với Cự Long kia tạo thành trình độ nhất định tổn thương, nhưng dù sao không có đem hắn triệt để lưu lại, cuối cùng vẫn là để hắn chạy trốn đi.

Lại một chỗ Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, trong Mộ Quang vương lĩnh tất cả Mặc tộc đều như lâm đại địch, ai cũng không biết Dương Khai sẽ lúc nào lại đụng tới, xông tòa tiếp theo Vực Chủ Mặc Sào xuất thủ, ai cũng không biết hắn mục tiêu kế tiếp sẽ là toà nào Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Từ trước đó đối kháng Dương Khai kinh lịch đến xem, cho dù là mấy trăm lãnh chúa liên thủ, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi hắn phá hủy Mặc Sào quyết tâm, cũng không phải nói mấy trăm lãnh chúa đánh không lại Dương Khai, chủ yếu nhất là gia hỏa này căn bản không cùng các lãnh chúa có quá nhiều dây dưa, ỷ vào Cự Long chi thân kia, liều mạng thụ thương xông qua các lãnh chúa phong tỏa trận hình đằng sau liền thẳng đến Mặc Sào mà đi, các lãnh chúa cũng ngăn không được a.

Mà bây giờ vương chủ đại nhân cùng mấy vị vực chủ đang cùng Âm Dương quan lão tổ giao thủ, Hắc Uyên vực chủ càng là không biết tung tích, các lãnh chúa muốn tìm một cái chủ trì đại cục cũng không tìm tới, toàn bộ vương lĩnh chi địa, có thể nói là rắn mất đầu, sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ các lãnh chúa có khả năng làm, chính là hội tụ đến riêng phần mình Vực Chủ Mặc Sào bên kia, yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy thời chuẩn bị ứng đối Dương Khai tập kích, kỳ vọng sẽ có một ngày có thể đem Dương Khai chặn lại, đem hắn chém giết tại chỗ.

Là lấy bây giờ trong Mộ Quang vương lĩnh, mỗi một tòa Vực Chủ Mặc Sào phụ cận, đều có mấy trăm lãnh chúa tụ tập, mà may mắn còn sống sót Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng đang tùy thời trao đổi lấy riêng phần mình tình báo, thông báo Dương Khai động tĩnh. Nhất là cùng lần trước bị hủy Mặc Sào láng giềng mấy cái vực chủ lãnh địa, càng là Mặc tộc chú ý quan trọng nhất.

Nếu như đoán không lầm mà nói, Dương Khai mục tiêu kế tiếp, nhất định là mấy cái này Vực Chủ Mặc Sào một trong.

Là lấy trong mấy chỗ lãnh địa vực chủ này, vô số Mặc tộc bị gắn ra ngoài, tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, Mặc tộc bên này áp lực càng lúc càng lớn.

Bởi vì từ trước đó kinh lịch đến xem, Dương Khai mỗi một lần phá hủy Mặc Sào đều sẽ ẩn núp một đoạn thời gian, mà khi hắn hiện thân lần nữa lúc, chắc chắn sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu..