Chương 5112: Ta có lẽ có thể tìm được hắn

Chương 5112: Ta có lẽ có thể tìm được hắn

Mặc tộc bên này phỏng đoán, Dương Khai ẩn núp thời kỳ hẳn là tại chữa thương, dù sao mỗi một lần hắn hiện thân đều sẽ bị đả thương, bất quá thời gian này sẽ không quá dài, cái này gọi Dương Khai Nhân tộc tựa hồ có cực kỳ cường đại năng lực khôi phục, nghiêm trọng đến đâu thương thế, tu dưỡng mười ngày nửa tháng cũng có thể khỏi hẳn.

Mà theo các mặc đồ tiết lộ ra ngoài tình báo, dạng này sức khôi phục, hẳn là cùng hắn Long tộc huyết mạch có to lớn liên quan, Long tộc sức khôi phục cường đại đến cực điểm.

Sau nửa tháng, Dương Khai quả nhiên lần nữa hiện thân, cùng Mặc tộc bên này phỏng đoán một dạng, hắn hiện thân lúc trước bị hủy diệt Mặc Sào vực chủ lãnh địa láng giềng chi địa.

Mặc dù nơi đó sớm đã mai phục tốt mấy trăm lãnh chúa, thậm chí tại các mặc đồ hiệp trợ bên dưới bố trí cấm chế trận pháp, nhưng vẫn như cũ khó cản một đầu 3000 trượng Cự Long trùng sát chi lực.

Như lần trước đồng dạng tình huống lại lần nữa trình diễn, Cự Long kia hủy Mặc Sào, đánh càn khôn phá toái, mặc dù thụ thương không nhẹ, cuối cùng vẫn phá vây rời đi, không thấy bóng dáng.

Lại một tòa Vực Chủ Mặc Sào bị hủy.

Trong lúc nhất thời, Mặc tộc bên này tiếng oán than dậy đất, mà Mặc Sào hủy diệt cũng làm cho tất cả Mặc tộc cùng chung mối thù đứng lên, đông đảo lãnh chúa trong lòng âm thầm quyết tâm, thế muốn đem Dương Khai tru sát, rửa sạch nhục nhã.

Trong hư không bốn chỗ đều là tìm kiếm Dương Khai bóng dáng Mặc tộc, dẫn đến Dương Khai chữa thương đều trở nên khó khăn không ít.

Bất quá dù vậy, cách mỗi mười ngày nửa tháng, cũng y nguyên sẽ có một tòa Vực Chủ Mặc Sào hủy trên tay Dương Khai, đối mặt hắn hóa thân Cự Long cuồng bạo chi lực, không có cường giả trấn giữ Mặc tộc cũng không có quá tốt biện pháp ứng đối.

Thẳng đến một ngày này, khi Dương Khai lại lần nữa hóa thân Cự Long giáng lâm một chỗ vực chủ lệ thuộc trực tiếp lãnh địa lúc, phía trước lập tức lao ra năm sáu trăm lãnh chúa.

Một phen kịch chiến, Dương Khai tuy có thu hoạch, nhưng cuối cùng bởi vì quấy nhiễu quá lớn, thực sự không cách nào tới gần Mặc Sào chỗ, mà tại cái này mấy trăm lãnh chúa dưới vây công, hắn cũng không dám có bất kỳ phớt lờ, nếu không vô cùng có khả năng lật thuyền trong mương.

Bị bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể tạm thời thối lui.

Cách Dương Khai xuất thủ hủy diệt tòa thứ nhất Vực Chủ Mặc Sào đến nay, không sai biệt lắm đã có non nửa năm thời gian, trong khoảng thời gian này bị hắn hủy đi Vực Chủ Mặc Sào, nói ít cũng có mười toà.

Dĩ vãng Mặc tộc lãnh chúa bọn họ mặc dù dốc hết toàn lực, cũng khó có thể đem hắn ngăn lại, ngày hôm nay thế mà để hắn không công mà lui.

Mắt thấy Cự Long thay đổi thân hình bỏ chạy, đông đảo lãnh chúa tinh thần đại chấn, hưng phấn hô to, có lãnh chúa càng là dũng mãnh truy sát ra ngoài, bất quá cuối cùng vẫn để Dương Khai cho chạy trốn.

Mặc dù không có thể đem Dương Khai lưu lại, nhưng đây cũng là Mặc tộc lãnh chúa bọn họ đối mặt Dương Khai lần thứ nhất thắng lợi, tại cố gắng của bọn hắn cùng bỏ ra dưới, bảo vệ một tòa bị Dương Khai để mắt tới Vực Chủ Mặc Sào, đây đối với tất cả Mặc tộc tới nói đều ý nghĩa phi phàm, đáng giá ăn mừng.

So sánh với các Mặc tộc một người làm quan cả họ được nhờ, Dương Khai giờ phút này cực độ khó chịu.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, hắn liên tiếp xuất thủ, mặc dù hủy đi không ít Vực Chủ Mặc Sào, càng giết rất nhiều lãnh chúa, chiến quả phong phú, nhưng hắn cũng cảm thấy, theo hắn xuất thủ số lần tăng nhiều, gặp được lực cản càng lúc càng lớn.

Không nói những cái khác, hắn mỗi lần đối mặt lãnh chúa số lượng đều đang gia tăng.

Mà lại rất nhiều lãnh chúa, nhìn đều có chút nhìn quen mắt, nói cách khác, tuyệt đối không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai rất nhanh kịp phản ứng, những lãnh chúa nhìn nhìn quen mắt kia, là từ trong lãnh địa vực chủ khác tiếp viện tới.

Mục tiêu của hắn cực kỳ minh xác, chính là nhìn chằm chằm Vực Chủ cấp Mặc Sào phá hủy.

Một chỗ Vực Chủ cấp Mặc Sào bao trùm lãnh địa, thường thường có ba bốn trăm lãnh chúa tụ tập thủ hộ, một khi bị hắn đắc thủ phá hủy, những lãnh chúa này liền sẽ tiếp viện phụ cận Mặc Sào, cho nên hắn hôm nay đụng phải lãnh chúa mới có thể nhiều như vậy, mới có thể nhìn thấy nhiều như vậy nhìn quen mắt lãnh chúa, những này nhìn quen mắt lãnh chúa đều là trước đây từng giao thủ qua.

Nếu là như vậy mà nói, vậy theo hắn phá hủy Mặc Sào số lượng gia tăng, ngày sau gặp phải lực cản tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn.

Hôm nay hắn đã thất thủ, dù sao năm sáu trăm lãnh chúa liều chết thủ hộ, hắn hóa thân Cự Long cũng không đột phá nổi, ngược lại tự thân bị đánh vết thương chồng chất.

Xem ra, trận này trò chơi liền muốn đến đây kết thúc, tiếp tục cưỡng ép vì đó, chỉ sợ sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Bất quá cũng may hắn đã phá hủy không ít Vực Chủ Mặc Sào, xem như hung hăng trọng thương Mặc tộc, càng cướp sạch mấy chỗ vực chủ trên lãnh địa tài nguyên, chém giết Mặc tộc vô số, chiến quả như vậy cực kỳ phong phú.

Mặc dù không có cam lòng, Dương Khai hay là quyết định thối lui.

Hắn tin tưởng trải qua chính mình như thế nháo trò, Mộ Quang vương lĩnh Mặc tộc chắc chắn nguyên khí đại thương, không có hàng trăm hàng ngàn năm mơ tưởng hoàn toàn khôi phục lại, không nói những cái khác, riêng là bị hủy diệt Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng cái kia gấp mấy chục lần số lượng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, liền đầy đủ Mặc tộc thịt đau.

Quyết định chú ý, Dương Khai yên lặng chữa thương.

Đoạn đường này trở về nhất định sẽ không quá bình, không nói đến dọc theo đường khẳng định phải gặp phải Mặc tộc, chính là Âm Dương quan bên ngoài Mặc tộc đại quân, đối với hắn mà nói cũng là một cọc phiền phức.

Mấy ngày về sau, ngay tại trong lúc chữa thương Dương Khai trong lòng khẽ động, ở trong Tiểu Càn Khôn hóa thành phân thân.

Đây là một mảnh sơn thanh thủy tú chi địa, trước đó bị Dương Khai thu vào Tiểu Càn Khôn 300 vị Luyện Khí sư liền được an trí ở chỗ này, bất quá mặc dù bọn hắn được an trí ở chỗ này, nhưng ngoại trừ tĩnh tâm tu dưỡng bên ngoài, chuyện gì khác đều không làm được.

Dù sao nơi này là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, bọn hắn nếu là tùy ý thôi động tự thân thiên địa vĩ lực, chỉ làm cho Dương Khai gia tăng gánh vác, thậm chí khả năng ô nhiễm Dương Khai tự thân lực lượng.

Đám người tự nhiên biết điểm này, cho nên những ngày này đều đàng hoàng đợi, lộ ra không có việc gì.

Chỉ là trải qua thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng không biết bên ngoài đến cùng làm sao vậy, Dương Khai càng không có muốn đem bọn hắn thả ra ý tứ, Ngô Tinh Hà bọn người không khỏi có chút lo lắng Dương Khai tình cảnh, liền muốn tìm Dương Khai hỏi một chút.

Là lấy khi Dương Khai phân thân hiển hóa thời điểm, Ngô Tinh Hà bọn người lập tức vây tụ đi qua.

"Mấy vị sư huynh có chuyện gì sao?" Dương Khai hỏi.

Ngô Tinh Hà nói: "Dương sư đệ, chúng ta còn không có trở lại trong quan sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có về trong quan, gặp được một chút ngoài ý muốn, chúng ta bây giờ còn tại Mặc tộc nội địa."

"Còn tại Mặc tộc nội địa?" Quan Ninh kinh ngạc.

Vương Tư Bá cũng ân cần nói: "Gặp được ngoài ý muốn gì rồi? Có thể có địa phương nào cần chúng ta hỗ trợ?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Mặc tộc nội địa bên này mặc vân mọc thành bụi, mặc chi lực trải rộng, chư vị hay là đừng đi ra ngoài, miễn cho bị mặc chi lực nhiễm."

Ngô Tinh Hà bọn người dù sao đều tự chém tu vi, từ thất phẩm rơi xuống đến lục phẩm, để cho Dương Khai thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, bây giờ phẩm giai rơi xuống, Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh, thì càng dễ dàng bị mặc chi lực ăn mòn, mặt khác Luyện Khí sư càng là không trông cậy được vào, đều chỉ có năm sáu phẩm tu vi.

"Về phần gặp được ngoài ý muốn gì. . . Cũng là không phải đại sự, chỉ là ta gần nhất tại phá hủy Mặc tộc Mặc Sào." Dương Khai đem chính mình gần nhất làm sự tình nói một cách đơn giản một lần, cũng không phải muốn tranh công, chỉ là hắn cũng lý giải những này Luyện Khí sư một mực đợi ở trong Tiểu Càn Khôn, không rõ ràng tình huống ngoại giới, khó tránh khỏi có chút bất an, dứt khoát đem chính mình gần nhất động tác nói thẳng ra, để bọn hắn biết cũng không phải là chính mình không về được trong quan, mà là không muốn cứ như vậy trở về.

Nghe nói Dương Khai thế mà lẻ loi một mình hủy nhiều như vậy Vực Chủ Mặc Sào, càng giết Mặc tộc máu chảy thành sông, đông đảo Luyện Khí sư đều sợ ngây người.

Bản năng có chút không dám tin tưởng.

Dù sao Dương Khai cũng chỉ là một cái thất phẩm mà thôi, tuy nói bây giờ Mặc tộc bên này hậu phương trống rỗng, có thể coi là là bát phẩm tổng trấn xuất thủ, cũng làm không được những này hành động vĩ đại đi.

Nhưng bọn hắn cũng biết, Dương Khai không có lừa gạt tất yếu, nói cách khác, những sự tình này đều là đã phát sinh.

Ngô Tinh Hà bọn người tâm thần chấn động không thôi, bội phục không thôi.

Tốt một lát, Ngô Tinh Hà mới hồi phục tinh thần lại: "Sư đệ ngươi nói là, cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, tất cả nguồn gốc từ cái này Vực Chủ cấp Mặc Sào tử sào đều sẽ khô héo theo?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không tệ."

Ngô Tinh Hà cấp tốc tính toán một chút: "Một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào tối thiểu nhất liên quan mấy chục trên trăm tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nếu là như vậy, vì vậy mà hủy diệt Lãnh Chúa cấp Mặc Sào chẳng phải là có mấy trăm hơn ngàn tòa?"

"Đại khái có."

Đông đảo tất cả đều hít sâu một hơi.

Vương Tư Bá run giọng nói: "Vậy Hắc Uyên cũng bị ngươi đả thương?"

Dương Khai điểm điểm nói: "Tên kia so với ta liều lực lượng thần hồn, hắn lại không biết, ta có thần hồn chí bảo Ôn Thần Liên thủ hộ, xem như tìm nhầm đối thủ. Chỉ tiếc, hắn thần hồn mặc dù bị thương nặng, bây giờ lại không biết trốn ở địa phương nào, ta cũng tìm không thấy hắn, nếu không có lẽ có thể thừa cơ hội này đuổi tận giết tuyệt."

"Ôn Thần Liên. . ." Ngô Tinh Hà thổn thức một tiếng, chí bảo này tên hắn tự nhiên là nghe nói qua, chỉ là không nghĩ tới thiên địa này duy nhất chí bảo, thế mà trên người Dương Khai.

Có Ôn Thần Liên thủ hộ, Hắc Uyên thua không oan.

"Tóm lại nói đến, Mặc tộc gần nhất tổn thất nặng nề. Chẳng qua hiện nay Mặc tộc lưu thủ các lãnh chúa đều canh giữ ở Vực Chủ Mặc Sào phụ cận, ta đã không cách nào lại dễ dàng tay, cũng là thời điểm nên dẹp đường trở về phủ."

Ngô Tinh Hà nghe vậy gật đầu: "Sư đệ hay là bảo toàn tự thân quan trọng, ngươi bây giờ thất phẩm liền có thể lập xuống đại công như vậy, ngày sau tấn thăng bát phẩm hẳn là ta Nhân tộc lương đống, không được có cái gì sơ xuất."

Dương Khai khiêm tốn một tiếng: "Sư huynh quá khen."

"Nếu để cho ngươi tìm tới Hắc Uyên, ngươi bao lớn nắm chắc giết hắn?" Vương Tư Bá bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá Hắc Uyên thần hồn bị thương, nghĩ đến thực lực đại tổn, nếu thật là đụng phải, cơ hội giết hắn không nhỏ. Vương sư huynh vì sao hỏi như vậy?"

Vương Tư Bá trên mặt hiện lên một chút do dự.

Dương Khai trong lòng khẽ động: "Vương sư huynh chẳng lẽ có biện pháp tìm tới Hắc Uyên?"

Vương Tư Bá trầm mặc không nói.

Bất quá hắn cái dạng này đã nói rõ vấn đề, Dương Khai liền nói ngay: "Vương sư huynh nếu là thật sự có biện pháp, không ngại nói nghe một chút. Ta mặc dù hủy không ít Vực Chủ cấp Mặc Sào, để Mặc tộc nguyên khí đại thương, nhưng Mặc Sào thứ này dù sao vẫn là có thể lại ấp, chỉ là cần một chút thời gian cùng tinh lực đến kinh doanh, nhưng nếu có cơ hội chém giết Hắc Uyên lời nói liền không giống với lúc trước, Hắc Uyên thực lực tại Mộ Quang vương chủ dưới trướng trong tất cả vực chủ có thể sắp xếp năm vị trí đầu, một cái Hắc Uyên giá trị hơn xa mười toà Vực Chủ Mặc Sào, giết Hắc Uyên, đối với Mặc tộc mà nói tuyệt đối xem như trọng thương."

Vương Tư Bá thở dài một tiếng: "Ta không dám nói nhất định liền có thể tìm tới hắn, bất quá lại có thể thử một lần."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Xin lắng tai nghe."

Vương Tư Bá nói: "Hắc Uyên trên người có một kiện phòng hộ bí bảo, là ta xuất thủ luyện chế.".