Chương 5113: Tại sao lại tới ( mọi người ăn tết tốt )

Chương 5113: Tại sao lại tới ( mọi người ăn tết tốt )

Dương Khai cẩn thận hồi tưởng một chút, lập tức kịp phản ứng: "Băng đeo tay kia?"

Hắc Uyên trên cánh tay phải có một cái băng đeo tay, Dương Khai tự nhiên là biết đến, dù sao cùng Hắc Uyên tiếp xúc rất nhiều lần, hắn tuy biết đó là xuất từ Nhân tộc Luyện Khí sư chi thủ bí bảo, lại không nghĩ rằng đó lại là Vương Tư Bá luyện chế đồ vật.

Quả nhiên, Vương Tư Bá vuốt cằm nói: "Không sai, chính là băng đeo tay kia, năm đó Hắc Uyên tìm tới ta, để cho ta hỗ trợ luyện chế một kiện phòng hộ bí bảo, ta liền vì hắn chế tạo riêng băng đeo tay kia, vật này phòng hộ chi lực tuy nói không tính quá mạnh, nhưng cũng không yếu, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cứu hắn một mạng. Sư đệ nếu gặp qua, vậy đã nói rõ hắn là tùy thời đeo trong người."

Dương Khai gật gật đầu: "Xác thực như vậy."

"Vậy thì dễ làm rồi." Vương Tư Bá cười cười nói: "Sư đệ cũng là Luyện Khí sư, hẳn phải biết chúng ta những này Luyện Khí sư phần lớn có một mao bệnh, ưa thích tại trong đồ vật chính mình luyện chế lưu lại một chút đặc biệt ấn ký hoặc là mà cái khác thứ gì, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng đây là tác phẩm của mình."

Dương Khai đương nhiên biết điểm này, xác thực như Vương Tư Bá lời nói, rất nhiều Luyện Khí sư đều có cái thói quen này, tại trong bí bảo chính mình luyện chế lưu lại chính mình đặc biệt ấn ký, đương nhiên, cũng không phải mỗi một kiện đều sẽ lưu lại, chỉ có tại trong những bí bảo tự cho là tinh phẩm kia mới có thể lưu lại. Trước kia các Luyện Khí sư cách làm này, chủ yếu là vì khai hỏa thanh danh của mình, mà có được một vị Luyện Khí đại sư độc hữu ấn ký bí bảo, tại trên giá cả cũng tương tự sẽ nước lên thì thuyền lên.

Ấn ký đặc hữu này có khi rõ ràng, có khi giấu giếm, về phần dùng loại phương thức nào, liền nhìn Luyện Khí sư tâm tình.

Kỳ thật loại sự tình này Dương Khai cũng đã từng làm, bất quá hắn lưu lại không phải cái gì đặc biệt ấn ký, mà là giấu giếm cấm chế, cho Mặc tộc lãnh chúa bọn họ luyện chế mỗi một kiện bí bảo đều có giấu giếm cấm chế này, đánh giết Trát Cổ thời điểm hắn liền thuận tay đem cấm chế kia kích hoạt, dẫn đến Trát Cổ giáp nửa người không có nửa điểm phòng hộ chi lực, bị hắn một kích mất mạng.

Là dùng lúc này nghe chút Vương Tư Bá nói như vậy, Dương Khai liền ngầm hiểu: "Trong băng đeo tay kia có Vương sư huynh lưu lại ấn ký?"

"Không tệ!" Vương Tư Bá gật đầu, hắn năm đó cho Hắc Uyên luyện chế băng đeo tay kia, không thể nghi ngờ là một kiện trân phẩm, cho nên mới sẽ lưu lại tự thân đặc biệt ấn ký, "Ta có thể lại luyện chế một đồ vật nhỏ, truy tìm ta ấn ký kia phương vị, có lẽ có thể nhờ vào đó tìm tới Hắc Uyên chỗ ẩn thân, bất quá nếu là Hắc Uyên ẩn thân tại nào đó trong một chỗ bí cảnh, lại hoặc là khoảng cách quá xa mà nói, cũng là truy tìm không đến."

Ẩn thân tại trong bí cảnh, vậy liền không tại cùng một cái thiên địa, tự nhiên không cách nào truy tìm. Khoảng cách quá xa, cũng không cảm ứng được ấn ký kia vị trí.

Bất quá cái này đã đáng giá thử, Dương Khai liền nói ngay: "Nếu như thế, còn xin Vương sư huynh hao tâm tổn trí, nếu thật có thể nhân cơ hội này chém giết Hắc Uyên tất nhiên là tốt nhất, như tìm không được tung ảnh của hắn, chúng ta liền về trong quan."

Vương Tư Bá từ đều đồng ý.

Bất quá tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, hắn không cách nào tùy ý huy sái tự thân lực lượng, không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể trước tìm một chỗ thích đáng chi địa.

Cũng may Mặc tộc nội địa bí cảnh không ít, Dương Khai trước đó đại náo thời điểm liền phát hiện rất nhiều bí cảnh bí ẩn môn hộ, chỉ bất quá không có công phu thăm dò, bây giờ muốn tìm một chỗ bí cảnh cũng không phải việc khó.

Chỉ tốn một ngày công phu, hắn liền thuận lợi tìm được một chỗ bí cảnh, mở ra môn hộ tiến vào bên trong, đem Vương Tư Bá từ trong Tiểu Càn Khôn phóng ra, lại chuẩn bị cho hắn tốt tất cả luyện khí cần thiết.

Luyện chế đồ vật truy tìm kia cũng không phải là chuyện khó khăn lắm, cũng chẳng mấy ngày nữa thời gian, Dương Khai lại đem Ngô Tinh Hà bọn người phóng ra, để bọn hắn hộ pháp, chính mình thì xâm nhập trong bí cảnh điều tra nhìn xem nơi đây phải chăng có nguy hiểm nào đó, đồng thời cũng coi là thăm dò một phen.

Vạn nhất nơi này có cái gì dược liệu quý giá hoặc là Huyền Tẫn Linh Quả loại hình, cũng có thể thuận tay hái.

Thăm dò bí cảnh thời điểm, Dương Khai cũng đang suy nghĩ Hắc Uyên chỗ ẩn thân.

Vương Tư Bá mặc dù có thể luyện chế ra truy tìm đồ vật, nhưng khoảng cách nếu là quá xa mà nói, cũng không phát huy được tác dụng, cho nên hắn nhất định phải xác định Hắc Uyên đại khái ẩn thân phạm vi, như vậy mới có thể tốt hơn phát huy đồ vật truy tìm kia tác dụng.

Hắc Uyên thần hồn bị thương nặng, giờ phút này khẳng định là tại trong lúc chữa thương.

Theo đạo lý tới nói, Mặc tộc muốn chữa thương, trốn vào trong Mặc Sào là lựa chọn tốt nhất, mà Hắc Uyên một cái Vực Chủ cấp cường giả, tự nhiên là phải vào Vực Chủ cấp Mặc Sào. Nhưng hôm nay Mộ Quang vương lĩnh có Dương Khai tại bốn chỗ làm loạn, chuyên môn nhìn chằm chằm Vực Chủ cấp Mặc Sào ra tay, Hắc Uyên chưa hẳn dám làm như thế, vạn nhất bị Dương Khai cho chắn trong Mặc Sào, vậy coi như phiền toái.

Cho nên Dương Khai có chắc chắn tám phần mười, Hắc Uyên không tại trong bất luận một Mặc Sào nào.

Hắn vô cùng có khả năng trốn ở trong phạm vi bị chính mình hủy đi Vực Chủ cấp Mặc Sào bao trùm, bởi vì những địa phương này đã không có Mặc Sào  theo Dương Khai trước đó cách làm, là sẽ không đi những địa phương này, đối với Hắc Uyên tới nói cũng là cực kỳ an toàn.

Hắn thậm chí vô cùng có khả năng trốn ở trong lãnh địa của mình, chơi một tay dưới chân đèn thì tối trò xiếc!

Mấy ngày về sau, Dương Khai từ bí cảnh chỗ sâu trở về, trong chỗ bí cảnh này không có quá nhiều vật có giá trị, nàng mặc dù đào được một chút dược liệu, bất quá cũng không có phát hiện Huyền Tẫn Linh Quả.

Mà trong khoảng thời gian này Vương Tư Bá cũng đã đem đồ vật truy tìm kia luyện chế hoàn thành.

Đợi Dương Khai trở về thời điểm, hắn lập tức đem một cái la bàn bộ dáng đồ vật giao cho Dương Khai trên tay: "Mượn nhờ vật này, tại trong phạm vi nhất định, đều có thể cảm ứng được băng đeo tay kia vị trí, băng đeo tay chỗ, hẳn là Hắc Uyên chỗ."

"Ta đã biết!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Sư đệ ngàn vạn cẩn thận, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đó dù sao cũng là Hắc Uyên vực chủ, nếu là không địch lại chớ có miễn cưỡng." Vương Tư Bá lại căn dặn một tiếng.

Dương Khai nói: "Sư huynh yên tâm, ta còn muốn mang chư vị về quan, đương nhiên sẽ không mạo hiểm làm việc."

Đem Vương Tư Bá cùng Ngô Tinh Hà bọn người lần nữa thu vào trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai ra bí cảnh, dò xét bên dưới Càn Khôn Đồ, thẳng hướng Hắc Uyên lĩnh phương hướng lao đi.

La bàn kia hắn một mực cầm trên tay, thỉnh thoảng điều tra một phen, bất quá một đường đi tới, cũng không động tĩnh.

Chợt có gặp phải Mặc tộc đội ngũ, thường thường vừa đối mặt liền bị chém giết sạch sẽ, hắn bây giờ đụng phải những này Mặc tộc, ngay cả một tên lãnh chúa đều không có, há có thể ngăn trở hắn sát phạt.

Xem ra lúc trước hắn suy đoán không sai, tất cả Mặc tộc lãnh chúa, đều gấp rút tiếp viện phụ cận Vực Chủ cấp Mặc Sào, tại Mặc Sào phụ cận ngồi chờ hắn, bên ngoài trong những Mặc tộc đội ngũ này tự nhiên là không thấy bất kỳ một cái nào lãnh chúa bóng dáng.

Một đường gió tanh mưa máu, bất quá bảy, tám ngày sau, Dương Khai liền đã đã tìm đến Hắc Uyên lĩnh.

Hắn thẳng đến Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp đất phong mà đi, nếu suy đoán Hắc Uyên khả năng đang chơi dưới chân đèn thì tối trò xiếc, như vậy hắn trốn ở lệ thuộc trực tiếp trên đất phong tỷ lệ lớn nhất, dù sao đây là căn cơ của hắn chỗ, hắn muốn chữa thương mà nói, không tá trợ Mặc Sào chi lực, ở chỗ này là thuận tiện nhất.

Nhưng mà chờ Dương Khai đuổi tới phù lục kia chỗ thời điểm, quan sát tỉ mỉ trong tay la bàn, phát hiện la bàn vẫn không có động tĩnh.

Hắc Uyên không ở chỗ này?

Dương Khai nhướng mày.

Vương Tư Bá luyện chế đồ vật hắn là tin được, la bàn này cũng không phải cái gì quá tinh vi bí bảo, Vương Tư Bá một cái Luyện Khí tông sư xuất thủ, không có khả năng không có tác dụng.

Mà bây giờ la bàn không có phản ứng, khả năng duy nhất chính là Hắc Uyên không ở chỗ này.

Xem ra ngược lại là chính mình đoán sai, Dương Khai không khỏi có chút thất vọng.

Không đến đều tới, cũng không thể tay không mà về, nhìn một cái phía dưới có chút phá toái phù lục, Dương Khai lúc này thôi động long mạch chi lực, long ngâm trong khi gào thét, bỗng nhiên hóa thành 3000 trượng quái vật khổng lồ.

Trên phù lục Mặc tộc gần nhất thời gian không tốt lắm.

Lần trước cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc hóa thân Cự Long bỗng nhiên giết tới nơi này, chẳng những phá hủy nơi đây Vực Chủ cấp Mặc Sào, sát thương không ít Mặc tộc cường giả, càng đánh phù Lục Sơn băng đất nứt, thành trì rách nát, rất nhiều cửa hàng tài nguyên đều bị Cự Long kia cho cướp sạch.

Nguyên bản nơi này có một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, là Mặc tộc dựa vào sinh tồn căn cơ cùng vốn liếng, mà bây giờ Mặc Sào đều bị hủy, toàn bộ phù lục mặc chi lực ngày càng mỏng manh, bị đánh thương các Mặc tộc thương thế thật lâu không cách nào khôi phục.

Có thể tưởng tượng, không bao lâu, nơi này còn sót lại mặc chi lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Mà bây giờ, Hắc Uyên đại nhân không biết tung tích, nguyên bản nơi đây còn có một số lãnh chúa lưu thủ, nhưng giờ phút này cơ hồ tất cả lãnh chúa đều đã rời đi, tựa hồ là đi trợ giúp khác Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Toàn bộ trên phù lục Mặc tộc, lòng người bàng hoàng, đối với tương lai một mảnh mê mang, tuy có một chút thượng vị Mặc tộc đứng ra tuyên dương vực chủ đại nhân sẽ không vứt bỏ bọn hắn, chắc chắn lại tìm tới một tòa Mặc Sào vững chắc căn cơ, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Ngay tại trên phù lục đông đảo Mặc tộc hoảng loạn thời điểm, một tiếng long ngâm gào thét đột nhiên từ thiên ngoại truyền đến.

Thanh âm này. . . Tựa hồ có chút quen tai.

Rất nhiều Mặc tộc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từ ngày đó bên ngoài, một đầu dài mấy ngàn trượng, toàn thân kim quang chói mắt Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi giết xuống tới.

Tại sao lại đến rồi!

Còn lưu tại trên phù lục các Mặc tộc đều nhanh điên rồi, không phải nói cái này Cự Long gần nhất chỉ nhìn chằm chằm Vực Chủ cấp Mặc Sào ra tay sao? Nơi đây Mặc Sào đã hủy, nó làm sao lại lại chạy tới?

Không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, Cự Long đã trùng sát xuống tới, những nơi đi qua, Mặc tộc tử thương không đếm được.

Lần trước Dương Khai hóa thân Cự Long tới đây thời điểm, còn tao ngộ không ít lãnh chúa ngăn cản, nhưng mà lần này gặp được Mặc tộc, thực lực mạnh nhất cũng bất quá thượng vị Mặc tộc mà thôi, đối mặt vô thượng long uy kia, Mặc tộc sớm đã giật mình bể mật, nhao nhao bôn tẩu đào vong, nào dám đối diện phong mang?

Cự Long như vào chỗ không người, tùy ý trùng sát, long tức phun ra phía dưới, Mặc tộc thảm thanh kêu rên.

Một lúc lâu sau  chờ Dương Khai lúc rời đi, toàn bộ phù lục đã triệt để phá toái, hóa thành to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ, hướng hư không bốn chỗ phiêu tán.

Vì vậy mà tử vong Mặc tộc càng là khó mà tính toán, thô sơ giản lược đoán chừng tối thiểu nhất cũng có mười mấy vạn, tuy nói không có một cái nào lãnh chúa, nhưng những này thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc thế nhưng là Mặc tộc căn cơ, tử thương quá lớn cũng sẽ ảnh hưởng ngày sau giai tầng kéo dài.

Càng có từng nhà cửa hàng kia bị tẩy sạch trống không.

Dương Khai lần trước tới mặc dù cũng cướp sạch một phen, nhưng thời gian vội vàng, cũng không có tẩy sạch quá nhiều, lần này ngược lại là không kiêng nể gì cả xuất thủ, từ Mặc tộc bên này hung hăng cắt mấy cân thịt.

Toàn bộ phù lục đều bị đánh nát ra, dưới trướng Mặc tộc tử thương to lớn, Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp lãnh địa xem như triệt để hủy.

Cái này chỉ sợ là từ trước tới nay, cái thứ nhất bị Nhân tộc triệt để hủy đi, Mặc tộc vực chủ lệ thuộc trực tiếp lãnh địa..