Chương 5114: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

Chương 5114: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

Chỉ tiếc không thể ở chỗ này tìm tới Hắc Uyên.

Hắc Uyên thần hồn bị thương, nếu thật tìm tới hành tung của hắn, Dương Khai vẫn còn có chút nắm chắc đem hắn chém giết, bây giờ hư không rộng lớn vô biên, Dương Khai cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm Hắc Uyên tung tích.

Việc đã đến nước này, không cách nào cưỡng cầu.

Là thời điểm trở về trong quan, Mặc tộc đại quân vây công Âm Dương quan, cũng không biết bên kia tình huống như thế nào.

Hạ quyết tâm, Dương Khai thẳng hướng Âm Dương quan vị trí lao đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình lơ lửng không cố định, dọc theo đường thông thuận đến cực điểm, có lẽ là trong khoảng thời gian gần nhất này bị hắn giết sợ, trên đường cho nên ngay cả rải rác Mặc tộc đều không có gặp được.

Gần nửa ngày về sau, ngay tại Dương Khai sắp rời đi Hắc Uyên lĩnh, tiến vào một vực chủ khác lãnh địa thời điểm, một mực bị hắn cầm trong tay la bàn bỗng nhiên hơi chấn động một chút.

Trước đó tại Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp trên lãnh địa mặc dù không có tìm tới tung tích của hắn, nhưng Dương Khai bao nhiêu báo đáp một tia kỳ vọng, chờ mong trả lại trình trên đường có phải hay không có thể phát hiện Hắc Uyên tung tích, cho nên cái này do Vương Tư Bá xuất thủ luyện chế la bàn hắn cũng không có thu hồi, mà là một mực cầm trên tay.

Bây giờ lại thật sự có phản ứng.

Chấn động kia cực kỳ yếu ớt, bất quá Dương Khai tốt xấu là thất phẩm Khai Thiên, mà lại bởi vì có chỗ chờ mong, cho nên một mực phân tâm chú ý la bàn động tĩnh, là lấy lập tức liền đã nhận ra.

Thân hình bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay trong la bàn kim đồng hồ ngay tại rất nhỏ loạng choạng, chỉ Hướng mỗ một cái đại khái phương vị.

Dương Khai lập tức con ngươi tỏa sáng, la bàn có phản ứng, cái này nói rõ đã cảm ứng được băng đeo tay kia chỗ, mà băng đeo tay kia thì một mực bị Hắc Uyên đeo bên phải trên cánh tay, băng đeo tay chỗ chính là Hắc Uyên chỗ ẩn thân.

La bàn kim đồng hồ sở dĩ một mực rất nhỏ lay động, là bởi vì lẫn nhau khoảng cách hay là hơi có chút xa, đoán chừng là vừa vặn có thể cảm ứng được băng đeo tay chỗ khoảng cách, cho nên chỉ có thể vạch một thứ đại khái phương vị.

Cái này đầy đủ!

Dương Khai vui mừng quá đỗi, vốn cho rằng bỏ lỡ đánh giết Hắc Uyên cơ hội, không nghĩ tới sự tình còn có dạng này chuyển hướng.

Lúc này thu liễm tự thân khí tức, lần theo kim đồng hồ lắc lư phương hướng, hướng bên kia lao đi.

Hắc Uyên định tại trong lúc chữa thương, tuy nói hắn thần hồn bị thương, nhưng tốt xấu là Vực Chủ cấp cường giả, thật đánh nhau cũng không phải dễ dàng như vậy cầm xuống, Dương Khai nếu là có thể thừa dịp bất ngờ đánh lén, có lẽ có thể nhất cử kiến công.

Theo Dương Khai tới gần, trong tay la bàn kim đồng hồ lắc lư biên độ cũng chầm chậm thu nhỏ, cuối cùng dừng lại xuống tới.

Gần nửa ngày về sau, mượn nhờ một đoàn mặc vân che lấp, Dương Khai ẩn núp trong đó, lặng lẽ dò xét phía trước một khối phù lục.

Phù lục kia diện tích không nhỏ, cũng không biết là toà nào Càn Khôn thế giới sau khi vỡ vụn lưu lại, dạng này phù lục tại toàn bộ Mặc chi chiến trường có rất nhiều, nhất là Mặc tộc trên lãnh địa, rất nhiều lãnh chúa cùng vực chủ đều ưa thích ở trên phù lục như vậy thành lập lãnh địa của mình.

Hắc Uyên trước đó lệ thuộc trực tiếp đất phong liền xây dựng ở trên một khối phù lục.

Tại Dương Khai quan sát dưới, trước mắt khối này to lớn phù lục ngược lại là không có Mặc tộc hoạt động bóng dáng, cũng không nhìn thấy Hắc Uyên thân ảnh, thậm chí ngay cả Hắc Uyên khí tức đều không phát hiện được.

Nhưng mà la bàn kim đồng hồ chỉ phương hướng, chính là khối phù lục này, nói cách khác, Hắc Uyên tuyệt đối núp ở bên trong.

Lại quan sát một trận, từ đầu đến cuối không thể tìm ra Hắc Uyên bóng dáng, Dương Khai nhíu nhíu mày, lách mình từ trong mặc vân xông ra, thẳng đến phù lục mà đi.

Hắc Uyên không biết giấu ở nơi nào, chỉ có thể trước đem hắn tìm đến.

Tận khả năng thu liễm tự thân khí tức cùng sinh cơ, Dương Khai giống như quỷ mị đồng dạng tại trên phù lục hoạt động, hắn bản còn có chút lo lắng dạng này sẽ bại lộ hành tung, dù sao hắn lại như thế nào thu liễm khí tức, khoảng cách gần như thế, Hắc Uyên cũng có khả năng sẽ phát giác, song khi hắn dò xét hơn phân nửa phù lục đằng sau, Hắc Uyên cũng vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Dương Khai lập tức yên lòng, xem ra Hắc Uyên thụ thương không nhẹ, Mặc tộc bị thương nặng lúc, rơi vào trạng thái ngủ say là nhanh nhất phương thức chữa thương, nói như vậy, Hắc Uyên vô cùng có khả năng tại phù lục này nơi nào đó ngủ say.

Đây cũng là dễ dàng hơn hắn hạ thủ.

Chỉ tiếc hắn dò xét hơn phân nửa phù lục, thế mà cũng không tìm được Hắc Uyên tung tích, thẳng đến một đoạn thời khắc, từng tia tiết ra ngoài mặc chi lực đưa tới chú ý của hắn.

Trong hư không này bởi vì Mặc tộc hoạt động nguyên nhân, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được mặc chi lực, có chút thậm chí ngưng tụ thành mặc vân, cho nên ban sơ Dương Khai cũng không có đối với cái này tiết ra ngoài mặc chi lực có quá nhiều lưu ý.

Thẳng đến xác định những mặc chi lực này tựa hồ có chút không thích hợp thời điểm, mới cẩn thận quan sát.

Chốc lát, Dương Khai liền phát giác được, những mặc chi lực này đầu nguồn, hẳn là tại phù lục nội bộ, nói như thế, Hắc Uyên ẩn thân tại trong  này?

Trách không được chính mình tìm nửa ngày cũng không tìm được tung ảnh của hắn.

Trong lòng có so đo, lần theo mặc chi lực kia nơi phát ra, Dương Khai rất nhanh tại phù lục nơi nào đó tìm được một cái thẳng hướng sâu dưới lòng đất kéo dài động quật.

Nín thở ngưng thần, chui vào trong động quật, một đường hướng xuống, cũng không biết xâm nhập bao nhiêu dặm địa phương. Mà càng là hướng xuống, từ nơi nào đó tiêu tán đi ra mặc chi lực thì càng nồng đậm, cái này càng phát ra để Dương Khai xác định phán đoán của mình không sai.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, chật hẹp động quật bỗng nhiên sáng sủa.

Phù lục này nội bộ, lại có một cái cự đại trống rỗng khu vực, mà giương mắt nhìn lên, Dương Khai không khỏi tầm mắt nhíu lại.

Chỉ gặp tại phù lục này nội bộ trong không gian, lại có một tòa cao mấy chục trượng Mặc Sào đứng vững vàng, giống nhau Dương Khai thấy qua mặt khác Mặc Sào một dạng, như một đóa đen kịt nụ hoa, theo nụ hoa kia rất nhỏ thư giãn, toàn bộ Mặc Sào phảng phất trái tim đồng dạng rất nhỏ nhảy lên.

Nơi này thế mà còn có một tòa Mặc Sào!

Dương Khai không khỏi ngoài ý muốn.

Phải biết hắn đã đem Hắc Uyên Mặc Sào làm hỏng, theo đạo lý tới nói, tất cả tới liên quan tử sào đều sẽ khô héo mới đúng, nơi này thế mà còn thừa lại một tòa.

Khả năng duy nhất chính là toà Mặc Sào này, cũng không phải là Hắc Uyên Mặc Sào tử sào, cũng không phải Dương Khai hủy đi bất luận cái gì một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào tử sào.

Cái này thậm chí khả năng lại là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào! Nếu không không có đạo lý còn có thể may mắn còn sống sót.

Bất quá nhìn Mặc Sào này quy mô, thậm chí so ra kém Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, đoán chừng là Hắc Uyên vội vàng ấp, dùng để chữa thương, cũng không có thời gian hảo hảo kinh doanh.

Cúi đầu quan sát la bàn trong tay, kim đồng hồ chính chỉ hướng Mặc Sào kia chỗ.

Cuối cùng tìm tới ngươi! Dương Khai thu hồi la bàn, quan sát tỉ mỉ trước mắt Mặc Sào.

Toàn bộ Mặc Sào đã triệt để phong bế, muốn tại không kinh động Hắc Uyên điều kiện tiên quyết chui vào tiến vào tập sát hắn có chút rất không có khả năng.

Bất quá khoảng cách gần như thế, Hắc Uyên thế mà còn là không có phản ứng, xem ra quả nhiên lâm vào trong ngủ say.

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, đưa tay ở trong hư không một nắm, tế ra Thương Long Thương, tiếp theo một cái chớp mắt, điên cuồng thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng.

Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, Thương Long Thương thương chỉ đại nhật, thẳng tắp hướng phía trước Mặc Sào đánh tới, cùng lúc đó, Không Gian Pháp Tắc thôi động, cuốn lên tứ phương hư không, không cho ẩn thân Mặc Sào Hắc Uyên bất luận cái gì cơ hội tránh né.

Đại nhật phía dưới, cao mấy chục trượng Mặc Sào ầm vang vỡ nát, hình như có gầm lên giận dữ bỗng nhiên quanh quẩn tại không gian dưới đất này, xen lẫn vô tận phẫn nộ, ngay sau đó, Dương Khai trước mắt kim quang đại phóng, một đạo giống như vòng tròn phòng hộ bỗng nhiên hiển hiện, ngăn trở thế công của hắn.

Là Vương Tư Bá luyện chế băng đeo tay kia!

Dương Khai lập tức kịp phản ứng. Băng đeo tay kia là một kiện phòng hộ bí bảo, một mực bị Hắc Uyên đeo bên phải trên cánh tay, hắn mặc dù đang ngủ say, nhưng Dương Khai ra thương một sát na kia, thân là Vực Chủ cấp cường giả hắn hay là bản năng đối với nguy hiểm có ứng đối, băng đeo tay lúc này thể hiện ra vốn có phòng hộ chi lực.

Thân là một vị Luyện Khí tông sư, Vương Tư Bá tự mình xuất thủ luyện chế phòng hộ bí bảo, hơn nữa còn là một kiện bị lưu hắn lại đặc thù lạc ấn trân phẩm, phòng hộ chi lực đương nhiên sẽ không quá yếu.

Bất quá còn không có mạnh đến Dương Khai không cách nào công phá trình độ, dù sao hắn thực lực hôm nay viễn siêu bình thường thất phẩm, huống chi Kim Ô Chú Nhật hay là thần thông pháp tướng, nó uy năng không phải bình thường bí thuật có thể so sánh.

Đại nhật phía dưới, màu vàng phòng hộ vỡ nát ra, Thương Long Thương thẳng hướng Hắc Uyên lồng ngực chỗ đảo đi.

Bỗng nhiên bừng tỉnh liền gặp phải công kích như vậy, Hắc Uyên tâm tình có thể nghĩ, lực lượng cường đại phát tiết, hung hăng đấm ra một quyền.

Sơn băng địa liệt, loạn thạch bay tán loạn.

Vô số năm như một ngày an tĩnh phiêu phù ở trong hư không phù lục, trong nháy mắt này nội bộ bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt vỡ nát ra.

Hai bóng người riêng phần mình ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, Dương Khai liền miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hắc Uyên phẫn nộ một kích, hắn lại có chút không chịu nổi, xương sườn đều gãy mất mấy cây, ngũ tạng lục phủ càng là quay cuồng không ngừng, quả nhiên như Vương Tư Bá lời nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Nỗ lực ổn định thân hình, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cách đó không xa Hắc Uyên trên mặt một mảnh vẻ kinh nộ, trong mắt còn có chút mờ mịt, hiển nhiên còn không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Một mực bị hắn đeo bên phải trên cánh tay băng đeo tay giờ phút này ảm đạm vô quang, vô số vết rạn trải rộng, đã linh tính mất lớn.

Bất quá cũng may mà đạo này băng đeo tay tại thời khắc mấu chốt phòng hộ chi lực, mới ngăn trở Dương Khai một đạo Kim Ô Chú Nhật, nếu không tại dưới tình huống như vậy, hắn vô cùng có khả năng bị Dương Khai một chiêu chém giết.

Dù là như vậy, lồng ngực chỗ cũng là máu chảy ồ ạt, Thương Long Thương sắc bén cuối cùng để hắn bị thương.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, Hắc Uyên liền minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy đánh lén mình người khuôn mặt, lập tức cắn răng gầm thét: "Là ngươi!"

Dương Khai nghiêng đầu nhổ ra trong miệng máu tươi, phẫn uất không thôi: "Mệnh thật đúng là cứng rắn!"

Nói đến, có thể tìm tới Hắc Uyên, may mắn mà có Vương Tư Bá cho Hắc Uyên luyện chế băng đeo tay, nhưng vừa rồi không thể một kích kiến công, cũng là bị Vương Tư Bá luyện chế băng đeo tay ngăn lại, thật sự là thành cũng Vương Tư Bá, bại cũng Vương Tư Bá.

Bất quá cuối cùng tìm được Hắc Uyên, cuộc chiến đấu này vừa mới bắt đầu.

"Làm sao ngươi biết ta tại nơi này?" Hắc Uyên biểu lộ có chút kinh nghi bất định, hắn thực sự không nghĩ ra, hư không rộng lớn như vậy, hắn trốn ở đây phù lục nội bộ chữa thương, làm sao còn bị Dương Khai phát hiện.

Phải biết nơi này hắn cũng là trước khi chết nảy lòng tham dừng chân, không có khả năng có người sớm tiết lộ bí mật.

Dù vậy, Dương Khai cũng có thể tinh chuẩn tìm tới chỗ ẩn thân của hắn, đồng thời đối với hắn khởi xướng đánh lén, cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Tìm tới ngươi rất khó sao?" Dương Khai cười nhạo, tiện tay run lên cái thương hoa, "Trên người ngươi hôi thối, cho dù cách ức vạn dặm ta đều có thể nghe được, cho nên đừng nghĩ đến có thể trốn đến địa phương nào, mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, ta đều có thể đem ngươi tìm ra, sau đó giết chết ngươi!".