Chương 5115: Ngươi trốn không thoát

Chương 5115: Ngươi trốn không thoát

Converter: DarkHero

Hắc Uyên sắc mặt âm trầm: "Ngươi có bản lãnh này?"

"Có hay không bản lãnh này, ngươi thử một chút thì biết." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thương chỉ phía trước, chiến ý dâng cao, "Cho nên đừng nghĩ đến chạy trốn, hôm nay hoặc là ngươi giết chết ta, hoặc là ta giết chết ngươi, không có loại thứ ba khả năng."

"Chạy trốn?" Hắc Uyên giận quá thành cười, Vực Chủ cấp khí thế liên tục tăng lên, thân thể cao lớn bên cạnh, nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn, "Chỉ là sâu kiến cũng dám khiêu khích bản vực chủ uy nghiêm, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Tại uy áp kinh khủng kia phía dưới, không gian đều bắt đầu vặn vẹo, mà theo hắn tức giận kéo lên, nguyên bản liền thân thể khổng lồ càng là bành trướng một vòng, lộ ra không gì sánh được nguy nga.

Ở trước mặt Hắc Uyên, Dương Khai nhỏ bé thân hình liền phảng phất thật chỉ là một con giun dế.

Nắm đấm to lớn chầm chậm oanh đến, nhìn như cực kỳ chậm chạp, nhưng mà đối mặt một quyền như này, Dương Khai biểu lộ lại là so bất cứ lúc nào đều muốn ngưng trọng, chỉ vì quyền phong kia những nơi đi qua, mà ngay cả hư không cũng bắt đầu vỡ nát.

Vực Chủ cấp cường giả thực lực có thể thấy được lốm đốm, mà lại cùng Dương Khai suy nghĩ không giống nhau lắm, thần hồn bị thương, đối với Hắc Uyên thực lực tựa hồ cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Cái này khiến hắn cực kỳ ngoài ý, mà giờ khắc này đã hoàn mỹ hắn nghĩ, đối mặt Hắc Uyên khí thế mười phần một kích, Dương Khai gần như không làm cân nhắc, thân hình khỏa tiến vào trong thương mang, đón đầu công lên, thất phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực rót vào trong Thương Long Thương, phía trước chính là một tòa Càn Khôn thế giới, Dương Khai cũng có thể đem oanh cái vỡ nát.

Lực lượng cuồng bạo va chạm thời điểm, Dương Khai chỉ cảm thấy đối diện một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, lại suýt nữa để hắn bắt không được trường thương trong tay, lực lượng kia dễ như trở bàn tay phá hủy hắn tất cả phòng hộ, đem hắn đập mắt nổi đom đóm, đẫm máu bay ngược.

Nếu không phải có Thế Giới Thụ tử thụ trấn áp Tiểu Càn Khôn, chỉ là một kích này, Tiểu Càn Khôn sợ sẽ muốn long trời lở đất, mà một khi Tiểu Càn Khôn chịu ảnh hưởng, võ giả thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó cũng chỉ có thể mặc cho làm thịt.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn mặc dù vẫn như cũ kiên ổn, nhưng lẫn nhau thực lực chênh lệch thật lớn, hay là khó mà đền bù.

Hắc Uyên đắc thế không tha người, rõ ràng muốn nhất cử đem Dương Khai cầm xuống, thân hình to lớn như ảnh đi theo, lại là một quyền oanh tới.

Dương Khai hoành thương đi cản, nhưng căn bản khó mà chống đỡ, lại một lần nữa bị đập bay.

Rầm rầm rầm, trong hư không, cuồng bạo chấn động theo Hắc Uyên mỗi một quyền dưới trướng quét sạch, Dương Khai cả người mặc dù ra sức phản kháng, lại giống như đống cát đồng dạng bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Chỉ là thời gian qua một lát liền đã toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi.

Hắc Uyên lại là một quyền đánh xuống, Dương Khai trong nháy mắt bay ra mấy trăm dặm, thẳng đến đập trúng một khối phù lục mảnh vỡ mới dừng lại, lẳng lặng lơ lửng ở trong hư không, không có động tĩnh.

Hắc Uyên từng bước một hướng hắn bước đi, mỗi một bước rơi xuống, đều là mấy chục dặm vượt qua, mấy bước liền tới đến Dương Khai trước mặt, cúi đầu quan sát hắn, âm thanh vang dội vang vọng hư không: "Cảm nhận được tuyệt vọng sao sâu kiến? Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ngươi đối với vương chủ còn có đại dụng, nguyên bản ta còn không biết nên như thế nào đi tìm ngươi, bất quá ngươi nếu chủ động đưa tới cửa, vậy ta liền không khách khí."

Nói như vậy lấy, đưa tay liền hướng Dương Khai chộp tới.

"Nói ít khoác lác." Dương Khai bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, không có dấu hiệu nào, thân thể thẳng tắp đứng lên, đầy mặt vết máu để nét mặt của hắn nhìn cực kỳ dữ tợn, "Ngươi cho rằng ta thật không có sức hoàn thủ? Ta chỉ là muốn nhìn xem cùng vực chủ ở giữa thực lực sai biệt đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Mà hắn đang nói chuyện thời điểm, Hắc Uyên đã đem hắn cầm trên tay, bàn tay khổng lồ cơ hồ đem Dương Khai toàn bộ bắt, nồng đậm mặc chi lực hóa thành giam cầm, hiển nhiên là trước đó nếm qua Dương Khai Không Gian Pháp Tắc thua thiệt, phòng bị hắn chạy trốn.

Dương Khai khí định thần nhàn để Hắc Uyên nổi giận, nắm vuốt hắn thân thể đại thủ không khỏi dùng sức, lập tức liền có trật khớp xương âm thanh ken két truyền ra, hắn đem Dương Khai nâng tại trước mắt, sâm tiếng nói: "Vậy ngươi xem tới rồi sao?"

Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi: "Thấy được, bất quá cũng như vậy."

"Nói khoác không biết ngượng!" Hắc Uyên cắn răng gào thét, "Bây giờ ngươi trong tay ta, ta tùy thời có thể lấy đưa ngươi bóp nát!"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng vô hình hóa thành một đạo dùi nhọn, hung hăng đánh vào Hắc Uyên trong đầu, bất ngờ không đề phòng, Hắc Uyên chỉ cảm thấy não hải như bị kim đâm đồng dạng, đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân, để hắn nhịn không được run rẩy, trong miệng càng là phát ra một tiếng rú thảm.

Mà bị hắn giơ lên trước mặt Dương Khai càng là bỗng nhiên ra thương, một thương đâm tiến trong mắt trái của hắn, sắc bén Thương Long Thương trực tiếp đâm phát nổ một con mắt, nồng đậm mặc chi lực cùng mặc huyết từ trong hốc mắt kia phun ra, tung tóe Dương Khai đầy đầu đầy mặt.

Hắc Uyên tru lên càng thảm liệt, thân hình không khỏi lảo đảo lui lại.

Bị đau, Hắc Uyên đại thủ bỗng nhiên nắm chặt, như muốn thuận thế đem Dương Khai bóp chết, nhưng mà Dương Khai há lại sẽ như ước nguyện của hắn, long ngâm gào thét thời điểm, thân hình bỗng nhiên hóa thành 3000 trượng quái vật khổng lồ, không tốn sức chút nào tránh thoát Hắc Uyên trói buộc, đuôi rồng to lớn quét ngang mà đến, chính giữa Hắc Uyên thân thể, chỉ một thoáng, Hắc Uyên như mũi tên rời cung bay ra ngoài.

Cũng không biết bay ra bao nhiêu dặm, Hắc Uyên mới miễn cưỡng ổn định thân hình, một bàn tay bưng bít lấy thụ thương hốc mắt, biểu lộ dữ tợn đáng sợ, mặc huyết thuận khe hở tuôn ra.

Dương Khai đã lần nữa khôi phục hình người, dẫn theo Thương Long Thương, không nhanh không chậm hướng hắn từng bước một đi tới, hình dung mặc dù vẫn như cũ chật vật, nhưng khí thế nhưng không thấy nửa điểm chán nản, ngược lại so với vừa nãy càng hơn.

Mà theo hắn tới gần, Hắc Uyên đúng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước, trong một con mắt còn sót lại, tràn đầy sợ hãi thần sắc.

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng hiện ra thực lực đủ cường đại liền có thể uy hiếp ta rồi? Càng là như vậy, càng là nói rõ ngươi chột dạ a, trước đó trên thần hồn thương tích rất khó khỏi hẳn đi. . . Hắc Uyên đại nhân?"

"Ngươi đã sớm biết!" Hắc Uyên cắn răng gào thét.

Dương Khai khẽ nói: "Nói nhảm, nếu là không có điểm ấy ỷ vào, ta sẽ tìm đến ngươi? Hắc Uyên, hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi, để mạng lại đi."

Đang khi nói chuyện, nhấc lên trường thương, thân hình như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã xuất hiện ở Hắc Uyên trước mặt, Thương Long Thương khí thế như hồng, thẳng hướng hắn con mắt còn lại đâm tới.

Hắc Uyên quá sợ hãi, vội vàng đấm ra một quyền, muốn ngăn lại Dương Khai.

Nhưng mà ngay vào lúc này, Dương Khai lại một lần nữa thúc giục lực lượng thần hồn, hóa thành vô hình công kích đánh vào trong đầu của hắn.

Hắc Uyên lập tức gào thét, chỉ cảm thấy trong đầu bị người chém một đao, đau toàn thân phát run. Chính như Dương Khai nói, trên thần hồn thương tích cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục, trước đó tại không gian quỷ dị kia trong ý chí chi chiến, Hắc Uyên thần hồn bị hung hăng trọng thương, bây giờ đây cũng là nhược điểm của hắn, cũng là Dương Khai có thể lợi dụng địa phương.

Hắn nếu là thời kỳ toàn thịnh, Dương Khai tự nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy công kích thần hồn của hắn, nhưng bây giờ trạng thái, căn bản khó mà ngăn cản Dương Khai tính nhắm vào lực lượng thần hồn.

Vốn là trọng thương thần hồn lại bị công kích, dẫn đến Hắc Uyên oanh ra ngoài một quyền đều trở nên mềm nhũn không có lực đạo, Dương Khai nhẹ nhõm ngăn lại, trường thương trong tay thẳng tiến không lùi.

Thời khắc mấu chốt, Hắc Uyên bỗng nhiên lệch bên dưới đầu, tránh đi Dương Khai đâm về hắn hoàn hảo con mắt một kích, trên đầu mặc dù bị đuổi một cái lỗ máu, nhưng cuối cùng không có gì đáng ngại.

Dương Khai rút thương lại trong lúc đâm, Hắc Uyên hai tay huy động, ra sức một kích đem hắn quét ra, chợt thay đổi thân hình, cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy.

Hắn thế mà cứ như vậy chạy! Thần hồn bị thương nhược điểm bị Dương Khai bắt gắt gao, hắn giờ phút này căn bản khó mà cùng Dương Khai chống lại, nếu không trốn chạy lời nói chỉ là một con đường chết.

Hắc Uyên không muốn chết, tự nhiên chỉ có thể chạy.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Dương Khai tầm mắt buông xuống: "Còn không người có thể ở trước mặt ta đào tẩu, Hắc Uyên, ngươi đừng có hy vọng đi."

Nói như vậy lấy, Không Gian Pháp Tắc thôi động, giam cầm hư không.

Phía trước trốn chạy Hắc Uyên chỉ một thoáng thân hình trì trệ, như hãm trong vũng bùn, bất quá rất nhanh, từ trong cơ thể hắn liền bộc phát ra lực lượng cường đại, tránh thoát hư không trói buộc.

Dương Khai nhíu mày, tình huống này ngược lại là có chút khiến người ngoài ý, đây là lần đầu có người nhẹ nhàng như vậy tránh thoát hắn đối với không gian giam cầm.

Bất quá Hắc Uyên dù sao cũng là Vực Chủ cấp cường giả, cùng hắn thất phẩm tu vi có một phẩm giai chênh lệch, có thể làm được điểm này cũng không kỳ quái.

Kết hợp trước đó Hắc Uyên biểu hiện đến xem, hắn vẫn có thể phát huy vực chủ nên có thực lực, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thần hồn không bị công kích.

Một khi thần hồn lại bị công kích, hắn có thể phát huy lực lượng liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai bản còn dự định tốc chiến tốc thắng, nhưng bây giờ xem ra hay là phải cẩn thận một chút, chớ ép đến Hắc Uyên chó cùng rứt giậu cắn ngược lại hắn một ngụm liền không tươi đẹp.

Lúc trước cùng Bạch Nghệ liên thủ đối phó cả người bị thương nặng Trục Phong, còn kém chút bị người ta phản sát kinh lịch, Dương Khai thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức đuổi theo, trong miệng hô to: "Hắc Uyên ngươi trốn không thoát."

Gọi hàng thời điểm, hung hăng một thương đâm tới, đồng thời thôi động Không Gian Pháp Tắc, liên lụy Hắc Uyên hành động.

Cảm nhận được phía sau đánh tới nguy hiểm, Hắc Uyên lúc này quay người, rống giận gào thét ở giữa một quyền nghênh đón.

Dương Khai đã sớm chuẩn bị, lập lại chiêu cũ, một đạo lực lượng thần hồn công đi qua, lập tức liền để Hắc Uyên thân hình thoắt một cái, đánh ra một quyền cũng lực đạo đại giảm.

Dương Khai cứng rắn chịu một quyền này đồng thời, một thương đâm tại Hắc Uyên bụng bên cạnh, thiên địa vĩ lực thôi động phía dưới, trực tiếp đem hắn eo ở giữa oanh ra một cái lỗ thủng.

Lần này xem như lưỡng bại câu thương, mắt thấy Dương Khai bị chính mình đánh bay ra ngoài, Hắc Uyên quay đầu lại trốn.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền lại đuổi theo, như trước đó tình cảnh tái hiện.

Non nửa năm trước, Dương Khai bị Hắc Uyên đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực cơ hồ khô cạn, mà non nửa năm sau, tình huống này thế mà phản tới, thợ săn cùng con mồi nhân vật trao đổi, quả nhiên là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây.

Đã sớm khắc sâu lĩnh giáo qua Dương Khai Không Gian Pháp Tắc thần diệu, Hắc Uyên không phải không biết mình căn bản là không có cách trốn qua Dương Khai truy sát, nhưng hắn bao nhiêu còn ôm một chút kỳ vọng, mỗi một lần Dương Khai đến công kích hắn thời điểm, chính mình cũng sẽ bị đả thương, hắn kỳ vọng tại lẫn nhau thương thế trao đổi tình huống dưới, Dương Khai so với hắn sớm hơn không kiên trì nổi, chỉ có dạng này hắn có thể chạy thoát.

Hắn lại không biết, đây cũng chính là Dương Khai tận lực kiến tạo cục diện.

Đối mặt Hắc Uyên lần lượt phản kích, hắn cũng không phải là không có chút nào tránh né biện pháp, có đến vài lần, hắn hoàn toàn có thể né tránh, nhưng y nguyên lựa chọn cùng đối phương lấy thương đổi thương..