Chương 5116: Ngươi làm sao còn tại đây

Chương 5116: Ngươi làm sao còn tại đây

Dương Khai chính là muốn để trước mắt con mồi sinh ra một loại có thể thoát khỏi hắn ảo giác.

Tu vi của hắn có lẽ không bằng Hắc Uyên, nhưng luận năng lực khôi phục, Hắc Uyên thúc ngựa khó đạt đến. Đồng dạng thương thế trao đổi, đối với Dương Khai là cực kỳ có lợi, mà tại dạng này truy đuổi dưới, Hắc Uyên nhất định sẽ càng ngày càng suy yếu, đợi cho thời cơ chín muồi, có lẽ không cần Dương Khai xuất thủ, Hắc Uyên cũng sẽ kiệt lực mà chết!

Bất quá Hắc Uyên cũng không phải đồ đần, hắn có lẽ không biết Dương Khai như thế nào dự định, nhưng lại tại nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi Dương Khai truy kích.

Hắn nhiều lần trốn hướng một chút Mặc tộc lãnh chúa lãnh địa, muốn mượn nhờ trên những lãnh địa kia Mặc tộc quấy nhiễu Dương Khai.

Nhưng mà bây giờ những lãnh chúa này trên lãnh địa, lưu lại Mặc tộc trên cơ bản cũng chỉ là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc mà thôi, ngay cả một cái chân chính lãnh chúa đều không có, thì như thế nào có thể đỡ nổi Dương Khai?

Có lẽ sẽ trì hoãn hắn mấy hơi công phu, nhưng căn bản không có cách nào triệt để thoát khỏi.

Một đuổi một chạy, không biết vượt qua bao nhiêu vạn dặm, Hắc Uyên thương thế càng ngày càng nặng, toàn thân trên dưới hiện đầy vết thương, một thân mặc huyết cơ hồ đều chảy xuôi sạch sẽ, trong lòng biệt khuất càng là không lời nào có thể diễn tả được.

Luận thực lực, hắn vẫn là mạnh hơn Dương Khai, nhưng trên thần hồn trọng thương bị Dương Khai tận lực nhằm vào, dẫn đến hắn căn bản không có cách nào ở trước mặt Dương Khai phát huy ra Vực Chủ cấp lực lượng, nếu không làm sao lại thành như vậy thê lương.

Nhiều lần, Hắc Uyên thậm chí không nhịn được muốn quay người cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến, nhưng mà cuối cùng vẫn là không có can đảm kia, lấy trạng thái của hắn bây giờ thật nếu là tử chiến không lùi, tất không có may mắn, có thể hay không trước khi chết cùng Dương Khai đồng quy vu tận hắn cũng không có nắm chắc.

Đối nhau tồn khát vọng để hắn một khắc càng không ngừng trốn chạy lấy, kỳ vọng có thể đợi đến biến số gì, hóa giải cục diện trước mắt.

Biến số thật cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện.

Một đoạn thời khắc, Hắc Uyên bỗng nhiên phát giác được phía trước mấy đạo quen thuộc mà cường đại khí tức cấp tốc hướng chính mình tiến tới gần, đó là mấy vị Mặc tộc vực chủ, cùng hắn đồng cấp tồn tại, hắn thậm chí có thể thông qua mấy đạo khí tức kia đoán được người thân phận.

Hắc Uyên vui mừng quá đỗi!

Bây giờ trong Mộ Quang vương lĩnh, các lộ vực chủ trên cơ bản đều suất lĩnh chính mình dưới trướng đại quân đi nghênh chiến Âm Dương quan Nhân tộc, chỉ có số ít mấy cái vực chủ lưu thủ, trừ hắn ra, chính là tại vương thành mấy vị kia.

Chỉ bất quá Hắc Uyên cũng biết, trước đó vương thành mấy vị kia vực chủ chính hiệp trợ vương chủ vây công Nhân tộc lão tổ, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại trong lúc chữa thương, cũng không biết bên kia tình hình chiến đấu như thế nào.

Dưới mắt chợt cảm giác được mấy vị kia vực chủ khí tức, không thể nghi ngờ nói rõ Nhân tộc lão tổ cùng vương chủ ở giữa tranh đấu đã kết thúc, mặc kệ cuối cùng thắng bại như thế nào, mấy vị kia vực chủ đều có thể rút tay ra ngoài viện trợ tiền tuyến, nhìn mấy vị này tiến lên phương hướng, tựa hồ cũng chính là muốn đi tiền tuyến chiến trường.

Có thể ở chỗ này đụng phải bọn hắn, quả nhiên là vận khí.

Hắc Uyên gần như không làm cân nhắc, lập tức hướng mấy vị kia vực chủ nơi phát ra phương hướng lao đi, chỉ cần cùng mấy vị kia tụ hợp, sau lưng truy kích tới Dương Khai chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí hắn còn có thể liên hợp mấy vị kia vực chủ nghĩ biện pháp đem bắt được, có mấy vị này đồng loạt ra tay tương trợ, Dương Khai coi như thân phụ Không Gian Pháp Tắc, cũng chưa chắc có thể đào thoát.

Giờ này khắc này, Hắc Uyên trong đầu không khỏi tuôn ra trong Nhân tộc lưu truyền một câu, sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Thẳng đến phía trước một đạo thân ảnh kiều tiểu bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, Hắc Uyên bỗng nhiên như rớt vào hầm băng.

Tại Hắc Uyên phát giác được mấy vị kia vực chủ khí tức lúc, Dương Khai cũng đã nhận ra. Cho dù cách rất xa, mấy vị kia vực chủ uy thế ngập trời cũng như trong đêm tối đèn sáng, có thể thấy rõ.

Dương Khai khẩn trương.

Hắn nguyên bản định từ từ mài chết Hắc Uyên, gia hỏa này dù sao cũng là vực chủ, ép còn không biết có thủ đoạn gì đối phó chính mình, có thể phía trước thế mà bỗng nhiên xuất hiện mấy cái Mặc tộc vực chủ, hắn thậm chí từ đó cảm giác được Diệt Khung cùng Kình Lôi khí tức, trừ cái đó ra, còn có một cái khác xa lạ vực chủ khí tức.

Nói cách khác, phía trước kia nghênh đón chính là ba vị vực chủ!

Bọn hắn làm sao tại nơi này? Dương Khai trước đó trong tình báo lấy được, là có vài vị Mặc tộc vực chủ hiệp trợ Mộ Quang vương chủ vây công Nhân tộc lão tổ, cho nên tại hắn trọng thương Hắc Uyên thần hồn, tại Mặc tộc hậu phương tùy ý làm bậy thời điểm, mới không có bất kỳ một cái nào vực chủ ngăn được hắn.

Dưới mắt nơi này thế mà xuất hiện ba vị, lão tổ cùng vương chủ ở giữa chiến đấu kết thúc rồi à? Ai thắng ai thua?

Dương Khai cũng không kịp suy nghĩ sâu xa, chỉ là một chút do dự, liền lập tức thúc giục Không Gian Pháp Tắc, thân hình như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Lại hiện thân nữa lúc đã sau lưng Hắc Uyên không xa ra, Thương Long Thương thương ra như rồng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, giam cầm phía trước hư không, lực lượng thần hồn càng là hướng Hắc Uyên oanh kích mà đi, trong miệng quát lớn: "Hắc Uyên nhận lấy cái chết!"

Phía trước nghênh đón ba vị vực chủ khoảng cách nơi đây còn có một đoạn lộ trình, hắn có cơ hội ở chỗ này giết Hắc Uyên đằng sau bỏ chạy.

Hắn đã làm xong Hắc Uyên trước khi chết phản công chuẩn bị ứng đối, nhưng mà đối mặt hắn một thương khí thế như hồng kia, Hắc Uyên lại phảng phất không có chút nào phát giác nguy cơ, ngược lại tại hết sức chăm chú đề phòng phía trước.

Hình như có một đạo hàn quang hiện lên, một đạo thân ảnh kiều tiểu lướt qua Hắc Uyên bên cạnh, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trường kiếm kia không dính nửa điểm mặc huyết, chính nghênh tiếp Dương Khai đánh tới trường thương.

Liếc thấy thân ảnh này, Dương Khai tròng mắt đều trợn tròn, công ra đi thương thế trong lúc vội vã thu hồi, lực lượng cường đại phản chấn chính mình khí huyết quay cuồng.

Nhỏ nhắn xinh xắn bóng người đã chạy đến Dương Khai trước mặt, một mặt kinh ngạc: "Ngươi làm sao còn tại nơi này?"

Dương Khai cũng kinh ngạc không thôi: "Lão tổ?"

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này thế mà đụng phải Âm Dương quan lão tổ, trước đó cảm nhận được Diệt Khung mấy vị vực chủ khí tức thời điểm, hắn còn đang suy nghĩ lão tổ cùng vương chủ ở giữa tình hình chiến đấu như thế nào, chưa từng nghĩ sau một khắc lão tổ thế mà liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Nói như vậy, nửa non năm này thời gian, lão tổ chẳng phải là một mực tại cùng Mộ Quang vương chủ giao thủ? Cái này thật là có thể đánh.

Bất quá dưới mắt rõ ràng không phải ôn chuyện thời điểm, lão tổ sau lưng ba vị Mặc tộc vực chủ khí thế hùng hổ truy kích mà đến, chẳng mấy chốc sẽ đã tìm đến nơi đây, là lấy lão tổ đang hỏi xong đằng sau liền thúc giục tự thân lực lượng, bao lấy Dương Khai: "Chạy trước!"

Dương Khai thân hình không tự chủ được đi theo lão tổ một đạo, nhanh như điện chớp.

Trong lúc cấp bách quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp Hắc Uyên thân thể to lớn cứng tại trong hư không, lại tại trong chốc lát vỡ nát ra, hóa thành vô số thi khối.

Xem ra vừa rồi hắn cùng lão tổ thác thân trong nháy mắt, liền tao ngộ lão tổ vô tình tập sát.

Hắn vốn là nỏ mạnh hết đà, đối mặt Nhân tộc lão tổ cấp bậc một kích, làm sao có thể cản? Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng đại định.

Tuy nói Hắc Uyên không phải chết tại trên tay mình, nhưng cuối cùng không có để hắn đào tẩu.

"Không phải để cho ngươi cùng đại quân tụ hợp sao, ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Lão tổ một bên mang theo Dương Khai trốn chạy, một bên không hiểu hỏi.

Dương Khai cung kính trả lời: "Mộ Quang vương lĩnh Mặc tộc đại quân nghênh chiến Âm Dương quan, thời điểm ban sơ phía trước đại quân phong tỏa, ta lẻ loi một mình khó mà đột phá, cho nên không có thể cùng đại quân tụ hợp, về sau lại xảy ra chút sự tình khác, liền một mực tại bên này dừng lại."

"Tuổi không lớn lắm, lá gan không nhỏ." Lão tổ nhàn nhạt một tiếng, cũng không biết là chế nhạo hay là tán thưởng, bỗng hỏi: "Tên kia là ngươi đả thương?"

"Hắc Uyên sao?" Dương Khai gật gật đầu: "Là ta."

"Trách không được không có gì sức phản kháng." Lão tổ hiểu rõ, "Như hắn thời kỳ toàn thịnh, bằng vào ta trạng thái bây giờ, thật chưa hẳn có thể giết rơi hắn."

Dương Khai nghe vậy giật mình, quan sát tỉ mỉ một chút lão tổ sắc mặt: "Ngài thụ thương rồi?"

Lão tổ buồn buồn ừ một tiếng: "Thương thế không nhẹ." Bỗng cười lạnh: "Yên tâm, lão yêu bà kia thương càng nặng, bây giờ trong Mặc Sào ngủ say đâu."

Dương Khai trong lòng ưu tư, biết trong miệng nàng lão yêu bà chỉ hẳn là Mộ Quang vương chủ.

Hai vị này từ riêng phần mình tọa trấn trận chiến này khu đến nay, từng có vô số lần giao phong, sớm đã kết huyết hải thâm cừu. Mà hai vị này là riêng phần mình trong tộc cường giả Chí Tôn, lẫn nhau thực lực một mực tại sàn sàn với nhau, lão tổ thụ thương không nhẹ, Mộ Quang vương chủ chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Bằng không giờ phút này truy kích lão tổ, liền không chỉ phía sau mấy cái vực chủ.

Dương Khai vừa rồi còn tại kỳ quái, lão tổ cường giả bực này, làm sao lại bị mấy cái vực chủ đuổi chật vật chạy trốn, bây giờ xem ra, thương thế của nàng sợ là thật rất nghiêm trọng.

Bất quá có một chút ngược lại để Dương Khai rất kỳ quái: "Lão tổ, mấy vực chủ kia có vẻ như không bị thương tích gì a."

Lão tổ lập tức bĩu môi: "Ta cùng lão yêu bà kia đại chiến thời điểm, mấy tên này chỉ là ở bên lược trận, căn bản không dám tùy tiện nhúng tay, như thế nào thụ thương? Bất quá ta phá vòng vây thời điểm chém một cái, bằng không hiện tại đuổi tới nhưng chính là bốn cái vực chủ. Hắc hắc hắc, ta có phải hay không rất lợi hại?"

Nói như vậy lấy, lại vẫn đối với Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu.

Dương Khai lúc ấy cũng có chút không bình tĩnh, khóe miệng co giật lấy xu nịnh nói: "Lão tổ thần uy vô biên!"

Lão tổ rõ ràng có chút hưởng thụ  nói: "Ta ngược lại thật ra kỳ quái, ngươi là thế nào đem một cái vực chủ đả thương, còn đuổi vực chủ kia chật vật chạy trốn, ngươi chỉ là thất phẩm a?"

Như Nhân tộc thất phẩm từng cái đều như thế cao minh, Mặc tộc sớm đã bị chém giết sạch sẽ.

Dương Khai giải thích nói: "Là cái kia Hắc Uyên tự chui đầu vào rọ."

Ngay sau đó đem chính mình trước đó tại Mặc tộc hậu phương làm sự tình nói một cách đơn giản một lần, còn nói lên Hắc Uyên liên hợp rất nhiều vực chủ bố trí bẫy rập  chờ hắn tự chui đầu vào lưới, kết quả dời tảng đá nện chân của mình, không có ở trong không gian quỷ dị kia đem Dương Khai thần hồn thế nào, ngược lại bị hắn đại sát tứ phương, lại mượn nhờ Vương Tư Bá luyện chế la bàn, trùng hợp tìm được Hắc Uyên hành tung, một phen đại chiến truy đuổi.

Lão tổ nghe con ngươi tỏa sáng: "Mặc tộc Mặc Sào ở giữa lại có bực này liên hệ?"

"Lão tổ quả nhiên cũng không biết sao?"

Lão tổ lắc đầu nói: "Liên quan tới Mặc tộc tình báo, kỳ thật Nhân tộc bên này biết đến rất ít, bởi vì mặc chi lực nguyên nhân, chúng ta không có cách nào xâm nhập Mặc tộc nội địa dò xét, chớ đừng nói chi là việc quan hệ Mặc Sào, Mặc Sào thế nhưng là Mặc tộc căn cơ, có quan hệ bí mật Mặc tộc đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiết lộ, lần này nếu không phải là ngươi, cũng thám thính không đến những tin tình báo này."

Đang khi nói chuyện, cau mày nói: "Theo ngươi thuyết pháp, mỗi một tòa Mặc Sào đều có thể tính thành cao cấp hơn Mặc Sào tử sào, hủy đi một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào mà nói, tất cả Lãnh Chúa cấp tử sào đều sẽ khô héo theo, nếu là đem lão yêu bà kia Vương Chủ Mặc Sào hủy, vậy tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào chẳng phải là cũng muốn khô héo, tiếp theo ảnh hưởng đến tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hẳn là dạng này.".