Chương 5117: Lại phải biến thành tiểu hài tử

Chương 5117: Lại phải biến thành tiểu hài tử

Lão tổ lại nói: "Vậy Vương Chủ cấp Mặc Sào, là của người nào tử sào?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, theo Mặc tộc bên kia nói, Vương Chủ cấp Mặc Sào đã là cao cấp nhất Mặc Sào."

Lão tổ im lặng không nói, một hồi lâu mới nói: "Dù sao vẫn còn có một cái đầu nguồn, nếu là có thể tìm tới đầu nguồn này, có lẽ liền có thể đem Mặc tộc trảm thảo trừ căn."

Dương Khai sợ hãi cả kinh: "Nếu thật như vậy, đây chẳng phải là nói vương chủ phía trên, còn có lợi hại hơn Mặc tộc?" Đầu nguồn kia nếu có thể sinh ra Vương Chủ cấp Mặc Sào, tự nhiên sẽ có cường đại hơn Mặc tộc thủ hộ, thật là là bực nào làm cho người kinh dị sự tình.

Mặc tộc vương chủ thực lực đã có thể so với Nhân tộc lão tổ, nếu thật có cái kia cường đại hơn Mặc tộc, lại có thể phát huy ra như thế nào lực lượng.

"Có lẽ vậy." Lão tổ cũng nói không rõ ràng, "Chúng ta bây giờ đối với Mặc tộc hiểu rõ hay là quá ít."

Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn một cái, sau lưng ba vị Mặc tộc vực chủ y nguyên như như giòi trong xương truy đuổi không ngừng, đồng thời khoảng cách không có chút nào kéo ra, ngược lại tiếp cận không ít, lão tổ trong mắt lóe lên một tia sát cơ: "Cái này ba cái cái đuôi có hơi phiền toái, không giải quyết bọn hắn chúng ta sợ là trốn không thoát, có cái gì biện pháp tốt?"

Dương Khai quả quyết lắc đầu: "Vực chủ chi lực ta không có cách nào chống lại, bất quá nếu chỉ là trốn chạy lời nói hẳn là không vấn đề gì, đây là ta cường hạng."

Lão tổ nhìn hắn một chút, giật mình nói: "Là, ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, ta ngược lại thật ra quên điểm này. Ân, ta muốn giết bọn hắn!"

Dương Khai nghe vậy nói: "Vậy ta trợ lão tổ một chút sức lực!"

Lão tổ vuốt cằm nói: "Chờ một chút hành sự tùy theo hoàn cảnh, không nên miễn cưỡng!"

"Đúng!" Dương Khai trùng điệp đáp ứng.

Phía trước một khối không lớn không nhỏ phù lục, không biết lơ lửng ở trong hư không bao nhiêu vạn năm, mượn nhờ phù lục này che lấp, lão tổ thân hình nhất chuyển, trực tiếp rơi vào trên phù lục, sau một khắc, trường kiếm trong tay ở trong hư không liên tục điểm, đồng thời trên tay kia pháp quyết cũng đang thay đổi không thôi.

Dương Khai xem không hiểu nàng đang làm cái gì, nhưng cũng biết lão tổ hẳn là đang bố trí cùng loại pháp trận hoặc là bẫy rập loại hình đồ vật.

Bất quá thời gian qua một lát, hết thảy liền đã bố trí thỏa đáng, lão tổ đưa tay cửa vào, cắn nát đầu ngón tay, một giọt đỏ thẫm như như bảo thạch tinh huyết bắn vào trong hư không, ngay sau đó, cấp tốc thu liễm tự thân khí tức.

Dương Khai thấy thế cũng là có có học dạng, bất quá hắn thực lực không có lão tổ cường đại, lão tổ bây giờ mặc dù đứng ở trước mặt hắn, nhưng nếu không cần mắt thường đi xem mà nói, căn bản là không có cách cảm giác, có thể thấy được nó thu liễm khí tức pháp môn tinh diệu, đương nhiên, đây cũng là hắn thực lực cường đại nguyên nhân.

Vừa mới làm xong đây hết thảy, truy kích mà đến Mặc tộc ba vị vực chủ liền đã lướt qua phù lục.

Phía trước không gặp người tộc lão tổ thân ảnh, khóe mắt liếc qua lại tựa hồ như liếc thấy trên phù lục có chút dị thường.

Dẫn đầu Diệt Khung vực chủ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên phù lục, lão tổ toàn thân áo trắng, lẻ loi mà đứng, thần sắc nghiêm túc, cũng chỉ sát qua trường kiếm trong tay, trường kiếm kia chỉ, đúng là bọn họ ba vị vực chủ phương hướng.

Diệt Khung lúc này tóc gáy dựng đứng, mặc dù không biết Nhân tộc lão tổ đến cùng muốn làm gì, nhưng nhìn xem tư thế liền biết chờ đợi mình không phải vật gì tốt.

Cùng lúc đó, Kình Lôi cùng một vị khác Dương Khai không quen biết vực chủ cũng đã nhận ra dị thường.

Ba cái Mặc tộc vực chủ căn bản không nghĩ tới, một mực bị bọn hắn truy đuổi không dám có bất kỳ dừng lại Nhân tộc lão tổ thế mà lại ở chỗ này ngừng chân.

Bọn hắn vẫn cho là Nhân tộc lão tổ trọng thương tại thân, vô lực cùng bọn hắn ba cái chống lại, lúc này mới truy kích khí thế hùng hổ, một đường đuổi theo, ba cái vực chủ từng cái đều trong lòng còn có huyễn tưởng, có thể bằng ba người bọn hắn chi lực đem Nhân tộc lão tổ chém giết, dù sao chém giết Nhân tộc lão tổ cơ hội cũng không thấy nhiều, thật muốn làm đến việc này, thế nhưng là thiên đại công lao.

Cho đến giờ phút này, ba vị vực chủ mới phát hiện sự tình cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm, Nhân tộc lão tổ cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Còn không đợi bọn hắn có phản ứng, lão tổ trên thân đã bộc phát ra cuồng bạo thiên địa vĩ lực, sau một khắc, một đạo kiếm quang chém ra.

Phù lục vỡ nát, hóa thành bột mịn thời điểm, trong hư không, to lớn Âm Dương Ngư đồ án bỗng nhiên hiển hiện, trực tiếp đem ba vị Mặc tộc vực chủ bao phủ trong đó.

Trong Âm Dương Ngư kia giấu giếm vô tận sát cơ, theo Âm Dương chi lực xoay tròn, phảng phất hóa thành một cái nghiền ép vạn vật cối xay, bị bao phủ trong đó Mặc tộc ba vị vực chủ lúc này toàn thân phún huyết, phẫn nộ mà thống khổ tru lên.

Nồng đậm mặc chi lực bắn ra, ba vị Mặc tộc vực chủ đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhao nhao bộc phát ra lực lượng cường đại muốn đột phá Âm Dương chi lực phong tỏa.

Lão tổ đã cầm kiếm giết tới.

Ai cũng không biết nàng là lúc nào giết đi qua, ba vị Mặc tộc vực chủ không có phát giác, liền ngay cả đứng tại bên cạnh nàng Dương Khai đều không có phát hiện.

Thẳng đến vị kia Dương Khai không quen biết vực chủ trước mặt hiện lên một đạo hàn quang, đầu lâu khổng lồ bay vút lên trời thời điểm, Dương Khai mới thức tỉnh tới.

Một kiếm chi uy, một vị vực chủ đầu một nơi thân một nẻo.

Lão tổ đều giết tới, hắn sao còn có thể không đếm xỉa đến, lúc này thân hình chớp động, hướng Diệt Khung công tới.

Lúc này thời điểm, Diệt Khung ngay tại vất vả ngăn cản cái kia Âm Dương chi lực giảo sát, ngắn ngủi thời gian qua một lát, vị này cường đại Mặc tộc vực chủ liền đã toàn thân đẫm máu, khí thế đại suy.

Dương Khai cầm thương đánh tới thời điểm, Diệt Khung lại không thể kịp phản ứng, bị hắn một thương ở trước ngực chọc lấy cái lỗ thủng, bất quá bực này thương thế mặc dù không nhẹ, lại không có thể muốn Diệt Khung tính mệnh.

Mà đổi thành một bên, lão tổ tại chém giết một vị Mặc tộc vực chủ đằng sau, trường kiếm trong tay liền đã xẹt qua một đạo kiếm quang, hướng Kình Lôi chém tới.

Kình Lôi thực lực không yếu, trong lúc vội vã trốn tránh, cuối cùng trốn qua một kiếp, bất quá kiếm quang kia lại là đem hắn một cái cánh tay chặt đứt, mặc huyết từ miệng vết thương phun tung toé mà ra, thân hình lảo đảo lui lại, rú thảm kêu đau đớn.

Tiếng kêu bỗng nhiên gián đoạn, lại là lão tổ lại chém xuống một kiếm, lần này Kình Lôi lại không ngăn cản chi lực, to lớn thân thể trực tiếp từ đó bị phá làm hai nửa.

Tại Kình Lôi bị chém đồng thời, Dương Khai cũng bị Diệt Khung một quyền đánh bay ra ngoài, trên thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái.

Hắn nỗ lực ổn định thân hình, cắn răng thôi động Không Gian Pháp Tắc, cả người quấn tại trong thương mang, thẳng tiến không lùi đâm tới.

Diệt Khung gầm thét, hung hăng một chưởng vỗ xuống, Dương Khai lập tức như bị sét đánh, trước mắt kim tinh ứa ra.

Mà đúng lúc này, Diệt Khung trong mắt lại hiện lên cực kỳ hoảng sợ thần sắc, Dương Khai cũng nhìn thấy lão tổ thân hình như quỷ mị xuất hiện sau lưng Diệt Khung, trên tay trường kiếm hóa thành đầy trời kiếm mang, vào đầu hướng Diệt Khung chụp xuống.

Xán lạn kiếm mang chôn vùi thời điểm, Diệt Khung to lớn thân hình cứng ngắc tại nguyên chỗ, bỗng nhiên vỡ vụn ra, hóa thành vô số thi khối, tứ tán lướt tới.

Dương Khai một mặt vết máu, nâng thương tứ phương tâm mờ mịt.

Chết! Ba cái Vực Chủ cấp Mặc tộc, tại trong ngắn ngủi không đến mười hơi công phu cứ thế mà chết đi. Hắn tuy có xuất thủ tương trợ, nhưng kỳ thật cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng, vẻn vẹn chỉ là kềm chế một chút Diệt Khung mà thôi, còn bị người ta phản kích đánh đầu óc choáng váng.

Có thể nói, cái này ba cái Mặc tộc vực chủ tất cả đều là chết tại lão tổ trên tay.

Đối với Dương Khai mà nói, cường đại đến khó mà chống lại Vực Chủ cấp cường giả, đối mặt lão tổ lại như là đứa trẻ lên ba, không có chút nào hoàn thủ cùng sức phản kháng, cứ làm như vậy giòn lưu loát đất bị chém giết sạch sẽ.

Nhân tộc lão tổ cường đại, Dương Khai xem như chân chính thấy được.

Bất quá trước mắt tình huống lại làm cho hắn có một chuyện không hiểu, quay đầu hướng lão tổ nhìn lại.

Lão tổ thu trường kiếm, cũng chính hướng hắn nhìn qua, gặp hắn bộ dáng lo âu hỏi một câu: "Thương thế như thế nào?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục, bất quá lão tổ. . . Ta có chút không biết rõ."

Lão tổ thản nhiên nói: "Ngươi là muốn hỏi, ta nếu có thể giết bọn hắn, tại sao lại bị bọn hắn đuổi theo trốn a?"

Dương Khai gật gật đầu.

Lão tổ nói: "Bởi vì ta chỉ còn lại có điểm ấy lực lượng, giết bọn hắn nhưng là không còn biện pháp về đóng, bất quá nếu gặp được ngươi, vậy sẽ phải dựa vào ngươi mang ta trở về."

Dương Khai thần sắc cứng lại: "Nghĩa bất dung từ."

Lão tổ sách một tiếng, bĩu môi nói: "Thật khó chịu, lại phải biến thành tiểu hài tử."

Dương Khai không hiểu ra sao: "Cái gì?"

Hắn tiếng nói vừa dứt, lão tổ liền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một thân khí thế càng là như quả cầu da xì hơi đồng dạng, cấp tốc suy yếu.

Dương Khai lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh, lão tổ một mực có thương tích trong người, mà lại thương thế không nhẹ.

Mà theo lão tổ khí thế suy yếu, nàng cả người lại cũng bắt đầu rút lại.

Nguyên bản lão tổ nhìn có chừng hai mươi thiếu nữ bộ dáng, bất quá tại Dương Khai trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, thiếu nữ này tại trong ngắn ngủi không đến hai mươi hơi thở công phu biến thành một cái bảy, tám tuổi tiểu hài tử.

Nàng toàn thân áo trắng cũng theo thân hình giảm bớt có chỗ biến hóa, từ đầu đến cuối dán thân thể, có thể thấy được y phục này không phải bình thường quần áo, hẳn là một kiện cố ý luyện chế bí bảo.

Nhìn qua lão tổ biến thành tiểu nữ hài, Dương Khai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: "Ngươi. . ."

Để hắn khiếp sợ không đơn giản chỉ là lão tổ bản thân biến hóa, mà là tiểu nữ hài này bộ dáng.

Đúng là hắn tại Âm Dương quan trong phố xá gặp phải tiểu nha đầu một mực quấn lấy hắn kia! Cũng chính là tiểu nha đầu này đưa hắn một viên tiền cổ.

Tại bắt đầu thấy lão tổ thời điểm, Dương Khai còn cảm thấy nàng có chút quen mặt, lờ mờ ở nơi nào gặp qua, bất quá từ đầu đến cuối nghĩ không ra.

Bây giờ cuối cùng minh bạch, lão tổ bộ dáng, rõ ràng cùng tiểu nha đầu kia giống nhau đến mấy phần, chỉ là hắn căn bản không nghĩ tới, lão tổ bản thân thế mà chính là tiểu nha đầu kia.

Rất nhiều tại trong phố xá gặp phải không hiểu sự tình, giờ khắc này cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lúc trước hắn còn có chút kỳ quái, xâm nhập Mặc tộc nội địa, tìm hiểu tìm kiếm Luyện Khí sư sự tình trọng đại như thế, Âm Dương quan lão tổ vì sao không có triệu kiến mình, cũng không có bất luận cái gì chỉ thị.

Nguyên lai không phải lão tổ không có triệu kiến, mà là lão tổ một mực đi theo bên cạnh hắn.

Tiền cổ lai lịch cũng nói thông, một cái chưa bao giờ tu hành qua tiểu nha đầu làm sao có thể từ lão tổ nơi đó trộm ra vật trân quý như vậy, vậy rõ ràng chính là lão tổ tự mình giao cho hắn.

Giờ phút này lại nhìn, y nguyên không có cách nào từ trước mắt tiểu nha đầu trên thân nhìn ra nửa điểm tu luyện vết tích, nàng tựa như là một cái chưa bao giờ tu hành qua người bình thường, nếu không có Dương Khai thấy tận mắt biến hóa của nàng, nói cái gì cũng không dám tin tưởng trước mắt vị này thế mà chính là Âm Dương quan lão tổ!

Làm cái gì đồ vật a? Dương Khai có chút choáng váng.

"Đừng ngây ngô, tranh thủ thời gian chạy đi, bên này nói không chừng một hồi có Mặc tộc đến đây dò xét tình huống." Lão tổ sắc mặt tái nhợt, bên khóe miệng còn có vết máu, nguyên bản linh động mắt to có chút tối tăm mờ mịt, không có gì thần thái, phảng phất ngủ gật tới giống như, mí mắt đều gục xuống..