Chương 5118: Thái Thượng truyền pháp chỉ

Chương 5118: Thái Thượng truyền pháp chỉ

Nói như vậy lấy, thân thể nho nhỏ đúng là hướng phía trước một cái lảo đảo.

Dương Khai tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy nàng.

"Ta có chút buồn ngủ. . ." Tiểu nha đầu một cái phì phì tay nhỏ vuốt mắt, trong miệng ngáp, "Ngươi nhanh chóng về quan, trên đường chú ý an toàn."

Nói xong, mí mắt triệt để khép lại.

Dương Khai kêu gọi hai tiếng, không có bất kỳ phản ứng nào, quan sát tỉ mỉ một chút, phát hiện trước mặt nhân nhi nho nhỏ này lại cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Hắn không khỏi có chút dở khóc dở cười, chỉ có thể chặn ngang đem tiểu nha đầu ôm lấy, quyết định phương hướng, hướng Âm Dương quan chỗ lao đi.

Vừa rồi một trận chiến, hắn mặc dù không có đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng ở kiềm chế Diệt Khung thời điểm vẫn là bị hắn đả thương, bất quá bực này thương thế đối với Dương Khai tới nói cũng không tính cái vấn đề lớn gì, cho dù không đi tận lực tu dưỡng cũng có thể khôi phục lại.

Cúi đầu hướng trong ngực nhìn lại, nhân nhi nho nhỏ kia co ro, ngủ ngon ngọt, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ như tờ giấy.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, chính là như vậy một cái tiểu nhân nhi, ở trong chớp mắt chém giết ba vị Mặc tộc vực chủ, trong thân thể nho nhỏ này ẩn chứa chính là Nhân tộc Chí Tôn lực lượng.

Dương Khai ban sơ nhìn thấy nàng thời điểm, chỉ từ trên người nàng cảm nhận được Hư Vương cảnh võ giả khí tức, lúc ấy hắn liền kỳ quái, to như vậy một cái Âm Dương quan tại sao có thể có dạng này một vị tiểu cô nương, tiểu nha đầu lừa gạt hắn, nói là xuất sinh ở trong Âm Dương quan, Dương Khai cũng liền tin.

Mà lúc này giờ phút này, Dương Khai thậm chí từ trên người nàng không cảm giác được bất luận cái gì một chút võ giả khí tức, nàng tựa như là một cái chưa bao giờ tu hành qua người bình thường.

Còn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, Dương Khai hoài nghi cái này cùng lão tổ tu hành công pháp có quan hệ, có lẽ tại trọng thương thời điểm sẽ phản lão hoàn đồng, dùng cái này chữa thương.

Hắn thử nghiệm đem trong ngực tiểu nhân thu vào Tiểu Càn Khôn, lại phát hiện căn bản không có cách nào làm đến, cho dù lão tổ giờ phút này không có bất kỳ cái gì tu hành qua vết tích, nhưng cửu phẩm Khai Thiên nội tình còn tại, cũng không phải là hắn Tiểu Càn Khôn có thể thu nhận.

Đã không cách nào thu nhập Tiểu Càn Khôn, vậy dọc theo đường chỉ có thể cẩn thận là hơn, tận khả năng tránh cho cùng Mặc tộc có cái gì xung đột.

Mà lại mang theo dạng này một tiểu nha đầu, Dương Khai cũng không dám tùy ý thôi động Không Gian Pháp Tắc thi triển thuấn di chi thuật, đến một lần đối tự thân tiêu hao quá lớn, hắn lẻ loi một mình mà nói, thôi động Không Gian Pháp Tắc đi đường cực kỳ thuận tiện, nhưng nếu là mang theo người bên ngoài, mỗi một lần thuấn di tiêu hao đều là bình thường mấy lần. Thứ hai lão tổ bây giờ trạng thái không ổn, Dương Khai không biết thôi động thuấn di có thể hay không đối với nàng có ảnh hưởng gì.

Cũng may hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi không thấp, cước trình cũng không chậm, cho dù là một đường bay trở về Âm Dương quan, cũng muốn không được một hai tháng công phu.

Một đường tiến lên, tránh đi một chút rải rác Mặc tộc, bình an vô sự.

Thẳng đến sau ba ngày, Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác trong ngực tiểu nhân có động tĩnh.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp lão tổ vuốt mắt, ung dung tỉnh lại.

Dương Khai đại hỉ: "Lão tổ ngươi đã tỉnh?"

Lão tổ sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, bất quá so với ban sơ đã có chỗ chuyển biến tốt đẹp, tối thiểu nhất có thể thấy một chút huyết sắc.

Lão tổ buồn buồn ừ một tiếng, trong ngực Dương Khai đổi cái thoải mái một chút tư thế, hững hờ mà hỏi thăm: "Chúng ta đến đâu rồi?"

Dương Khai nói: "Còn tại Mặc tộc nội địa, khoảng cách Âm Dương quan còn xa, tối thiểu nhất còn muốn một tháng công phu."

"Chậm như vậy." Lão tổ một mặt khó chịu biểu lộ.

Dương Khai lập tức có chút xấu hổ: "Nếu không ngài ngủ tiếp sẽ, nói không chừng đợi ngài tỉnh ngủ chúng ta đã đến."

Lão tổ cố gắng đem con mắt trừng lớn, lắc đầu nói: "Không buồn ngủ, không ngủ."

Có lẽ là bị Dương Khai ôm vào trong ngực không quá dễ chịu, thân thể nho nhỏ ủi mấy lần, đổi mấy cái tư thế đều không thỏa mãn, cuối cùng nắm lấy Dương Khai cánh tay, thân thể lộn một vòng, cưỡi tại Dương Khai trên cổ, lúc này mới yên tĩnh xuống.

Dương Khai lập tức cảm giác cả người cũng không tốt.

Như tiểu nha đầu này thật chỉ là cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu, cứ như vậy cưỡi tại trên cổ hắn cũng là không quan trọng, mấu chốt vị này cũng không phải cái gì tiểu nha đầu, đây chính là Âm Dương quan lão tổ a!

Đường đường lão tổ cấp bậc cường giả, như thế cưỡi cổ của mình, tính là chuyện gì? Nếu là bị người Âm Dương quan thấy được, còn thể thống gì a.

Lão tổ ngược lại là thật vui vẻ, hai cái bắp chân cúi tại Dương Khai trước ngực, còn lắc lư không ngừng, có chút hăng hái đánh giá tả hữu hư không  có vẻ như dạng này có thể quan sát đến tốt hơn cảnh sắc.

Nhưng mà Mặc tộc nội địa nào có cái gì cảnh sắc tốt, nhìn một hồi, lão tổ liền ngán, tay nhỏ vỗ vỗ Dương Khai đầu: "Đói bụng!"

"A?" Dương Khai cho là mình nghe lầm.

"Ta đói á!" Tiểu nha đầu cúi người xuống, tại Dương Khai bên tai la lên, "Ta muốn ăn bánh bao!"

Dương Khai mí mắt trực nhảy: "Ta từ nơi nào tìm bánh bao cho ngài a?"

Mênh mông hư không này, cũng không có chỗ nào bán a. Luôn cảm giác biến thành tiểu hài tử đằng sau, lão tổ tâm tính tựa hồ cũng có biến hóa cực lớn.

"Ta mặc kệ, ta muốn ăn bánh bao, ta liền muốn ăn bánh bao!" Tiểu nha đầu líu lo không ngừng, phảng phất một cái không chiếm được thỏa mãn tiểu hài tử tại khóc lóc om sòm.

Dương Khai đang muốn nói ta cũng không có cách, chợt nhớ tới, việc này đổi thành khác Khai Thiên cảnh có lẽ không có cách, nhưng trong Tiểu Càn Khôn của mình thế nhưng là nuôi nhốt một số đông người tộc, muốn cái gì không có?

Thần niệm khẽ động, lập tức liền tại chính mình Tiểu Càn Khôn một tòa phồn hoa trong thành trì tìm được một nhà cửa hàng bánh bao.

Sau một khắc, trong lòng bàn tay hắn lật một cái, một lồng bánh bao liền xuất hiện trên tay, kéo lấy đưa qua: "Bánh bao tới."

Tiểu nha đầu lập tức mặt mày hớn hở, tiếp nhận bánh bao cắn một cái xuống dưới, bỗng nhiên xì một tiếng khinh miệt, sầu mi khổ kiểm: "Không thể ăn, ta muốn ăn ăn ngon bánh bao!"

Dương Khai đầu lớn như cái đấu! Bỗng nhiên có chút minh bạch, Âm Dương quan những cái kia thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, vì cái gì tại trong phố xá không có chút nào phong phạm cao thủ, từng cái đều lộ ra con buôn không gì sánh được.

Muốn hầu hạ tốt loại lão tổ này, người Âm Dương quan cũng đủ vất vả.

Tiểu Càn Khôn, Thất Tinh phường.

Trong nghị sự đại điện, cao tầng đều ở.

Từ lần trước Dương Khai mượn nhờ Thất Tinh phường đông đảo Đế Tôn cảnh cao thủ chi lực, chém giết Trục Phong vực chủ đằng sau, bên này đối với Đế Tôn phía trên liền bao nhiêu có một chút hiểu rõ.

Dương Khai càng cho truyền thụ ngưng tụ đạo ấn pháp môn, cũng ban cho một chút vật tư.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Thất Tinh phường các cao tầng đều tại triều trùng kích Khai Thiên cảnh mà nỗ lực, bất quá bọn hắn tư chất cũng không tính là quá cao, ngày sau coi như thành tựu Khai Thiên, phẩm giai cũng cực kỳ có hạn, trên Mặc chi chiến trường không giúp được quá lớn bận bịu.

Một cái duy nhất Miêu Phi Bình, là có hi vọng thành tựu lục phẩm chi cảnh.

Giờ này khắc này, lấy phường chủ Thượng Quan Tích cầm đầu, đông đảo Đế Tôn đều tại giao lưu chính mình tu hành tâm đắc, tuy được Dương Khai truyền thụ ngưng tụ đạo ấn pháp môn, nhưng bọn hắn trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua những vật này, tự nhiên có thật nhiều không hiểu rõ lắm, hữu tâm tìm Dương Khai lĩnh giáo, nhưng mà Dương Khai vị này Thái Thượng trưởng lão quanh năm Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, bọn hắn khổ không tìm được, chỉ có thể tự hành lĩnh hội trao đổi.

Trong đại điện đám người giao lưu chính lửa nóng thời khắc, Thượng Quan Tích bỗng nhiên toàn thân chấn động, vươn người đứng dậy, một mặt chuyên chú nghiêng tai lắng nghe đứng lên.

Dị thường của hắn để đông đảo cao tầng không hiểu, tất cả đều quan sát đi qua.

Chốc lát, Thượng Quan Tích khom người cúi đầu, nghiêm nghị nói: "Cẩn tuân pháp chỉ!"

Một lời ra, từng cái Đế Tôn cảnh tất cả đều thần sắc phấn chấn. Trưởng lão Quản Thiên Hành càng là kích động nói: "Phường chủ, thế nhưng là Thái Thượng có dặn dò gì?"

Phóng nhãn toàn bộ hư không thế giới này, có thể làm cho Thượng Quan Tích cung kính như thế, cũng chỉ có vị Thái Thượng trưởng lão kia.

Quả nhiên, Thượng Quan Tích nghiêm nghị gật đầu: "Vừa rồi Thái Thượng truyền một đạo pháp chỉ tới, muốn ta Thất Tinh phường cần phải làm thỏa đáng!"

Quản Thiên Hành bọn người cùng nhau đứng dậy nghe lệnh!

Thượng Quan Tích uy nghiêm nhìn lướt qua phía dưới, thanh âm vang dội, nói năng có khí phách: "Thái Thượng muốn ăn bánh bao!"

Một đám người tất cả đều mắt trợn tròn.

Quản Thiên Hành cho là mình nghe lầm, không xác định mà nói: "Phường chủ, Thái Thượng muốn làm gì?"

Thượng Quan Tích nghiêm mặt theo dõi hắn, nhắc lại nói: "Thái Thượng muốn ăn bánh bao, ăn ngon bánh bao!"

Thất Tinh phường bỗng nhiên náo nhiệt lên, từng cái Đế Tôn cảnh bay tới lao đi, dưới đáy các đệ tử không biết vì sao, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, bất quá rất nhanh, các đệ tử liền phát hiện, Thất Tinh phường một cái trân quý Linh thú thế mà bị Quản Thiên Hành trưởng lão giết đi.

Các đệ tử kinh hãi, phải biết Linh thú kia thế nhưng là Quản Thiên Hành trưởng lão năm đó tốn không ít công phu bắt về tới, thực lực không tầm thường, rất có linh tính, lại thêm chi bộ dáng xinh đẹp, dẫn không ít các đệ tử yêu thích, tuy nói Linh thú này tính tình không tốt lắm, chợt có đả thương người sự kiện, nhưng Linh thú này bị giết thời điểm, hay là có không ít nữ đệ tử khóc như mưa, chỉ cảm thấy Quản Thiên Hành trưởng lão đơn giản không có chút nào nhân tính có thể nói, xinh đẹp như vậy Linh thú đều có thể hạ được sát thủ! Về sau không cần kêu cái gì Quản Thiên Hành, gọi Quản Thiên Đồ tốt. . .

Các đệ tử không biết Linh thú kia vì sao bị giết, các trưởng lão lại là rõ ràng.

Thái Thượng muốn ăn bánh bao, mà lại muốn ăn ăn ngon bánh bao!

Bọn hắn cũng không biết dạng gì bánh bao đối với Thái Thượng mà nói mới tính ăn ngon, tự nhiên chỉ có thể dốc hết toàn lực, dùng tốt nhất vật liệu làm chính mình cố gắng lớn nhất.

Toàn bộ Thất Tinh phường tài nguyên đều bị điều động, nhất là những đệ tử tinh thông nấu nướng kia, tức thì bị khẩn cấp điều, tụ tập một chỗ.

Ngắn ngủi không đến một canh giờ thời gian, các loại kiểu dáng, các loại nhân nhồi bánh bao liền nóng hôi hổi ra nồi.

Bên này mới vừa ra nồi, liền bỗng nhiên có một lồng bánh bao quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, Dương Khai mồ hôi đầm đìa, đem mới mẻ xuất hiện bánh bao đưa cho lão tổ: "Ngài nếm thử cái này."

Lão tổ tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí nếm thử một miếng, hít mũi một cái nói: "Vẫn được!"

Dương Khai thở phào một hơi.

Vừa rồi một canh giờ kia, tuyệt đối là hắn nhân sinh ở trong nhất dày vò một canh giờ, cho dù là cùng Mặc tộc vực chủ đơn đấu, cũng không có như vậy tâm mệt mỏi.

Vung lên giội tới lão tổ, đơn giản chính là ác mộng.

Cũng may bây giờ cuối cùng trấn an xuống.

Trên đỉnh đầu, lão tổ ăn vui vẻ, cầm lấy một cái nóng hôi hổi bánh bao liền hướng Dương Khai bên miệng đưa tới: "Ngươi cũng ăn một cái."

Dương Khai nói: "Ta cũng không cần. . ."

"Ăn!" Lão tổ lời ít mà ý nhiều phun ra một chữ.

Dương Khai một nửa nói nuốt vào bụng, ngoan ngoãn ăn một cái bánh bao.

Ngươi một cái ta một cái, ta một cái ngươi một cái, rất nhanh vài lồng bánh bao vào trong bụng.

Lão tổ liếm láp chính mình tay nhỏ, hững hờ thầm nói: "Ta còn muốn ăn mứt quả!"

Dương Khai lập tức như bị sét đánh, thần sắc gian khổ: "Lão tổ xin chờ chốc lát."

Thất Tinh phường, Thượng Quan Tích đứng yên sau một lát, bỗng nhiên xông nhìn qua hắn chư vị trưởng lão bọn họ nói: "Thái Thượng muốn ăn mứt quả!"

.

Ăn tết trước trong nhà tiểu hài tử liền sinh bệnh nhập viện rồi, những ngày này bận bịu sứt đầu mẻ trán, đầu năm mùng một đổi mới thời điểm đều quên cho mọi người chúc tết. Gần nhất thời kỳ mấu chốt này, còn xin tất cả huynh đệ tỷ muội làm tốt đề phòng biện pháp, bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt người nhà..