Chương 5119: Thái Thượng tại dỗ hài tử

Chương 5119: Thái Thượng tại dỗ hài tử

Thái Thượng muốn ăn bánh nướng. . .

Thái Thượng muốn uống trà thang. . .

Thái Thượng muốn. . .

Cơ hồ cách mỗi một ngày, đều sẽ có mới pháp chỉ truyền xuống, toàn bộ Thất Tinh phường trận địa sẵn sàng đón quân địch, phường chủ Thượng Quan Tích tọa trấn trung tâm, chỉ huy điều hành, rất nhiều Đế Tôn cảnh trưởng lão đồng tâm hiệp lực, tất cả môn phái tài nguyên đều bị điều động, vô luận Thái Thượng có yêu cầu gì, đều có thể trong thời gian ngắn nhất làm thỏa đáng.

Liên tiếp hoàn thành mấy đạo Thái Thượng ý chỉ đằng sau, một vị Đế Tôn cảnh trưởng lão bỗng nhiên nói: "Phường chủ, Thái Thượng đây là muốn làm cái gì?"

Thượng Quan Tích thần sắc nghiêm túc: "Thái Thượng đăm chiêu, há lại chúng ta có thể phỏng đoán? Không cần suy nghĩ nhiều, cẩn thận hoàn thành nhiệm vụ quan trọng."

Trưởng lão kia liên tục gật đầu xưng là: "Thái Thượng ý nghĩ tự nhiên không phải chúng ta có thể lý giải, chỉ là phường chủ, ta xem Thái Thượng chỗ xách những yêu cầu này, tựa hồ cũng không phải là tự thân cần thiết a."

Thượng Quan Tích nhìn hắn một chút, như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

Vị trưởng lão kia nói: "Phường chủ hẳn là cũng biết, mấy năm trước ta mạch này sinh hạ một cái cháu ruột, tiểu gia hỏa bây giờ cũng có 6 tuổi, ngày bình thường rất là tham ăn ham chơi, ta trong lúc rảnh rỗi đùa hắn thời điểm, hắn liền sẽ đưa ra đủ loại yêu cầu, cùng Thái Thượng truyền xuống pháp chỉ kinh người tương tự, lão hủ cả gan suy đoán, Thái Thượng có phải hay không cùng lão hủ một dạng. . . Ngay tại dỗ hài tử a?"

Một lời ra, đông đảo trưởng lão tất cả đều trong lòng khẽ động, càng có mấy người nhao nhao gật đầu.

Nói thật, gần nhất những ngày này Thái Thượng truyền xuống không ít pháp chỉ, từ trong những pháp chỉ này mọi người bao nhiêu cũng suy đoán ra một ít gì đó, cũng không dám hỏi thăm, cũng không dám khẳng định, thẳng đến vị trưởng lão này lớn mật nói ra.

Thượng Quan Tích nghe vậy nhíu mày: "Dỗ hài tử sao? Cũng có khả năng này, nói như vậy, Thái Thượng là có hậu tự rồi? Đây là đại hỉ sự!"

Vị trưởng lão kia nói: "Tất nhiên là việc vui, bất quá nếu thật là dỗ hài tử mà nói, chúng ta ngược lại là có thể chủ động ra tay giúp đỡ, tiểu hài tử tâm tính khó khăn nhất phỏng đoán, bất quá chỉ cần dỗ dành cao hứng, tự sẽ nhu thuận nghe lời."

"Ngươi có gì thượng sách?" Thượng Quan Tích hỏi.

Trưởng lão kia vuốt râu nói: "Ăn mà nói, chúng ta bên này đã vì Thái Thượng chuẩn bị rất nhiều, bây giờ muốn lấy tay phương hướng hẳn là vui đùa! Thực không dám giấu giếm, ta cháu ruột kia đối với một vật rất là yêu thích, chộp trong tay liền chơi quên cả trời đất, nếu là có thể đưa một kiện cùng loại đồ vật tại Thái Thượng, có lẽ có thể giải Thái Thượng khốn cục."

"Ồ?" Thượng Quan Tích tới hào hứng, "Đó là vật gì?"

Trưởng lão vuốt râu cười một tiếng, nói ra một cái tên.

Thượng Quan Tích khẽ vuốt cằm: "Là vật này a, nếu như thế, vậy thì nhanh lên mau chóng làm một kiện đi ra, giao cho Thái Thượng."

Trưởng lão kia vui vẻ lĩnh mệnh.

Bất quá một chén trà công phu, trong hư không, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, trên tay xuất hiện một vật, đưa cho trên đầu lão tổ: "Đến, cái này cho ngươi chơi!"

Lão tổ cúi đầu liếc mắt nhìn, một bàn tay đập vào Dương Khai trên đầu, tức giận nói: "Thật sự coi ta tiểu hài tử?"

Dương Khai bị đánh cổ co rụt lại.

Lão tổ lại cầm vật trong tay của hắn, hừ nhẹ một tiếng, lay động, dương dương tự đắc.

Trống lúc lắc, thùng thùng vang. . .

Từ ngày đó dâng ra trống lúc lắc đằng sau, Thái Thượng hạ xuống pháp chỉ tần suất quả nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống, tuy nói thỉnh thoảng hay là cần bên này chuẩn bị một chút ăn uống, nhưng tóm lại không giống trước đó như vậy thường xuyên, mà trải qua ban sơ luống cuống tay chân đằng sau, Thất Tinh phường bên này cũng có thể cấp tốc mà hữu hiệu hoàn thành Thái Thượng chỉ lệnh.

Thái Thượng đối bọn hắn biểu hiện rõ ràng cực kỳ hài lòng, lại ban thưởng một chút vật tư, truyền thụ rất nhiều ngưng tụ đạo ấn tâm đắc, Thất Tinh phường cao tầng tất nhiên là mang ơn.

Thời gian nháy mắt, sau một tháng.

Một khắc càng không ngừng đi đường, để Dương Khai đã tiếp cận Âm Dương quan chỗ, đi đường trong lúc đó cũng không có gặp được quá nhiều Mặc tộc, tổng thể tới nói hay là một đường thông thuận.

Một ngày này, Dương Khai đã xa xa thấy được nguy nga sừng sững trong hư không Âm Dương quan, nhưng mà chính như hắn lúc trước sở liệu, giờ này khắc này, Âm Dương quan bốn phía bị Mặc tộc đại quân vây khốn.

Từ Mặc tộc đại quân nghênh chiến Âm Dương quan tướng sĩ đến nay, không sai biệt lắm đã có nửa năm công phu, trong thời gian nửa năm này, song phương khẳng định đã từng có không ít giao phong, Dương Khai đến thời điểm, song phương ngay tại giằng co lẫn nhau, cũng không có quá lớn chiến sự bộc phát.

Cái này cũng hợp tình lý.

Mỗi một lần Mặc tộc đại quân vây công Nhân tộc quan ải, đều là một cái cực kỳ dài lâu quá trình. Ngắn thì mười mấy hai mươi năm, lâu là mấy chục trên trăm năm, ở trong quá trình này, Mặc tộc đại quân sẽ liên tục không ngừng bổ sung bản thân binh lực, thẳng đến tổn thương không thể thừa nhận, mới có thể triệt hồi.

Chờ đến Mặc tộc đại quân rút lui, Nhân tộc mới có thể nghênh đón tu dưỡng thở dốc quý giá thời gian.

Âm Dương quan gần ngay trước mắt, nếu là Dương Khai lẻ loi một mình mà nói, hoàn toàn có thể thôi động Càn Khôn Quyết trở về trong quan, mỗi một tòa Nhân tộc quan ải đều có Khu Mặc Hạm, trong từng chiếc Khu Mặc Hạm kia đều có hắn tự mình bố trí Càn Khôn đại trận, tự nhiên có lưu hắn lạc ấn.

Chỉ là bây giờ hắn còn mang theo lão tổ, liền không có biện pháp thôi động Càn Khôn Quyết.

Lão tổ bây giờ tu vi mất sạch, một khi gặp được nguy hiểm, nhưng không có sức hoàn thủ, cho nên muốn muốn trở về trong quan, còn cần cẩn thận trù tính.

Lão tổ bản nhân ngược lại là một bộ e sợ thiên hạ bất loạn dáng vẻ, giật dây Dương Khai xông tới giết  theo nàng thuyết pháp, chỉ là muốn Dương Khai hiện thân, Âm Dương quan tướng sĩ chắc chắn sẽ tiếp ứng, đến lúc đó trong ngoài hợp lực, chưa hẳn không có cơ hội an toàn xông về trong quan, nhất là Dương Khai còn thân phụ Không Gian Pháp Tắc.

Đối với lão tổ đề nghị này, Dương Khai quả quyết cự tuyệt.

Tiểu hài tử trạng thái lão tổ, tâm tính quá mức nhảy thoát, đề nghị mặc dù có khả năng thành công tính, lại cần nhận to lớn phong hiểm.

Việc quan hệ lão tổ an nguy, Dương Khai không dám có nửa điểm qua loa.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Đề nghị của mình bị phủ quyết, lão tổ rõ ràng thở phì phò.

"Chờ đi, hai tộc giao chiến, không có khả năng một mực như thế an bình  chờ hai bên thật đánh nhau, chúng ta lại tìm một chỗ phòng thủ yếu kém địa phương giết đi vào."

Loại sự tình này Dương Khai không phải lần đầu tiên làm, bất quá lần trước có mấy trăm tộc nhân tùy hành, lần này lại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đã có quyết định, Dương Khai lúc này liền tìm một khối phù lục đặt chân.

Phù lục này hẳn là nào đó một tòa Càn Khôn thế giới lưu lại mảnh vỡ, diện tích không lớn, mặt trên còn có khai thác vết tích. Nghĩ đến là Âm Dương quan bên này lợi dụng Hư Không Âm Dương Kính từ phương xa na di trở về Càn Khôn thế giới bị khai thác lưu lại.

Mặc tộc bên này đại khái cũng không nghĩ ra sẽ có người tộc ở chỗ này dừng lại, cũng không có muốn điều tra ý tứ.

Sau đó một thời gian, hai tộc mặc dù chợt có tranh phong, lại đều chỉ là phạm vi nhỏ giao thủ, cũng không có quá lớn quy mô đại chiến.

Dương Khai kiên nhẫn chờ.

Thẳng đến nửa tháng sau, ngay tại trong tu hành Dương Khai mới bỗng nhiên phát giác Âm Dương quan phương hướng truyền đến từng đợt kịch liệt năng lượng ba động, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia Mặc tộc đại quân ra hết, ngay tại điên cuồng công kích Âm Dương quan, toàn bộ chiến trường đều bị nồng đậm mặc chi lực tràn ngập, to to nhỏ nhỏ mặc vân đếm mãi không hết.

Cơ hội tới!

Dương Khai vươn người đứng dậy, chặt chẽ chú ý bên kia tình hình chiến đấu, lão tổ càng là trực tiếp bò tới trên bả vai hắn, thuần thục ngồi tại trên cổ hắn, trừng to mắt ngắm nhìn.

Đối mặt Mặc tộc điên cuồng tấn công, Nhân tộc bên kia ban sơ chỉ là ỷ vào Âm Dương quan kiên cố phòng thủ, Âm Dương quan không phá, Mặc tộc liền lấy Nhân tộc không có biện pháp nào, tất cả công kích cũng chỉ là đang lãng phí lực lượng.

Mà bố trí ở ngoài Âm Dương quan trận pháp cùng bí bảo chi uy, lại có thể hữu hiệu sát thương Mặc tộc.

Trận này cường công kéo dài đến ba ngày thời gian, thẳng đến một đoạn thời khắc, Mặc tộc thế công mới bỗng nhiên mềm nhũn xuống tới. Đúng lúc này, Âm Dương quan bốn phương tám hướng, từng chiếc chiến hạm phá không mà ra, lần lượt từng bóng người cũng theo đó trùng sát đi ra.

Hai tộc tướng sĩ, trong nháy mắt giảo sát tại trên chiến trường lớn như vậy, vô số Mặc tộc tại thời khắc này tan thành mây khói, rất nhiều Nhân tộc chiến hạm cũng bị đánh rách tung toé.

"Đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, lách mình hướng Âm Dương quan chỗ phóng đi.

Lão tổ cưỡi tại trên cổ hắn, một bàn tay chăm chú bắt hắn lại tóc, một ngón tay hướng về phía trước, thần sắc phấn khởi: "Giết nha!"

Hỗn loạn chiến trường, song phương ai cũng không có chú ý tới một bóng người từ tối hậu phương trùng sát mà đến, thẳng đến một đoạn thời khắc, một tiếng long ngâm gào thét, chiến trường nơi nào đó kim quang đại phóng, ngay sau đó một đầu 3000 trượng Cự Long uy phong lẫm lẫm hiện thân.

Cự Long kia trên vuốt rồng, còn đang nắm một cây không kém hơn chiều cao đại thương, trường thương đảo qua chi địa, cuồng phong tảo lạc diệp đồng dạng, Mặc tộc tử thương không đếm được, trong nháy mắt liền thanh không một mảng lớn, đuôi rồng vung vẩy  đồng dạng có vô số Mặc tộc đẫm máu bay tán loạn.

Ở trên chiến trường như vậy, một đầu Cự Long có khả năng phát huy lực sát thương thực sự quá lớn, chớ đừng nói chi là Cự Long kia trên vuốt rồng còn đang nắm một cây trường thương.

Đông đảo Mặc tộc quá sợ hãi, nhao nhao trốn tránh, lại như cũ khó mà tránh né tử vong bao phủ.

Rất nhanh, đột ngột xuất hiện Cự Long liền đưa tới song phương giao chiến chú ý, hai tộc cường giả nhao nhao hướng Cự Long bên này gần lại khép, một phương muốn chặn giết, một phương muốn nghĩ cách cứu viện, lẫn nhau đối mặt, tự nhiên lại là một phen hung mãnh va chạm, đánh càn khôn phá vỡ, hư không vỡ nát.

Lão tổ thân thể nho nhỏ cứ như vậy đứng tại Dương Khai trên đầu rồng, theo Cự Long chập chờn tiến lên  mặc cho tứ phương sát cơ ám phục, cũng là lù lù bất động.

Một đạo thân hình khôi ngô đột phá trùng điệp ảnh hưởng, rơi vào trên đầu rồng, ôm quyền khom người: "Cung nghênh lão tổ về quan!"

Lão tổ khẽ vuốt cằm: "Vất vả!"

Người tới rõ ràng là Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh, phóng nhãn toàn bộ Âm Dương quan, trừ bỏ lão tổ bên ngoài, hắn cũng là cường đại nhất Khai Thiên cảnh, bản thân càng là thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong, chính là Nhân tộc tương lai lương đống, nghe nói hắn cách tấn thăng cửu phẩm cũng không xa.

Sẽ có một ngày hắn nếu thật có thể tấn thăng cửu phẩm, vậy Nhân tộc sẽ lại nhiều một vị lão tổ!

Mà theo Võ Thanh đến, rất nhanh liền có từng vị Khai Thiên cảnh võ giả tụ tập tại Cự Long bên cạnh, liền ngay cả bát phẩm tổng trấn đều tới ba bốn vị nhiều, càng có từng chiếc chiến hạm kia hộ giá hộ tống.

Hội tụ rất nhiều người tộc tinh nhuệ chi lực, hộ tống Dương Khai cùng lão tổ hướng Âm Dương quan tiến lên.

Mặc tộc bên kia hiển nhiên cũng phát hiện tình huống bên này, mặc dù không biết rõ Nhân tộc vì sao như vậy phòng hộ trùng điệp, nhưng Nhân tộc chú ý chi địa, hẳn là trọng yếu chỗ, là lấy Mặc tộc các cường giả cũng nhao nhao hướng bên này đi, nhưng mà vô luận có bao nhiêu Mặc tộc ngăn cản, cũng y nguyên khó mà ngăn cản.

Một lát sau, lấy Võ Thanh cầm đầu, rất nhiều người tộc tinh nhuệ cuối cùng đem Dương Khai cùng lão tổ hộ tống đến Âm Dương quan phía dưới.

Võ Thanh thôi động lực lượng, bao lấy lão tổ, lách mình tiến vào trong quan, Dương Khai thì thay đổi phương hướng, cùng rất nhiều Nhân tộc tướng sĩ hợp lực, tiếp tục cùng Mặc tộc chém giết..