Chương 5120: Âm Dương quan bảo vệ chiến

Chương 5120: Âm Dương quan bảo vệ chiến

Trận chiến này trọn vẹn giao đấu hơn ngày lâu, đánh tới cuối cùng, Dương Khai ngay cả long thân đều không thể duy trì, bị bất đắc dĩ chỉ có thể lấy hình người tranh đấu, mấy ngày sau, Âm Dương quan bên này mới bây giờ thu binh.

Ngắn ngủi an bình, hai tộc tướng sĩ đều là tại tĩnh dưỡng, Mặc tộc một ngày không lui binh, Âm Dương quan liền một ngày không được an bình.

Cũng may bây giờ lão tổ rốt cục trở về, tuy nói lão tổ lại một lần trọng thương tại thân, bị bất đắc dĩ phản lão hoàn đồng, nhưng mang về tin tức lại làm cho Âm Dương quan bên này sĩ khí đại chấn.

Mộ Quang vương chủ lúc trước cùng lão tổ trong lúc giao thủ đồng dạng bị đánh thành trọng thương, bây giờ ngay tại trong Vương Chủ cấp Mặc Sào kia ngủ say, nói cách khác, lần này đại chiến, Mộ Quang vương chủ là sẽ không lại ra mặt.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là lão tổ tại Mặc tộc nội địa bên kia tuần tự chém giết trọn vẹn năm vị Mặc tộc vực chủ.

Đây đối với Mặc tộc tới nói thế nhưng là khó mà tính ra tổn thất.

Mà lại Dương Khai còn lẻ loi một mình hủy không sai biệt lắm mười toà Vực Chủ cấp Mặc Sào  liên đới lấy mấy trăm hơn ngàn tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cũng khô héo theo, tuần tự chém giết Mặc tộc mấy chục vạn, Mặc tộc nội địa bên kia bây giờ một mảnh sứt đầu mẻ trán, đại lượng lãnh chúa tụ tập tại may mắn còn sống sót Vực Chủ cấp Mặc Sào phụ cận, thủ hộ Mặc Sào.

Đây mới là dao động Mặc tộc căn cơ thương tích.

Dĩ vãng mỗi một lần Mặc tộc vây công Nhân tộc quan ải, sở dĩ sẽ kéo dài thời gian dài như vậy, chủ yếu là bởi vì Mặc tộc sẽ liên tục không ngừng từ phía sau tăng thêm binh lực tới trợ giúp, bây giờ bị Dương Khai như thế nháo trò, có thể tăng thêm tới binh lực tự nhiên trên phạm vi lớn cắt giảm, thậm chí có thể nói, Mặc tộc bên kia vì phòng bị tương lai lực lượng xuất hiện đứt gãy, chưa chắc sẽ lại tăng thêm quá nhiều binh lực tới.

Nếu thật như thế, vậy lần này đại chiến, có lẽ không bao lâu liền sẽ kết thúc, không có hậu phương tiếp viện Mặc tộc đại quân, lại sao chịu được Nhân tộc tiêu hao? Một khi trên chiến trường xuất hiện không thể tiếp tục được nữa tình huống, Mặc tộc tất nhiên muốn rút lui.

Là lấy biết được những tin tức này đằng sau, Âm Dương quan tướng sĩ tất cả đều phấn chấn không thôi.

Mà Dương Khai độc thân xâm nhập Mặc tộc nội địa, phá huỷ cái kia rất nhiều Mặc Sào, nghĩ cách cứu viện ra hơn 300 Luyện Khí sư, trong đó càng có ba vị Luyện Khí tông sư hành động vĩ đại, đối với Nhân tộc tới nói cũng là một kiện khó mà tính ra đại công.

Ngô Tinh Hà đám người đã bị Dương Khai từ trong Tiểu Càn Khôn phóng xuất, bây giờ đều được an bài đến trong Luyện Khí điện, tu sửa những chiến hạm trong chiến đấu xuất hiện tổn thương kia.

Ngô Tinh Hà bọn người vốn là thất phẩm, tại Dương Khai yêu cầu bên dưới tự chém tu vi rơi xuống đến lục phẩm, chỉ vì có thể ẩn thân tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, bất quá đây cũng không phải là việc đại sự gì, chỉ cần có Huyền Tẫn Linh Quả, tự nhiên là có thể khôi phục đến nguyên bản phẩm giai.

Đại chiến hừng hực khí thế, hai tộc tướng sĩ cơ hồ là mỗi ngày đều nắm chắc mười lên tiểu quy mô giao phong, cách mười ngày nửa tháng liền sẽ đánh lớn một trận.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là Dương Khai lần thứ nhất tham dự Nhân tộc thủ quan chi chiến.

Lần trước tại Bích Lạc quan bên kia, hắn mặc dù cũng có tham dự, nhưng này một lần tiền kỳ thời điểm, hắn một mực tại Bích Lạc quan hiệp trợ hoàn thiện Khu Mặc Hạm, đợi cho thật vất vả có thể trộm đạo xuất quan tham chiến, còn tốt có khéo hay không phát hiện Mặc tộc vương chủ hành tung, kết quả trực tiếp dẫn nổ một trận quyết chiến, càng bởi vì hắn nguyên nhân, để Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, một trận chiến đã bình định đại cục.

Lần này không giống với.

Không có nhiều như vậy cơ duyên xảo hợp cùng vận khí, tuy nói bây giờ đại thế tại Âm Dương quan bên này, nhưng muốn triệt để đánh lui Mặc tộc đại quân, y nguyên gánh nặng đường xa.

Cũng may Mặc tộc vương chủ chưa đến chiến trường, Mặc tộc đại quân điều hành tựa hồ có chút trệ tắc, rất nhiều Mặc tộc vực chủ suất lĩnh chính mình dưới trướng đại quân đều là từng người tự chiến, khó mà hình thành hữu hiệu phối hợp.

Âm Dương quan tướng sĩ lợi dụng điểm này, thường thường có thể ở trong chiến trường chiếm rất lớn tiện nghi.

Toàn bộ Âm Dương quan chỗ khu vực, hóa thành một cái cự đại cối xay thịt.

Mỗi một lần đại chiến bộc phát, đều để vô số Mặc tộc vẫn lạc, Nhân tộc tướng sĩ cũng có tử thương, bất quá bởi vì có chiến hạm phòng hộ, cho nên số lượng cũng không nhiều, còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Dương Khai là Bích Lạc quan tướng sĩ, tại Âm Dương quan bên này không có chính mình biên chế, bất quá Đường Thu làm chủ, đem hắn tạm thời an bài tại Từ Linh Công trong tiểu đội.

Lần lượt theo đội ngũ tham chiến, Dương Khai khắc sâu thấy được chiến trường tàn khốc, mặc dù thảm liệt như vậy chiến trường tại hắn trong trưởng thành kiếp sống đã trải qua rất nhiều lần, năm đó Đại Ma Thần họa loạn Tinh Giới thời điểm, toàn bộ Tinh Giới võ giả đều bị cuốn vào đi vào, một lần kia, Tinh Giới cơ hồ vỡ nát, ức vạn võ giả gần diệt vong!

Cuối cùng vẫn là chư vị Đại Đế đều xuất hiện chiến, mới ngăn lại Đại Ma Thần điên cuồng hành vi.

Nhưng mà loại sự tình này vô luận kinh lịch bao nhiêu lần, đều có thể mang đến cho hắn mới cảm xúc.

Từ Linh Công tiểu đội bởi vì Dương Khai gia nhập, chém địch vô số, mỗi một trận đều có thể vớt rộng lượng chiến công. Thời gian dài tranh sát, để mỗi cái Nhân tộc tướng sĩ trên thân đều ngưng tụ khó nói nên lời sát khí, mà loại sát khí này một khi ở trên chiến trường bộc phát ra, thường thường có thể uy hiếp Mặc tộc tâm thần.

Xuất chiến, tu chỉnh, lại xuất chiến, lại tu chỉnh, vòng đi vòng lại.

Dương Khai cơ hồ đã quên đi thời gian, nắm chặt mỗi một phần có thể lợi dụng công phu, hoặc là tại chữa thương, hoặc là tại giết địch.

Mỗi một lần chiến đấu, hắn đều là trùng sát tại phía trước nhất, mỗi một lần tu chỉnh, trên người hắn đều trải rộng vết thương, bất quá bởi vì thân phụ long mạch cùng Bất Lão Thụ tinh hoa nguyên nhân, vô luận thương thế của hắn cỡ nào nghiêm trọng, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, đều có thể tại trong thời gian rất ngắn khôi phục lại.

Hắn bỏ ra là toàn bộ Từ Linh Công tiểu đội mang đến an toàn bảo hộ, kịch chiến đến nay, Từ Linh Công tiểu đội không một người giảm quân số, thậm chí nhiều khi, trừ hắn ra, đều không có những người khác thụ thương, lấy được chiến quả, lại là mấy lần mười mấy lần tại mặt khác tiểu đội.

Đường Thu từng tranh thủ lúc rảnh rỗi đi tìm hắn, nói cho hắn biết nếu là nguyện ý mà nói, tùy thời có thể lấy trở về Bích Lạc quan.

Bởi vì hắn mặc dù có thể tính là Âm Dương Thiên nửa cái đệ tử, nhưng trên Mặc chi chiến trường này, bản thân biên chế còn tại Bích Lạc quan bên kia, là Bích Lạc quan tướng sĩ.

Âm Dương quan đem hắn điều tạm tới, chủ yếu là vì tìm hiểu Mặc tộc chiến hạm cùng luyện chế chiến hạm Luyện Khí sư tình báo, bây giờ nhiệm vụ này Dương Khai đã hoàn mỹ hoàn thành, Âm Dương quan chiến sự là không có quan hệ gì với hắn.

Dương Khai nếu là nguyện ý đi, Âm Dương quan tự nhiên không có lập trường ép ở lại bên dưới hắn.

Dương Khai tự nhiên không có muốn đi ý tứ, đối với trở về trong Bích Lạc quan không có việc gì, hắn càng muốn lưu tại nơi này giết địch. Lực lượng một người mặc dù ít ỏi, nhưng chỉ cần mỗi người đều nhiều bỏ ra một chút, sớm muộn cũng có một ngày, có thể đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Chiến trường rầm rĩ loạn, thiên địa vĩ lực cùng mặc chi lực phun trào liên tiếp, Nhân tộc chiến hạm cùng Mặc tộc đại quân lẫn nhau giảo sát, vô số mặc huyết vẩy xuống hư không.

Lại một lần quy mô lớn chiến sự bộc phát, Âm Dương quan bốn lộ đại quân đều xuất hiện, ngăn chặn Mặc tộc điên cuồng tình thế.

Dương Khai cùng Từ Linh Công còn có một vị khác đổi lại Kỷ Diệu Đồng thất phẩm Khai Thiên, hiện lên tam giác chi thế, du tẩu trên chiến trường.

Kỷ Diệu Đồng là Từ Linh Công tiểu đội phó, là một vị nữ tử, Dương Khai lúc trước bị Từ Linh Công tiểu đội hộ tống tiến đến chặn đường Hắc Uyên đại quân thời điểm gặp qua, mặc dù không tính là cỡ nào quen thuộc, nhưng trải qua thời gian dài như vậy đồng sinh cộng tử cùng đồng tâm tác chiến cũng là kết một chút tình nghĩa.

Đối với Dương Khai dũng mãnh, Kỷ Diệu Đồng là cực kỳ bội phục, trong âm thầm càng là không tiếc khen ngợi.

Ba người ở giữa, chính là Từ Linh Công tiểu đội chiến hạm, trên chiến hạm trang bị một chút ngũ phẩm cùng lục phẩm Khai Thiên, Từ Linh Công đệ tử Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người cũng ở trong đó.

Ba người hiện lên tam giác chi thế, đã là thủ hộ chiến hạm, cũng là đang mượn trợ chiến hạm chi lực giết địch, mà lại nếu là lực có thua thời điểm, còn có thể trốn vào trong chiến hạm tạm thời tu dưỡng.

Nhân tộc bên này chính là dựa vào loại phương thức này, mượn nhờ cái kia từng chiếc to to nhỏ nhỏ chiến hạm chi lực, mới có thể tại trong từng tràng chiến sự bảo toàn lực lượng. Nếu là không có chiến hạm, Nhân tộc căn bản thủ không được khắp nơi quan ải kia.

Đây cũng là Mặc tộc xuất hiện chiến hạm đằng sau, Nhân tộc bên này khẩn trương như vậy nguyên nhân, ưu thế lớn nhất này nếu là bị Mặc tộc san bằng, ngày sau Nhân tộc liền thật không biết nên như thế nào chống cự Mặc tộc.

Trận đại chiến này bộc phát đã nửa ngày công phu, Dương Khai mấy người cũng ở bên ngoài giết nửa ngày, hắn tình huống còn tốt, càng có dư lực, nhưng mà vô luận là Từ Linh Công còn Kỷ Diệu Đồng, đều rõ ràng có chút không đáng kể, mặc dù trước đó lần lượt phục dụng rất nhiều khôi phục lực lượng linh đan, có thể cường độ cao tiêu hao cũng làm cho bọn hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng khó mà được bổ sung.

Bất quá hẳn là cũng không dùng đến quá lâu, Nhân tộc bên này liền sẽ thu binh, đến lúc đó tự nhiên có thể trở về trong quan hảo hảo tĩnh dưỡng một trận.

Mà trải qua dài như vậy cuộc sống giao phong kịch chiến, Mặc tộc đại quân số lượng đã trên phạm vi lớn cắt giảm, gặp được ngăn cản cũng không có ban sơ kịch liệt như vậy.

Mặc tộc Vực Chủ cấp cường giả, trên cơ bản đều có các bát phẩm tổng trấn nhìn chằm chằm, cho nên trên chiến trường, chỉ cần mọi người chú ý cẩn thận chút, cũng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai trường thương đâm ra, một vị đối diện đánh tới Mặc tộc lãnh chúa bạo là huyết vụ, nồng đậm mặc huyết ngâm hắn đầy đầu đầy mặt, không phải Dương Khai phòng hộ không được, chỉ là lười nhác lãng phí lực lượng đi phòng hộ mà thôi, dù sao mặc chi lực đối với hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng, thân phụ Thế Giới Thụ tử thụ, cho dù đem hắn ngâm mình ở trong mặc huyết, hắn cũng sẽ không mặc hóa.

Rút thương thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt phía dưới, người bên kia tộc tướng sĩ cùng Mặc tộc đánh túi bụi, một đạo xê dịch linh hoạt thân ảnh khắc sâu vào tầm mắt, rất nhanh lại biến mất không thấy.

Dương Khai có chút nhướng mày, không biết phải chăng là ảo giác, hắn luôn cảm giác đạo thân ảnh kia có chút quen mắt.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, lại có một tiểu đội Mặc tộc từ mặt bên đánh tới, Dương Khai vội vàng tập trung ý chí, nhấc thương nghênh tiếp, giết ra một cái biển máu núi thây.

Quả nhiên, sau một lát, Âm Dương quan phương hướng truyền đến thu binh chỉ lệnh, theo Từ Linh Công ra lệnh một tiếng, chiến hạm thay đổi phương hướng hướng trong quan phi đi, hậu phương Mặc tộc mặc dù đang truy kích, lại khó cản ba vị thất phẩm Khai Thiên hung uy, chỉ đuổi một trận liền không còn dám tiến lên.

Không đến thời gian qua một lát, từng cái tiểu đội xông về trong quan, trên chiến trường, chỉ để lại vô số Mặc tộc thi thể, giống như Luyện Ngục.

"Riêng phần mình hảo hảo tĩnh dưỡng, tùy thời chuẩn bị tái chiến, ta đi sửa cả một chút chiến hạm." Từ Linh Công nói xong, đem lớn như vậy chiến hạm thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn, hướng Luyện Khí điện bên kia bước đi.

Trận chiến này tiểu đội nhân viên mặc dù không có tổn thương, nhưng chiến hạm lại nhiều chỗ tổn hại, cần Luyện Khí điện các Luyện Khí sư tu bổ một phen..