Chương 5121: Trong Âm Dương quan gặp cố nhân

Chương 5121: Trong Âm Dương quan gặp cố nhân

Tiểu đội thành viên nói chuyện trân trọng, riêng phần mình trở về tu dưỡng.

Bình thường tới nói, loại đại quy mô chiến dịch này bộc phát đằng sau, hai tộc đều sẽ an ổn mười ngày nửa tháng, cho nên gần nhất thời gian nửa tháng sẽ không có việc đại sự gì phát sinh.

Dương Khai từ khi Mặc tộc bên kia trở về đằng sau liền một mực cùng Thanh Khuê ở tại một chỗ, lúc này tự nhiên cũng là đi theo Thanh Khuê rời đi.

Bất quá đi không có mấy bước, hắn liền bỗng nhiên dừng lại thân hình, hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia một đạo nhìn như có chút quen thuộc thân ảnh để hắn quả thực để ý.

"Nhìn cái gì đấy?" Thanh Khuê cũng đi theo ngừng chân, không hiểu hỏi.

"Ngươi về trước, ta đi một chút liền đến." Dương Khai nói một tiếng, bay thẳng đến phương hướng kia bước đi.

Rất nhanh, Thanh Khuê liền gặp hắn ở bên kia ngăn cản một người, mỉm cười nói chuyện với nhau, không khỏi hết sức hiếu kỳ, thấp giọng hỏi bên người Tô Ánh Tuyết: "Sư muội, Dương Khai ở chỗ này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có khác người quen?"

Tô Ánh Tuyết lắc đầu, một mặt mỏi mệt: "Không phải nữ nhân là được rồi, quản nhiều như vậy làm gì?"

Thanh Khuê khẽ vuốt cằm: "Cũng thế."

Hai người tùy ý trò chuyện với nhau, cấp tốc rời đi.

Một bên khác, bị Dương Khai ngăn lại người võ giả kia một mặt âm trầm: "Ngươi nhận lầm người."

Dương Khai cười nói: "Thần Quân phong thái vẫn như cũ, ta như thế nào lại nhận lầm người?"

Người kia nguýt hắn một cái: "Ta bất quá là cái thất phẩm, nào dám xưng cái gì Thần Quân?"

Dương Khai nói: "Lấy Thần Quân chi tư, tấn thăng bát phẩm ở trong tầm tay, thất phẩm bất quá là quá độ chi thân thôi, Thần Quân cần gì phải khiêm tốn."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Người kia rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

Dương Khai nói: "Không muốn làm cái gì, chỉ là ở chỗ này thế mà còn có thể đụng phải một người quen, khó tránh khỏi ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, đến tìm Thần Quân nói chuyện ôn chuyện mà thôi."

Người kia lập tức nổi trận lôi đình: "Ta cùng ngươi chỉ có thù, nào có chuyện?"

Dương Khai cười nói: "Thần Quân đây không phải thừa nhận sao?"

Người kia sắc mặt đen kịt, cắn răng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Dương Khai thở dài: "Thật không có muốn làm cái gì, chỉ là vừa rồi liếc thấy Thần Quân thân ảnh, có chút không dám tin tưởng, tới xác nhận một phen, không nghĩ tới, Thần Quân cũng tới nơi này."

"Cái này còn không phải ngươi làm chuyện tốt!" Đối phương nghiến răng nghiến lợi, một bộ cùng Dương Khai có thù không đội trời chung dáng vẻ.

Dương Khai một mặt vô tội nói: "Ta có thể không nhớ rõ đối với Thần Quân làm qua cái gì, năm đó bắt ngươi, thế nhưng là Minh Vương Thiên Ngư Tẩu tiền bối."

Người kia khoát tay nói: "Đừng cái gì Thần Quân Thần Quân, ta bây giờ bất quá một cái thất phẩm, ngươi như vậy cách gọi, bị người bên ngoài nghe không có trò cười."

"Cái kia. . . Huyết Nha huynh?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Người này trước mặt, đương nhiên đó là năm đó ở Huyết Yêu Động Thiên gặp phải Hắc Nha Thần Quân, gia hỏa này tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đằng sau, đoạt xá một cái gọi Chu Nghị Đại Thiên Huyết Địa đệ tử nhục thân, từ đó chạy ra Huyết Yêu Động Thiên, đằng sau ẩn thân ở trong Phá Toái Thiên làm xằng làm bậy, tạo thành không ít giết chóc  khiến cho rất nhiều động thiên phúc địa đệ tử đều có tử thương.

Bởi vì vốn là có Thần Quân nội tình, lại được Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh loại tà công này, cho nên tu vi của hắn tốc độ tăng lên rất nhanh, bản thân thực lực cũng siêu việt tự thân phẩm giai.

Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh nói theo một cách khác cùng Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp có dị khúc đồng công chi diệu, cả hai đều là lấy ngoại lực cho mình dùng, bất quá tương đối mà nói, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh chỉ là thôn phệ tinh huyết, mà Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp lại là không có gì không thôn phệ, rõ ràng càng sâu một bậc.

Dương Khai năm đó từng hiếu kỳ, nếu để cho Ô Quảng cùng Huyết Nha gặp mặt, hai vị này đến cùng ai sẽ thôn phệ ai, bất quá đây chỉ là chính hắn nghi hoặc mà thôi, hai người này cũng không có gặp được.

Tại ẩn thân Phá Toái Thiên đoạn thời gian kia, hắn sửa lại danh hào, gọi là Huyết Nha.

Dương Khai từng mấy lần cùng hắn từng có giao phong, trong Huyết Yêu Động Thiên, nếu không có Dương Khai hỏng đại sự của hắn, hắn đã sớm đem Huyết Yêu Động Thiên phong bế, ở trong đó lịch luyện tất cả mọi người muốn trở thành hắn huyết thực, hóa thành hắn trưởng thành chất dinh dưỡng, mà trong Huyết Yêu Động Thiên càng có một ít hắn sinh tiền lưu lại đủ loại tài nguyên, một khi hắn đem tất cả tài nguyên tiêu hóa, có lẽ lại có thể lấy Thần Quân chi thân tái hiện thế gian.

Đến lúc đó động thiên phúc địa đều chưa hẳn có thể bắt hắn như thế nào.

Về sau ở trong Phá Toái Thiên, Dương Khai lại một lần cùng hắn gặp phải, ra tay đánh nhau, lúc kia Dương Khai vẫn chỉ là lục phẩm, Huyết Nha cũng đã thất phẩm.

Ỷ vào tu vi cao hơn Dương Khai nhất phẩm, lại có Thần Quân nội tình, Huyết Nha mảy may không có đem Dương Khai để ở trong mắt, muốn nhất cử đem hắn cầm xuống, nhưng mà Đả Ngưu bí thuật lại làm cho hắn nếm nhiều nhức đầu.

Cuối cùng tức thì bị đến từ Minh Vương Thiên Ngư Tẩu xuất thủ bắt được.

Sau đó Dương Khai xâm nhập Phá Toái Thiên, gặp phải Hạ Lâm Lang, ngẫu nhiên đạt được Thiên Địa Tuyền, lại bị Thịnh Dương Thần Quân truy sát, xâm nhập Thánh Linh tổ địa, đủ loại kinh lịch muôn màu muôn vẻ.

Từ đó về sau, Dương Khai liền lại không nghe thấy qua tin tức liên quan tới Huyết Nha. Nghĩ đến hắn hẳn là bị giam cầm ở trong Minh Vương Thiên, không được tự do.

Cho nên tại trong Âm Dương quan này nhìn thấy Huyết Nha, Dương Khai là cực kỳ ngoài ý, thân ở Mặc chi chiến trường dạng này hoàn cảnh lớn, phàm là xung đột tất cả đều là cùng Mặc tộc chém giết, giữa người và người ân oán, sớm đã mờ nhạt.

Nếu là ở trong 3000 thế giới đụng phải Huyết Nha, Dương Khai vô luận như thế nào cũng sẽ không như thế bình tâm tĩnh khí, chỉ sợ trước tiên sẽ cảm thấy hắn từ trong Minh Vương Thiên thoát khốn, lại nên vì không phải làm bậy.

Nhưng ở nơi này không giống với  bất kỳ cái gì một kẻ Nhân tộc, cũng có thể kề vai chiến đấu chiến hữu, là có thể ỷ lại đồng bạn.

Có thể nói, Dương Khai đối với Huyết Nha, không có cái gì địch ý, điểm này Huyết Nha tự nhiên cũng cảm nhận được, bất quá nhớ tới tự thân gặp phải, Huyết Nha đối với Dương Khai tuyệt đối là có oán khí.

Hết thảy khởi nguyên, đều là Dương Khai tại Huyết Yêu Động Thiên hỏng hắn đại kế dẫn đến.

Gặp hắn giữ im lặng, Dương Khai nói: "Huyết Nha huynh, ngươi như thế nào đến Mặc chi chiến trường?"

Huyết Nha tức giận nói: "Làm sao? Ta không thể có?"

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Bớt giận, có chuyện hảo hảo nói, Mặc chi chiến trường cũng không phải cái gì nơi tốt."

Huyết Nha tránh ra thân thể, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ đến địa phương quỷ quái này? Chỉ là ta có chọn sao? Quanh năm cầm tù ở trong mật thất âm u ẩm ướt, lại hoặc là đến Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chém giết, đổi lại ngươi, ngươi chọn cái nào?"

Hắn kiểu nói này, Dương Khai liền minh bạch.

Huyết Nha tốt xấu là thất phẩm, mà lại bản thân càng có bát phẩm nội tình, ngày khác vô cùng có khả năng tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, dạng này một cái chiến lực mạnh mẽ, cùng cầm tù, còn không bằng đưa lên đến bên này giết địch. Minh Vương Thiên bên kia hiển nhiên cũng là có dạng này cân nhắc, mới có thể đem Huyết Nha đưa tới.

Nghĩ đến Huyết Nha tâm tính lại như thế nào vặn vẹo, thân ở trong hoàn cảnh lớn như vậy, cũng không có khả năng lại sinh ra cái gì hai lòng, trừ phi hắn nguyện ý bị mặc hóa là mặc đồ.

Nhưng mặc đồ bản thân ý chí đều bị mặc chi lực vặn vẹo, nếu thật là bị mặc hóa, đó chính là một người khác.

"Huyết Nha huynh vất vả." Dương Khai thổn thức một tiếng.

"Nhờ ngươi ban tặng!" Nói lên cái này Huyết Nha liền nổi nóng vạn phần.

Dương Khai cười ha ha: "Bây giờ cuối cùng có thể quang minh chính đại làm việc, dù sao cũng tốt hơn ngươi một mực lén lút, giấu đầu lộ đuôi."

Huyết Nha hừ hừ hai tiếng, liếc mắt nhìn hắn: "Chỉ là không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng là thất phẩm."

"May mắn mà thôi!" Dương Khai mỉm cười một tiếng, "Không so được Huyết Nha huynh nội tình hùng hồn."

"Ít đến, bổn quân nhìn thấy ngươi liền đầy bụng tức giận!" Huyết Nha hừ một tiếng, phất tay áo rời đi.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Dương Khai sờ lên cái cằm, lộ ra vẻ suy tư.

Ngay vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên rơi vào bên cạnh hắn, rõ ràng là Đường Thu.

Dương Khai cúi người hành lễ: "Tiền bối!"

"Đi theo ta!" Đường Thu nói, thôi động lực lượng bao lấy hắn, lách mình mà đi.

Rất nhanh, liền đến chợ búa chỗ, chỉ bất quá Dương Khai lúc trước nhìn thấy cả ngày phi thường náo nhiệt chợ búa, giờ phút này lại là lãnh lãnh thanh thanh, cả một đầu đường đi, ngay cả nửa cái bóng người đều không có.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, trước đó không chiến sự, chợ búa bên này tự nhiên là dòng người chen vai thích cánh, bây giờ Mặc tộc vây quan, Âm Dương quan tướng sĩ đều bận rộn ngăn địch, đâu còn sẽ chạy đến nơi đây đến?

Bất quá cũng không phải không có bất kỳ ai, Lâm gia cửa hàng bánh bao mặt tiền cửa hàng, thân ảnh nho nhỏ ngồi ngay thẳng, một tay nâng cằm lên, một tay đùa bỡn tóc, lộ ra trăm nhàm chán nại.

Dương Khai thấy thế, tiến lên một bước, khom mình hành lễ: "Lão tổ!"

Từ hắn đem lão tổ trả lại đằng sau, liền một mực tại cùng Mặc tộc chống lại, những ngày này cũng không có gặp lại vị lão tổ này, lại không biết Đường Thu lúc này đem hắn mang tới muốn làm gì.

"Ừm." Lão tổ nhẹ nhàng lên tiếng, đưa tay hướng phía trước ra hiệu: "Ngồi đi."

Dương Khai thuận thế liền muốn ngồi xuống, chợt cảm giác sắc bén ánh mắt hướng chính mình trông lại, quay đầu nhìn lên, chỉ gặp Đường Thu đang lườm chính mình, bận bịu lại đứng dậy: "Đệ tử không dám, lão tổ có gì bảo cho biết?"

Lão tổ lườm Đường Thu một chút, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là hỏi: "Ngươi có biết tại trong Âm Dương quan này, tại sao lại có chợ búa một chỗ như vậy?"

Dương Khai nghe vậy suy tư một chút, tuy có chút ý nghĩ, nhưng cũng không dám nói ra miệng, chỉ có thể nói: "Đệ tử không biết."

Lão tổ cười cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chợ búa này chính là vì để cho ta chơi đùa mà tu kiến?"

Bị nhìn ra. . . Dương Khai chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đúng!"

Lão tổ vuốt cằm nói: "Ngươi nghĩ như vậy, cũng là không sai, chợ búa này vốn là vì để cho ta chơi đùa mà tu kiến, bất quá đây cũng không phải là cái gì không làm việc đàng hoàng, mà là tình thế cần thiết."

Dương Khai khó hiểu nói: "Còn xin lão tổ bảo cho biết."

Lão tổ đứng dậy, từ từ độ bước tới cửa, nhìn qua trống rỗng đường đi: "Nhân tộc khắp nơi quan ải, sở dĩ có thể thủ vững không mất, một thì là ỷ vào quan ải chi hiểm, kiên cố, thứ hai cũng là ỷ vào chúng ta những này có thể cùng Mặc tộc vương chủ chống lại cửu phẩm Khai Thiên. Ngươi bây giờ cũng là thất phẩm Khai Thiên, chắc hẳn cũng biết, tại trong loại đại chiến trường hai tộc chống lại này, chiến lực cao đoan tầm quan trọng."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Lão tổ nói: "Nói câu không khách khí, chúng ta cửu phẩm Khai Thiên tồn tại, tới một mức độ nào đó là cam đoan Nhân tộc quan ải mấu chốt."

Dương Khai chuyên chú lắng nghe.

Lão tổ nói tiếp: "Ta sở tu công pháp gọi là Luân Hồi Quyết, mỗi khi trải qua một cái luân hồi, tu vi của ta đều sẽ có chỗ tăng tiến, đương nhiên, nếu là bị đánh thành trọng thương, liền sẽ biến thành hiện tại cái dạng này, nhìn tu vi mất sạch, kỳ thật đây cũng là một cái luân hồi. Bất quá bởi vì Luân Hồi Quyết nguyên nhân, ta muốn chữa thương mà nói, cùng những người khác có chỗ khác biệt, chợ búa này là vì ta tu kiến, cùng ta sở tu công pháp cũng có quan hệ, nơi đây chính là ta chữa thương chỗ.".