Chương 5122: Mật chỉ

Chương 5122: Mật chỉ

"Thể nghiệm và quan sát nhân gian muôn màu, duyệt khắp thế gian phồn hoa. . ." Dương Khai không khỏi vì đó nhớ tới chợ búa lối vào hai tòa bia đá chỗ sách.

Lão tổ khẽ vuốt cằm: "Cuồn cuộn hồng trần tẩy luyện, có thể làm cho thương thế của ta cấp tốc khôi phục, cho nên trong Âm Dương quan mới có chợ búa một chỗ như vậy."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Lão tổ phương pháp chữa thương này nói đến, ngược lại là cùng Đoạn Hồng Trần tu hành có chút tương tự, Đoạn Hồng Trần phong hào hồng trần, cả đời tu hành chính là cần trải qua hồng trần thế tục tẩy luyện.

Ở trong đó ảo diệu Dương Khai cũng không nói lên được, dù sao hắn không có tu hành qua tương tự công pháp, bất quá lão tổ nếu nói như vậy, vậy khẳng định là không sai.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch lão tổ tại sao phải ở thời điểm này triệu kiến mình.

"Lão tổ là muốn đệ tử hỗ trợ chữa thương?"

Lão tổ vuốt cằm nói: "Nghe nói ngươi trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt rất nhiều sinh linh, xem như cả một cái hoàn chỉnh thế giới, nếu là có thể giúp ta chữa thương, đó là không còn gì tốt hơn. Cũng không cần đợi đến ta thương thế khỏi hẳn thời điểm, chỉ cần để cho ta tu dưỡng đến có một kích chi lực liền có thể."

Đường Thu lúc này cũng xen vào nói: "Lần này Mặc tộc vây quan, mặc dù không có quá nhiều viện quân đến, nhưng muốn triệt để đem bọn hắn đánh tan, sợ rằng cũng phải ba năm năm công phu."

So sánh với dĩ vãng Mặc tộc vây quan, mỗi một lần đều phải tốn phí vài chục năm thậm chí mấy chục trên trăm năm mới có thể đem bọn hắn đánh tan, ba năm năm đã rất ngắn, đây coi như là Dương Khai công lao, nếu không có hắn tại Mặc tộc hậu phương trắng trợn phá hư Mặc Sào, làm toàn bộ Mộ Quang vương lĩnh Mặc tộc sứt đầu mẻ trán, Mặc tộc binh lực cũng không trở thành như vậy giật gấu vá vai.

"Ba năm năm mặc dù không dài, nhưng thật như vậy tiếp tục kéo dài, Âm Dương quan bên này nhất định cũng sẽ xuất hiện một chút tổn thương. Nếu là có thể để lão tổ có xuất thủ chi lực, nhất định có thể một lần là xong."

Dương Khai ôm quyền nói: "Lão tổ có cần, đệ tử nghĩa bất dung từ."

"Tốt, vất vả ngươi." Đường Thu vui mừng vỗ vỗ Dương Khai bả vai.

Muốn để lão tổ tại trong hồng trần cuồn cuộn tẩy luyện chữa thương cũng là đơn giản, chỉ cần Dương Khai đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, sau đó để lão tổ tiến vào bên trong sinh hoạt liền có thể.

Dù sao lão tổ cửu phẩm Khai Thiên, Dương Khai cũng không có cách nào đưa nàng thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, chỉ có thể như vậy hành động.

Bất quá như thế một làm nói, Dương Khai liền không có biện pháp lại tiếp tục ra trận giết địch, chỉ có thể cố thủ một chỗ, tại lão tổ khôi phục đến có một kích chi lực trước đó, hắn là tuỳ tiện không thể động đậy.

Cũng may Đường Thu cũng đã nói, đã quyết định do lão tổ xuất thủ đánh tan Mặc tộc đại quân, như vậy tiếp xuống Âm Dương quan bên này đối sách chính là chỉ thủ không công  mặc cho Mặc tộc như thế nào khiêu khích, cũng chỉ khi không nghe thấy, Nhân tộc bên này chỉ ỷ vào Âm Dương quan ngoại vi trận pháp cùng bí bảo giết địch, tuyệt sẽ không điều động bất luận kẻ nào tiến vào chiến trường.

Rất nhanh, Dương Khai liền tại trong phố xá đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, để lão tổ vào trong đó, không chỉ như thế, trả lại cho nàng tuyển một tòa phồn hoa nhất thành trì.

Lão tổ tại hắn trong Tiểu Càn Khôn lịch luyện hồng trần, Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống đằng sau mặc dù không cách nào lại tùy ý di động, bất quá bình thường tu hành cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, hắn liền lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên đến yên lặng luyện hóa.

Hư Không thế giới, Thất Tinh phường xuất thân Miêu Phi Bình sớm đã từ năm đó mao đầu tiểu tử phát triển đến Đế Tôn cảnh, cũng đảm nhiệm Thất Tinh phường trưởng lão vị trí.

Tư chất của hắn không tầm thường, lần trước càng là trợ Thái Thượng chém giết một vị cường địch, đến Thái Thượng nhìn với con mắt khác.

Mà một lần kia đằng sau, Thái Thượng cũng ban cho rất nhiều vật tư, đồng thời truyền xuống ngưng tụ đạo ấn pháp môn, Thất Tinh phường rất nhiều Đế Tôn đã có mấy người bắt đầu ngưng tụ đạo ấn, nghe nói ngày sau thành tựu Khai Thiên có hi vọng.

Miêu Phi Bình tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, cái nào võ giả đối với cao hơn Võ Đạo không có hướng tới chi tình? Mà trong tất cả Đế Tôn cảnh bắt đầu ngưng tụ đạo ấn, Miêu Phi Bình tiến triển là nhanh nhất.

Hắn vốn cho là dựa vào bản thân tư chất, nhiều lắm là chỉ có thể ngưng tụ ngũ phẩm tài nguyên, đây cũng là Thái Thượng lúc trước ban thưởng vật tư, cho hắn đề nghị.

Thái Thượng lời nói, hắn tự nhiên là không dám không nghe.

Song khi chân chính bắt đầu ngưng tụ đạo ấn thời điểm, hắn làm một cái to gan nếm thử, đó chính là nếm thử ngưng tụ lục phẩm tài nguyên.

Thế mà thành công, mà lại không có cảm giác được quá nhiều không ổn cùng phụ tải, nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể ngưng tụ lục phẩm đạo ấn, nếm thử tấn thăng lục phẩm Khai Thiên. Cái này khiến hắn cực kỳ hưng phấn, lại không khỏi nghi hoặc. Bởi vì Thái Thượng lúc trước có lời, hắn tư chất mặc dù không tệ, nhưng ngày sau cũng chính là thành tựu ngũ phẩm dáng vẻ, Thái Thượng lời nói là không có sai, nhưng hắn vì cái gì có thể thành công ngưng tụ lục phẩm?

Hắn rất muốn tìm Thái Thượng hỏi cho rõ, lại khổ vì không cách nào cùng Thái Thượng bắt được liên lạc, chỉ có thể coi như thôi, đạo ấn cô đọng vẫn còn tiếp tục, hắn luyện hóa vẫn là lục phẩm tài nguyên, hắn muốn lấy được cao hơn thành tựu cùng điểm xuất phát.

Bởi vì hắn biết, năm đó cùng mình cùng nhau nhập môn hai cái tiểu đồng bọn, có Thái Thượng tự mình chỉ điểm, ngày sau thành tựu không chừng sẽ không quá kém, hắn không muốn bị hai vị kia hất ra quá xa, cũng chỉ có thể bằng vào tự thân cố gắng.

Hồi tưởng lúc trước mới vào Thất Tinh phường, chuyện cũ đủ loại, rõ mồn một trước mắt, một cái chớp mắt đã qua đã nhiều năm như vậy, thiếu nữ tư chất nghịch thiên thanh lãnh như trăng kia, còn có thiếu niên tư chất kém cơ hồ không cách nào tu hành kia, lại đang phương nào? Thậm chí về sau trong phường bỗng nhiên xuất hiện một cái gọi Hứa Ý, cũng tại một ngày biến mất không thấy gì nữa.

Ba vị này đều là Thái Thượng đệ tử thân truyền, bây giờ đại khái đều đi theo tại Thái Thượng bên người tu hành đi.

Một ngày này, Miêu Phi Bình đang tĩnh tọa trong tu hành, trong đầu bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

Miêu Phi Bình vừa mừng vừa sợ, vội vàng mở mắt, cung kính quỳ gối: "Thái Thượng."

Không thấy Thái Thượng bóng dáng, thanh âm là trực tiếp tại trong đầu vang lên, Thái Thượng thần uy hắn đã thấy biết qua nhiều lần, cho nên cũng không kỳ quái.

Thái Thượng lần này đưa tin tới, đúng là một đạo mật chỉ, Miêu Phi Bình lúc này đón lấy.

Đằng sau Miêu Phi Bình lại vội nói: "Thái Thượng, đệ tử có một chuyện không rõ."

"Chuyện gì?" Thái Thượng thanh âm vang lên lần nữa.

Miêu Phi Bình hít sâu một hơi, lấy can đảm nói: "Thái Thượng trước đây chỉ điểm, đệ tử hẳn là cô đọng ngũ phẩm đạo ấn, nhưng mà đệ tử lòng tham, nếm thử luyện hóa lục phẩm tài nguyên, may mà không có gặp được cái gì ngăn trở, chỉ là đệ tử bây giờ cũng không dám lại tùy ý làm bậy, không biết là có hay không nên tiếp tục nữa, còn xin Thái Thượng chỉ điểm sai lầm, tiếp tục luyện hóa lục phẩm, hay là trở về ngũ phẩm chi đồ."

Dứt lời thời điểm, Miêu Phi Bình rõ ràng cảm giác được có một đạo rộng rãi ý chí đảo qua tự thân, tại cỗ ý chí này phía dưới, hắn không khỏi tuôn ra một loại nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

Đây là Thái Thượng ý chí. . .

Miêu Phi Bình thân thể không khỏi có chút phát run.

Đế Tôn tam trọng, đã là Hư Không thế giới cảnh giới tối cao, mà ở Thái Thượng trước mặt, y nguyên như sâu kiến đồng dạng nhỏ yếu, Thái Thượng tu vi thật sự lại nên cường đại cỡ nào.

Ý chí đó khẽ quét mà qua, rất nhanh Miêu Phi Bình trong đầu liền vang lên Thái Thượng thanh âm: "Tiếp tục đi, lúc này không giống ngày xưa, ngươi có cơ hội trùng kích lục phẩm."

"Đệ tử tuân mệnh!" Miêu Phi Bình đại hỉ bái tạ, trải qua thời gian dài trong lòng tâm thần bất định bất an, theo Thái Thượng lời nói rốt cục tan thành mây khói.

Chỉ là hắn có chút không biết rõ, lúc này vì sao liền không giống ngày xưa, hắn gần nhất cũng không làm cái gì, có thể nghe Thái Thượng trong lời nói ý tứ, tựa hồ là có cái gì cải biến, mới đưa đến hắn nguyên bản chỉ có ngũ phẩm chi tư, bây giờ lại có thể trùng kích lục phẩm.

Đến cùng là cái gì cải biến đâu?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gần nhất trong phường đệ tử mới chiêu thu, tựa hồ so những năm qua nhiều hơn rất nhiều tư chất xuất chúng hạt giống tốt, mà lại không đơn thuần là Thất Tinh phường, mặt khác đại tông môn đều là như vậy, giống như toàn bộ Hư Không thế giới lập tức trở nên càng thích hợp tu hành, cũng hiện ra càng ngày càng nhiều thiên tài, để các đại tông môn cao tầng đều cực kỳ mừng rỡ.

Nghĩ như vậy mà nói, Miêu Phi Bình bỗng nhiên minh bạch, cải biến không phải mình, mà là toàn bộ Hư Không thế giới!

Hắn không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa xuống dưới, mà là vội vàng thu dọn một chút đồ vật, tiến đến tìm Thất Tinh phường phường chủ Thượng Quan Tích, chỉ nói muốn ra cửa du lịch một phen, xin nghỉ một trận.

Thượng Quan Tích từ đều đồng ý, Miêu Phi Bình rất nhanh xuống núi.

Tử Hoàng thành, Hư Không thế giới phồn hoa nhất thành trì một trong, lệ thuộc Tử Hoàng cung, Tử Hoàng cung tại toàn bộ Hư Không thế giới cũng là có vài đại tông môn, mấu chốt nhất là tông môn này xuất thân đệ tử rất biết làm ăn, cho nên dẫn tới trời nam biển bắc vô số võ giả đi vào Tử Hoàng thành, to như vậy một tòa thành trì, tối thiểu nhất có hơn ngàn vạn người tụ tập.

Miêu Phi Bình Đế Tôn tam trọng tu vi, từ Thất Tinh phường xuất phát lại tới đây chỉ bất quá ngắn ngủi mấy ngày công phu mà thôi, đến nơi đây cũng có nửa tháng  dựa theo Thái Thượng chỉ dẫn, hắn rất nhanh liền tìm tới chính mình lần này mục tiêu.

Một cái nhìn chỉ có bảy, tám tuổi tiểu nha đầu!

Lẻ loi một mình tại trong Tử Hoàng thành lớn như vậy này du đãng, Miêu Phi Bình có thể khẳng định, tiểu nha đầu này không có tu hành qua, là cái khắp nơi có thể thấy được người bình thường.

Miêu Phi Bình nhận được mật chỉ, chính là cẩn thận chiếu khán tốt tiểu nha đầu này, đừng để nàng bị ủy khuất gì, tận khả năng không bại lộ hành tung của mình.

Hắn nguyên bản còn không rõ lắm, Thái Thượng loại nhân vật kia tại sao lại đối với một tiểu nha đầu để ý như vậy, càng làm cho chính mình tự mình âm thầm nhìn chằm chằm.

Thẳng đến nhìn thấy tiểu nha đầu kia trong tay lay động trống lúc lắc, Miêu Phi Bình mới bừng tỉnh đại ngộ.

Trống lúc lắc này hắn nhận biết, chính là trong môn một vị Đế Tôn cảnh trưởng lão tự mình làm, vị trưởng lão kia làm trống lúc lắc này thời điểm, hắn ngay tại bên cạnh.

Tiểu nha đầu này. . . Là Thái Thượng hậu tự!

Lúc trước Thái Thượng truyền xuống từng đạo pháp chỉ, lại phải bánh bao lại phải mứt quả, chính là vì dỗ dành nàng.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Miêu Phi Bình lập tức cảm thấy bả vai trĩu nặng, Thái Thượng thế mà đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho hắn, đây là cỡ nào vinh hạnh.

Là lấy trong khoảng thời gian gần nhất này, Miêu Phi Bình một mực tại âm thầm đi theo tiểu nha đầu, tùy thời bảo hộ an toàn của nàng.

Mà trải qua một đoạn thời gian quan sát, Miêu Phi Bình phát hiện nàng đối với một chút loạn thất bát tao quà vặt đặc biệt cảm thấy hứng thú, chỉ là nàng giống như thân không vật dư thừa, mỗi lần đều mắt lom lom nhìn người khác ăn, nước bọt chảy ròng, bộ dáng kia muốn bao nhiêu đáng thương đáng thương biết bao.

Nhiều lần Miêu Phi Bình đều nhìn không đành lòng, kém chút nhịn không được mở hầu bao tương trợ, có chút không rõ ràng cho lắm, nàng đã là Thái Thượng hậu tự, Thái Thượng vì sao không cho nàng chút tiền tài, để nàng tùy ý mua sắm đâu, phàm tục tiền tài đối với Thái Thượng tới nói hẳn là tiện tay có thể đến đi.

Bất quá Thái Thượng nếu không có làm như thế, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn, Miêu Phi Bình cũng không tốt tùy ý tùy tiện nhúng tay..