Chương 5123: Dốc toàn bộ lực lượng

Chương 5123: Dốc toàn bộ lực lượng

Chỉ là nhìn nhiều lần, thực sự không đành lòng, lại không tốt bại lộ chính mình, liền cho tiền tài tại người bên ngoài, làm người khác mua vài món đồ đưa nàng.

Tiểu nha đầu ăn vô cùng vui vẻ.

Đến ban đêm thời điểm, tiểu nha đầu cũng không có địa phương đi ngủ, chỉ ở trong thành tùy ý tìm một cái ngõ nhỏ, cuộn mình qua đêm, mỗi lần đều là Miêu Phi Bình âm thầm ra tay thay nàng chống cự phong hàn.

Nguyên bản Miêu Phi Bình coi là thời gian sẽ như vậy bình thản qua xuống dưới, ai ngờ ngoài ý muốn tại trong lúc lơ đãng đến.

Tiểu nha đầu trống lúc lắc thế mà bị người cho đoạt!

Nếu chỉ là một cái bình thường hài đồng đồ chơi, đương nhiên sẽ không có người để ý, mấu chốt vật liệu chế tác trống lúc lắc này cũng không phải vật phàm, chính là một đoạn trân quý Thương Lan Mộc.

Dù sao cũng là cho Thái Thượng hậu tự đồ chơi, lúc trước Thất Tinh phường vị trưởng lão kia chế tác vật này thời điểm cũng là cực kỳ dụng tâm, trong tay vừa vặn có một đoạn thích hợp Thương Lan Mộc, liền làm chủ dùng tới.

Thứ này trân quý đến cực điểm, là có thể dùng để luyện chế Đế bảo, tại toàn bộ Hư Không thế giới cũng không nhiều gặp, có thể nói là giá trị liên thành.

Mấy cái tu vi không cao võ giả nhìn thấy tiểu nha đầu trong tay trống lúc lắc tựa hồ có chút bất phàm, liền ném đi chút tiền tài, xem như nửa mua nửa đoạt, đem trống lúc lắc từ nhỏ nha đầu nơi đó cướp đi.

Mấy võ giả này tu vi không cao, chưa hẳn liền nhận ra Thương Lan Mộc, chỉ biết là trống lúc lắc này chất liệu bất phàm, có thể có cái gì đại dụng.

Mất trống lúc lắc, tiểu nha đầu nhìn cực kỳ thương tâm, nước mắt tại trong mắt thẳng đảo quanh, muốn đem chính mình đồ chơi cướp về, có thể một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu, sao có thể đuổi theo kịp mấy võ giả kia? Chỉ là một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi những người kia tung tích.

Tiểu nha đầu té lăn trên đất, đầy bụi đất, gào khóc, đừng đề cập rất đau lòng.

Miêu Phi Bình lên cơn giận dữ, tại trong một đầu ngõ nhỏ đem những người kia ngăn chặn, ra sức đánh một trận, đoạt lại trống lúc lắc, sau đó vừa tìm được tại chỗ không người yên lặng rơi lệ thương tâm tiểu nha đầu, lặng lẽ đem trống lúc lắc trả lại.

Thấy tiểu nha đầu một lần nữa triển khai nét mặt tươi cười, Miêu Phi Bình mới thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên bản hắn coi là việc này liền dừng ở đây, ai ngờ lại chỉ là mới bắt đầu, chỉ vì bị hắn ra sức đánh trong mấy võ giả kia, lại có một người là Tử Hoàng cung phó cung chủ dòng dõi, phó cung chủ dòng dõi tại Tử Hoàng thành bị người đánh, cái này còn phải rồi?

Tử Hoàng cung đông đảo võ giả ở trong thành trắng trợn tìm kiếm kẻ đánh người tung tích, rất nhanh liền tìm được Miêu Phi Bình, song phương tự nhiên lại là một trận xung đột, bất quá Miêu Phi Bình một cái Đế Tôn tam trọng cường giả, như thế nào những hạng người tôm cá này có thể chống lại, không thiếu được lại bị giáo huấn một trận.

Tin tức truyền về, Tử Hoàng cung cao tầng tức giận, cao thủ ra hết, toàn bộ Tử Hoàng thành trong nháy mắt sóng ngầm phun trào.

Sau khi ăn xong mấy lần thua thiệt đằng sau, Tử Hoàng cung rốt cục hiểu rõ kẻ nháo sự thân phận, đúng là Thất Tinh phường Miêu Phi Bình!

Cái này khiến Tử Hoàng cung giật mình không nhỏ, phải biết bây giờ trên Hư Không đại lục, Thất Tinh phường thế nhưng là cường đại nhất tông môn, trong phường Đế Tôn cảnh cường giả số lượng nhiều nhất không nói, còn có một cái Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Thái Thượng trưởng lão.

Nghe nói vị Thái Thượng trưởng lão kia thực lực, đã siêu việt Đế Tôn cảnh, cụ thể là tu vi gì, liền không người nào biết.

Tử Hoàng cung cùng Thất Tinh phường mặc dù có chút gặp nhau, bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, giữa lẫn nhau thật cũng không quá lớn giao tình. Chỉ là Miêu Phi Bình cái này Đế Tôn tam trọng trưởng lão bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động đi vào Tử Hoàng thành, lại đối Tử Hoàng cung rất nhiều đệ tử xuất thủ, Tử Hoàng cung cao tầng rất là không hiểu.

Vị kia Tử Hoàng cung phó cung chủ tự mình ra mặt tìm tới Miêu Phi Bình, thám thính ngọn nguồn, thế mới biết, nguyên lai là nhà mình dòng dõi đối với một phàm nhân tiểu nha đầu cường thủ hào đoạt, dẫn Miêu Phi Bình xuất thủ.

Vị phó cung chủ kia rất là nổi nóng, tuy nói là hắn quản giáo vô phương, nhưng bây giờ bởi vì chuyện này rất nhiều Tử Hoàng cung đệ tử đều bị đánh thương, vô luận như thế nào cũng muốn Miêu Phi Bình cho cái bàn giao, nếu không Tử Hoàng cung coi như mặt mũi mất hết.

Miêu Phi Bình há lại sẽ cho bọn hắn cái gì bàn giao? Thái Thượng hậu tự bị khi phụ, hắn không có trực tiếp giết những người kia đã là thủ hạ lưu tình, vừa lại không cần cái gì bàn giao?

Hai người không thể nói xong, trong ngôn ngữ cũng có hỏa khí, kết quả ra tay đánh nhau.

Tử Hoàng cung phó cung chủ bại hoàn toàn! Thậm chí vì vậy mà thụ thương, chật vật thoát đi Tử Hoàng thành.

Dưới đáy các đệ tử bị đánh thương, đều là việc nhỏ, bây giờ mà ngay cả phó cung chủ đều bị đánh bị thương, Tử Hoàng cung làm sao có thể nhịn? Lúc này xuất động mấy vị Đế Tôn cảnh, muốn tìm Miêu Phi Bình đòi lại mặt mũi.

Tin tức rất nhanh truyền về Thất Tinh phường, biết được Miêu Phi Bình tại Tử Hoàng thành xảy ra chuyện, Thất Tinh phường bên này cũng là không dám thất lễ, do Thượng Quan Tích tự mình ra mặt, mang theo mấy vị Đế Tôn cảnh trưởng lão tiến đến trợ giúp.

Thượng Quan Tích bọn người chạy đến thời điểm, Miêu Phi Bình đã cùng Tử Hoàng cung mấy vị kia Đế Tôn giao thủ mấy lần, nguyên bản Tử Hoàng cung bên này coi là Miêu Phi Bình lẻ loi một mình, tuy là Đế Tôn tam trọng cũng một bàn tay không vỗ nên tiếng, bỗng nhiên mấy lần giao thủ xuống tới mới phát hiện, Miêu Phi Bình cái này Đế Tôn tam trọng cùng bọn hắn nhận biết có chút không giống nhau lắm.

Thực lực của hắn đã siêu việt Đế Tôn cảnh phạm trù, dù cho là lấy một địch nhiều, mỗi lần cũng đều không rơi vào thế hạ phong, mấy lần giao phong xuống tới, Tử Hoàng cung đều không thể làm gì hắn.

Chờ đến Thượng Quan Tích bọn người đến đây trợ giúp đằng sau, Tử Hoàng cung bên này lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà nghe nói Thượng Quan Tích đều lộ diện, Tử Hoàng cung cung chủ cũng ngồi không yên, mặc kệ nói như vậy, Hư Không thế giới đệ nhất đại tông môn thanh danh bày ở đó, không phải do Tử Hoàng cung khinh thị.

Tử Hoàng cung cung chủ ra mặt tiếp đãi Thượng Quan Tích, song phương trao đổi hồi lâu, trên tràng diện ngược lại là ôn hoà nhã nhặn. Tử Hoàng cung bên này không có yêu cầu khác, chỉ là muốn Miêu Phi Bình ra mặt nói xin lỗi, việc này liền như vậy bỏ qua, tại kiến thức đến Miêu Phi Bình thực lực đằng sau, Tử Hoàng cung cũng ý thức Thất Tinh phường Đế Tôn cảnh không thể lẽ thường suy đoán, một cái Miêu Phi Bình liền để bọn hắn sứt đầu mẻ trán, bây giờ Thượng Quan Tích bọn người chạy tới, thật đánh nhau, Tử Hoàng cung sợ là phải ăn thiệt thòi.

Chớ đừng nói chi là, người ta còn có một cái Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Thái Thượng trưởng lão.

Nhiều đệ tử như vậy bị đánh thương, chỉ cần một cái xin lỗi, theo Tử Hoàng cung, đã là mười phần nhượng bộ.

Thượng Quan Tích không có đáp ứng, chỉ nói là muốn tìm Miêu Phi Bình hỏi rõ sự tình ngọn nguồn, Tử Hoàng cung từ đều đồng ý.

Sau đó Thượng Quan Tích tìm được Miêu Phi Bình, hỏi rõ hết thảy.

Việc đã đến nước này, Miêu Phi Bình cũng chỉ có thể đem chính mình nhận được Thái Thượng mật chỉ sự tình nói ra, biết được việc này đúng là bởi vì Thái Thượng hậu tự mà lên, Thượng Quan Tích kinh ngạc phi thường.

Bất quá tại tận mắt nhìn đến tiểu nha đầu kia cùng nàng trong tay trống lúc lắc đằng sau, Thượng Quan Tích rốt cục có thể xác định, tiểu nha đầu này quả nhiên chính là Thái Thượng hậu tự.

Lúc này tức giận!

Tử Hoàng cung người lại khi dễ đến Thái Thượng hậu tự trên đầu? Cái này còn chịu nổi sao?

Nếu thật chỉ là một chút bình thường xung đột, để Miêu Phi Bình ra mặt nói xin lỗi cũng không có gì, dù sao mặc kệ nguyên nhân gây ra vì sao, Miêu Phi Bình xác thực đả thương người ta không ít đệ tử, thân là Đế Tôn tam trọng cường giả, lấy lớn hiếp nhỏ, nói ra cũng không tốt nghe, mấu chốt việc này đã liên lụy đến Thái Thượng, há có thể nhượng bộ?

Thượng Quan Tích lại lần nữa tìm được Tử Hoàng cung cung chủ, nói thẳng xin lỗi không có khả năng, như Tử Hoàng cung còn dám bởi vì chuyện này dây dưa không ngớt, Thất Tinh phường khi không tiếc bất cứ giá nào giữ gìn tông môn uy nghiêm.

Tử Hoàng cung trợn tròn mắt, vạn không nghĩ tới chờ đến đúng là dạng này trả lời chắc chắn.

Tất cả trưởng lão bọn họ lòng dạ khó bình, kêu gào muốn cho Thất Tinh phường một chút nhan sắc nhìn xem, Tử Hoàng cung cung chủ do dự.

Mấy ngày về sau, số lớn Thất Tinh phường võ giả khẩn cấp đi Tử Hoàng thành, mà nhìn quy mô kia, cơ hồ có thể nói Thất Tinh phường có thể chiến chi lực đã dốc hết vốn liếng, từ Đế Tôn cảnh trưởng lão, cho tới một chút mới tu hành không lâu đệ tử, lại tất cả đều chạy tới.

Có thể nói nếu như lúc này có người đi tiến đánh Thất Tinh phường, nhất định có thể không cần tốn nhiều sức đem cầm xuống.

Tử Hoàng cung vạn không nghĩ tới Thất Tinh phường thái độ thế mà cường ngạnh như vậy, tất cả có thể chiến chi lực toàn bộ lôi ra đến, đây là sự thực muốn nhấc lên hai đại tông môn chi chiến sao?

Tự đại di chuyển đến cái này Hư Không thế giới đến nay, nhưng từ không phát sinh qua chuyện như vậy.

Thất Tinh phường dị thường cử động, cũng hấp dẫn Hư Không thế giới tất cả tông môn chú ý.

Mà cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới tính chân chính kiến thức đến Thất Tinh phường khủng bố nội tình.

Lại có vài chục vị Đế Tôn cảnh cường giả! Tuy nói những năm này các nhà các phái đều xuất hiện một chút tân tấn Đế Tôn cảnh, nhưng số lượng cũng không phải là quá nhiều, Tử Hoàng cung tổng cộng cũng chỉ có hơn mười vị mà thôi.

Người ta lại có mười mấy cái!

Trước kia đều chỉ truyền ngôn Thất Tinh phường là cường đại nhất tông môn, bây giờ đối với cái này cường đại nhất rốt cục có trực quan cảm thụ, ai cũng không biết Thất Tinh phường tại sao lại hiện lên nhiều như vậy Đế Tôn cảnh.

Cái này nếu là đánh nhau, Tử Hoàng cung tất nhiên không phải là đối thủ.

Là lấy Thất Tinh phường lực lượng ra hết đằng sau, Tử Hoàng cung bên kia kêu gào các trưởng lão lập tức đều trở nên câm. Cũng may Thất Tinh phường đệ tử tiến vào chiếm giữ Tử Hoàng cung đằng sau cũng không có quá nhiều hơn kích thích cử động, bọn hắn tựa hồ cũng an tĩnh đợi tại trong từng nhà khách sạn, phân bố thành trì các nơi.

Tử Hoàng cung cung chủ lại một lần nữa tìm tới Thượng Quan Tích, ngữ khí cũng không có lần trước cường ngạnh, miễn cưỡng vui cười ở giữa khắp nơi lấy lòng, vị phó cung chủ kia càng là tự mình ra mặt tạ lỗi.

Thượng Quan Tích sinh chịu, nói rõ chỉ cần Tử Hoàng cung không chủ động gây nên cái gì sự đoan, Thất Tinh phường đệ tử tuyệt sẽ không tại Tử Hoàng thành sinh sự.

Cam đoan này để Tử Hoàng cung cung chủ thở phào một hơi.

Nhưng mà nhiều như vậy Thất Tinh phường đệ tử chạy đến Tử Hoàng thành đến cũng không phải chuyện gì, hắn một trận nói bóng nói gió, muốn hỏi một chút Thượng Quan Tích rốt cuộc muốn làm gì, Thất Tinh phường đệ tử khi nào có thể rút lui.

Thượng Quan Tích trầm mặc một trận cho ra đáp án: "Lúc nào rút lui ta cũng nói không chính xác, về phần muốn làm gì, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, ngươi coi như ta Thất Tinh phường đệ tử đến nhập thế lịch luyện, nên đi thời điểm tự nhiên sẽ đi."

Tử Hoàng cung cung chủ hoàn toàn không còn gì để nói.

Từ Thượng Quan Tích bên này không chiếm được chính xác trả lời chắc chắn, quay đầu đem lần này nói chuyện với nhau thuật lại tất cả trưởng lão bên kia, lúc này liền có trưởng lão tức giận nói: "Hắn Thượng Quan Tích là Thất Tinh phường phường chủ, hiệu lệnh phía dưới, Thất Tinh phường ai dám không tuân theo, lại còn nói không biết lúc nào rút lui, đây rõ ràng là phải cho ta Tử Hoàng cung khó xử!"

Các trưởng lão khác cũng là cảm xúc phẫn uất.

Lại có một vị trưởng lão như có điều suy nghĩ nói: "Nghe cung chủ nói như vậy, cái này Thượng Quan Tích hình như có cái gì nỗi khổ cũng khó nói."

Tử Hoàng cung cung chủ nghe tiếng nhìn lại: "Hắn có thể có cái gì nỗi khổ tâm?"

Trưởng lão kia nói: "Cung chủ, Thất Tinh phường thế nhưng là còn có một vị Thái Thượng trưởng lão, nếu là vị Thái Thượng trưởng lão kia mệnh lệnh đâu?"

Tử Hoàng cung cung chủ thần sắc khẽ động: "Ý của ngươi là nói. . ."

Trưởng lão kia lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán, cũng không dám khẳng định.".