Chương 5124: Toàn quân xuất kích

Chương 5124: Toàn quân xuất kích

Trong Tử Hoàng thành, khắp nơi có thể thấy được Thất Tinh phường đệ tử, cũng may những này Thất Tinh phường khách đến thăm xác thực như Thượng Quan Tích nói, cũng không có tại Tử Hoàng thành dẫn phát loạn gì, đều an ổn đến cực điểm.

Cái này khiến Tử Hoàng cung cao tầng lại may mắn lại là không hiểu, chẳng lẽ Thất Tinh phường bên kia thật chỉ là để những đệ tử này đến nhập thế lịch luyện?

Nhưng vì cái gì muốn lựa chọn Tử Hoàng thành?

Bất quá tại trải qua nhiều mặt dò xét đằng sau, Tử Hoàng cung bên này rốt cục hiểu rõ một sự kiện, đó chính là Thất Tinh phường các Đế Tôn cảnh, tựa hồ đối với một cái ở trong Tử Hoàng thành lang thang tiểu nha đầu cực kỳ để ý, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có hai ba vị Đế Tôn cảnh trong bóng tối chiếu khán tiểu nha đầu kia.

Vẻn vẹn chỉ là âm thầm chiếu khán, từ trước tới giờ không bại lộ hành tung, cũng không nhúng tay vào cuộc sống của nàng  mặc cho nàng lẻ loi một mình, ở trong thành sờ soạng lần mò.

Mà tiểu nha đầu này, chính là dẫn phát chuyện này nguyên nhân gây ra.

Thất Tinh phường coi trọng như vậy tiểu nha đầu này, Tử Hoàng cung tất nhiên là không hiểu, muốn tra ra tiểu nha đầu này lai lịch, có thể một phen tra rõ xuống tới, đạt được một cái để cho người ta kinh ngạc kết quả, ai cũng không biết tiểu nha đầu này là nhà nào hài tử, lại là cái gì thời điểm đi vào Tử Hoàng thành, bốn chỗ cửa thành căn bản không có nàng vào thành ghi chép, nàng tựa hồ là bỗng nhiên xuất hiện ở trong Tử Hoàng thành.

Mặc dù không có hiểu rõ tiểu nha đầu này lai lịch, nhưng cuối cùng minh bạch Thất Tinh phường ý đồ, Tử Hoàng cung cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu nha đầu này nếu liên lụy khổng lồ như thế, Tử Hoàng cung cũng không dám có chỗ lãnh đạm, cao tầng hạ lệnh, trong thành tất cả mọi người sự tình, tận khả năng cho tiểu cô nương này mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Từ đó, tiểu nha đầu ở trong Tử Hoàng thành thời gian liền thư thái không ít, không lo ăn thứ gì đều không cần trả tiền, đợi cho ban đêm tự có khách sạn lão bản mời nàng đi vào nghỉ ngơi.

Trong phố xá, Dương Khai ngồi ngay ngắn, yên lặng luyện hóa tài nguyên tu hành.

Đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, để lão tổ có thể ở trong đó tu dưỡng chữa thương, cái này cũng không chậm trễ hắn tự thân tu hành.

Người Tử Hoàng cung cùng Thất Tinh phường chỉ coi lão tổ là cái chưa bao giờ tu hành qua người bình thường, nhưng mà thân là Tiểu Càn Khôn chủ nhân, Dương Khai lại có thể tinh tường cảm nhận được, trong toàn bộ Tử Hoàng thành, hình như có một cỗ lực lượng vô danh, tại bao giờ cũng hướng lão tổ thể nội tràn vào.

Đó là hồng trần chi lực.

Mà nguồn lực lượng này tẩy luyện, chính là lão tổ để mà chữa thương căn bản, trong đó huyền diệu, chính là Dương Khai cũng thấy không rõ không nói rõ.

Tại lão tổ chữa thương thời khắc, Âm Dương quan cũng đại trận đóng chặt  mặc cho Mặc tộc đại quân ở bên ngoài khiêu khích kêu gào, tuyệt không khẽ mở chiến sự, chỉ có địch nhân dựa vào là gần vừa đủ thời điểm, mới có thể vận dụng Âm Dương quan ngoại vi pháp trận cùng bí bảo, đánh lui địch đến.

Như vậy hơn nửa năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, Dương Khai đang chuyên tâm luyện hóa tài nguyên, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, thần niệm hướng Tiểu Càn Khôn Tử Hoàng thành nơi nào đó chú ý đi qua.

Trong Tử Hoàng thành, Miêu Phi Bình cẩn trọng thi hành Thái Thượng mật chỉ, cơ hồ thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm cái kia Thái Thượng hậu tự, cũng may trải qua lần trước sự tình, Tử Hoàng cung tựa hồ cũng ý thức được tiểu nha đầu này thân phận đặc thù, lại không người dám tới gây sự với nàng, đây cũng là để Miêu Phi Bình bớt đi không ít chuyện.

Lúc này thời điểm, Thái Thượng hậu tự ngay tại một cái quầy điểm tâm ăn điểm tâm, ngày bình thường vị này đều là một trận gió cuốn mây tan, hôm nay cũng không biết tại sao, ăn ăn, đúng là bỗng nhiên ngừng lại, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Ngay sau đó nàng liền đứng lên, thẳng tắp hướng chính mình sở tại phương hướng đi tới.

Miêu Phi Bình rất là kinh ngạc, phải biết hắn nhưng là Đế Tôn tam trọng, giờ phút này thi triển bí thuật, chẳng những ẩn nặc thân hình, liền ngay cả khí tức đều thu liễm sạch sẽ, chớ nói một cái không có tu hành người bình thường, chính là chờ nhàn Đế Tôn cảnh cũng không có cách nào tuỳ tiện phát hiện tung tích của hắn.

Thế nhưng là Thái Thượng hậu tự lại bay thẳng đến hắn đi tới, đây là bị phát hiện?

Miêu Phi Bình rất nhanh phủ định, Thái Thượng mặc dù cao minh, nhưng hắn vị này hậu tự nhưng không có tu hành vết tích, không có khả năng phát hiện chính mình.

Cho nên tại vị kia sắp tiếp cận mình thời điểm, Miêu Phi Bình lặng yên không một tiếng động hướng bên cạnh tránh ra thân thể.

Ai có thể nghĩ, vị này lại cứ như vậy đứng ở trước mặt mình không đi, còn quay đầu nhìn về chính mình trông lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo dáng tươi cười, con mắt cong thành hình nguyệt nha.

Miêu Phi Bình lần này thế nhưng là thật giật mình, lại di động mấy bước, trước mặt tiểu cô nương ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào hắn không thả.

"Vị sư muội này, ngươi nhìn gặp ta?" Miêu Phi Bình kinh hỏi.

Tiểu nha đầu cười mỉm một tiếng: "Sư muội?"

Miêu Phi Bình khiếp sợ tột đỉnh, nàng quả nhiên nhìn thấy mình! Thế nhưng là cái này sao có thể? Trải qua thời gian dài như vậy, hắn nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, trước mắt vị này căn bản không có chút nào tu hành vết tích, dưới mắt tình huống này lại giải thích thế nào?

Ngay tại hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, trước mặt tiểu nhân lại cười cười nói: "Thôi, những ngày này vất vả ngươi."

Miêu Phi Bình nhất thời không biết nên như thế nào tiếp lời, lắp bắp nói: "Việc nằm trong phận sự, sư muội nghiêm trọng."

Tiểu nha đầu lão khí hoành thu gật gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu đối với bầu trời nói: "Thả ta ra ngoài đi."

Dứt lời thời điểm, trước mặt tiểu nhân bỗng nhiên cứ như vậy quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Miêu Phi Bình không khỏi thất thần.

Bên này dị thường rất nhanh gây nên phụ cận Thất Tinh phường Đế Tôn cảnh chú ý, nhao nhao chạy đến hỏi thăm, tin tức lại lập tức truyền đến Thượng Quan Tích bên kia, đợi Thượng Quan Tích vội vàng đã tìm đến lúc, đâu còn thấy tiểu nha đầu kia bóng dáng.

Cũng may Miêu Phi Bình rất nhanh nhận được Thái Thượng pháp chỉ, nói rõ nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, đem pháp chỉ thuật lại, Thất Tinh phường đám người thở phào một hơi.

Cùng lúc đó, trong phố xá, thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên xuất hiện.

Một mực chờ đợi ở đây Đường Thu thấy thế, vội vàng cung kính hành lễ.

Lão tổ khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Dương Khai, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi Tiểu Càn Khôn, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt?"

Dương Khai trả lời: "Đệ tử tu hành Thời Gian Pháp Tắc, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới bốn lần có thừa."

Hắn Tiểu Càn Khôn ngày sơ thành, bởi vì Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân, tốc độ thời gian trôi qua chính là ngoại giới gấp hai, về sau Tam đệ tử Hứa Ý tại Thất Tinh phường tu hành Đại Hoang Kinh thời điểm, không biết sao làm hắn Tiểu Càn Khôn cũng phải lấy ích lợi, biến thành bốn lần tốc độ chảy.

Cho nên Dương Khai mặc dù chỉ ở trong phố xá tu hành hơn nửa năm công phu, nhưng lão tổ ở trong Tiểu Càn Khôn cũng đã vượt qua hai ba năm.

Một bên Đường Thu nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó kinh hãi: "Bốn lần tốc độ chảy?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Đường Thu một bộ nhìn yêu quái biểu lộ nhìn qua hắn: "Ngươi trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, bao giờ cũng đều tại cho ngươi gia tăng nội tình, lại có bốn lần tốc độ chảy, cái này chẳng phải là như hổ thêm cánh?" Bỗng nhiên kịp phản ứng: "Trách không được ngươi nhanh như vậy liền tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, nguyên lai là nguyên nhân này."

Trước đó hắn hiếu kì, Dương Khai từ tấn thăng Khai Thiên đến nay cũng không có nhiều thời đại, tuy nói trong đó có không ít cơ duyên, nhưng tốc độ tấn thăng này cũng quá nhanh một chút, nhưng nếu là hắn trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt mà nói, vậy hết thảy liền nói đến thông.

"Đáng tiếc. . ." Đường Thu bỗng nhiên lại hít một tiếng. Đáng tiếc là Dương Khai tấn thăng Khai Thiên điểm xuất phát là ngũ phẩm, mặc dù dùng qua một viên trung phẩm Thế Giới Quả, để hắn điểm xuất phát biến tướng tăng lên nhất phẩm, ngày sau cực hạn cũng chỉ là bát phẩm mà thôi.

Như hắn năm đó có thể thẳng tấn thất phẩm, ngày sau thế nhưng là có hi vọng thành tựu lão tổ cấp cường giả.

Hắn thân phụ bực này nghịch thiên cơ duyên, đối với mặt khác có hi vọng thành tựu cửu phẩm người mà nói, muốn tiết kiệm bao nhiêu tu hành thời gian a.

"Không có gì có thể tiếc, thế gian hết thảy, đều có định số." Lão tổ hiển nhiên minh bạch Đường Thu đang thở dài cái gì, "Dương Khai ngày sau cũng không phải không có hi vọng tấn thăng cửu phẩm, bất quá chuyện tương lai còn cần hắn tự thân cố gắng, trước mắt sự tình hay là trước xử lý đi."

Đường Thu lúc này thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Âm Dương quan bốn quân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, xin mời lão tổ hạ lệnh."

Lão tổ ánh mắt hướng quan ngoại nhìn lại, thản nhiên nói: "Toàn quân xuất kích!"

Trầm thấp tiếng kèn vang vọng toàn bộ Âm Dương quan, tu dưỡng hơn nửa năm Âm Dương quan tướng sĩ trong thời gian cực ngắn chỉnh binh bày trận, vận sức chờ phát động, tề tụ cửa Đông chỗ.

Toàn bộ Âm Dương quan bên ngoài, bốn phương tám hướng đều có Mặc tộc đại quân vây khốn, ngoài cửa đông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Giờ này khắc này, cửa Đông chỗ đang có Mặc tộc đang kêu gào khiêu khích.

Hơn nửa năm này thời gian, cơ hồ mỗi một ngày đều có tình huống như vậy xuất hiện, Âm Dương quan bên này đóng cửa không chiến, càng để Mặc tộc khí diễm phách lối.

Là lấy khi Âm Dương quan cửa Đông chỗ cấm chế mở rộng, giống như thủy triều Nhân tộc tướng sĩ từ cửa Đông sát tướng lúc đi ra, một nhóm kia khiêu khích chửi rủa Mặc tộc lại có chút không thể kịp phản ứng.

Nhân tộc chiến hạm dòng lũ lướt qua, sửng sốt Mặc tộc đã hóa thành mảnh vỡ.

Càng xa xôi, phát giác được Nhân tộc xuất quan động tĩnh, mấy vị vực chủ đều tinh thần chấn động, cao giọng hạ lệnh, để dưới trướng đại quân nghênh địch. Trong khoảng thời gian này Âm Dương quan bế quan không chiến, có thể để bọn hắn nhịn gần chết, bây giờ Nhân tộc rốt cục nhịn không được xuất quan, bọn hắn tự nhiên là muốn giết thống khoái.

Hai tộc đại quân rất nhanh ở trong hư không va chạm, bí thuật cùng bí bảo quang mang chiếu sáng càn khôn, huyết nhục ở trên chiến trường vẩy ra.

Chợt vừa giao phong, Mặc tộc đại quân liền hiện ra xu hướng suy tàn.

Không khác, lần này Âm Dương quan đại quân thế nhưng là từ cửa Đông đều xuất hiện, mà Mặc tộc đại quân thì là phân tán vây khốn Âm Dương quan các nơi, trừ bỏ ngoài cửa đông Mặc tộc, những phương hướng khác Mặc tộc đại quân còn đang trợ giúp tới trên đường.

Huống chi, trải qua trước đó từng tràng chém giết, Mặc tộc đại quân số lượng cũng không bằng ban sơ.

Dĩ vãng Mặc tộc còn có thể từ phía sau liên tục không ngừng bổ sung binh lực, nhưng mà lần này Mặc tộc hậu phương bị quấy cái long trời lở đất, chẳng những vương chủ trọng thương, liền ngay cả vực chủ đều đã chết năm cái, Mặc Sào tức thì bị hủy diệt vô số, Nhân tộc tu dưỡng trong lúc đó, Mặc tộc tuy vẫn có viện quân đến, số lượng lại không nhiều, khó mà hữu hiệu bổ sung trước đó tổn thất.

Nhưng mà Mặc tộc y nguyên tử chiến không lùi, cũng không phải Mặc tộc từng cái đều thấy chết không sờn, chỉ là thống soái đại quân các vực chủ không hạ lệnh, ai dám tuỳ tiện triệt thoái phía sau? Lâm chiến triệt thoái phía sau thế nhưng là tội chết.

Mà đối với các vực chủ tới nói, chỉ cần dưới trướng các lãnh chúa tử thương không phải quá lớn, mặt khác thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc chết lại nhiều cũng sẽ không đau lòng. Tương phản, bọn hắn lại có thể dựa vào thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc tiêu hao Nhân tộc lực lượng.

Luận binh lực bổ sung, Mặc tộc so với Nhân tộc thế nhưng là nhanh gọn nhiều.

Là lấy loại trao đổi trên binh lực này, đối với Mặc tộc là cực kỳ có lợi, chư vị vực chủ cũng minh bạch đạo lý này.

Cửa Đông Mặc tộc đại quân liên tục bại lui, mặt khác mấy cái phương hướng Mặc tộc đại quân khẩn cấp gấp rút tiếp viện, mà đúng lúc này, trên một chiếc chiến hạm không đáng chú ý, một đạo thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên lướt đi..