Chương 5125: Chào từ giã

Chương 5125: Chào từ giã

Mặc tộc bên này vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Nhân tộc lão tổ lại sẽ ẩn thân tại trong đại quân đánh lén, càng làm cho bọn hắn khó có thể lý giải được chính là, Nhân tộc lão tổ làm sao nhanh như vậy đã có sức đánh một trận.

Từ phía sau có được tin tức thế nhưng là nói Nhân tộc lão tổ đã bị trọng thương, không có ba mươi năm mươi năm tu dưỡng căn bản không có khả năng lại ra tay.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không một mực vây khốn Âm Dương quan không lùi.

Vương chủ trọng thương ngủ say, giờ phút này không Chí Tôn tọa trấn, một khi Nhân tộc lão tổ xuất thủ, những vực chủ kia có thể chống đỡ ngăn không được.

Cũng là bởi vì biết Nhân tộc lão tổ không có xuất thủ chi lực, Mặc tộc các vực chủ mới có ỷ lại không sợ gì. Nhân tộc bát phẩm cố nhiên cường đại, nhưng tại trên chiến trường như vậy muốn giết bọn hắn cũng không dễ dàng.

Là lấy khi Nhân tộc lão tổ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, trong chớp mắt chém giết một vị Mặc tộc vực chủ đằng sau, Mặc tộc có thể nói là quá sợ hãi.

Lão tổ thân hình không ngừng, cầm trong tay trường kiếm, tại Đường Thu đám người phối hợp xuống, rất nhanh lại đem một vị vực chủ đánh chết ở dưới kiếm.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, tuần tự hai vị vực chủ vẫn lạc, còn lại may mắn còn sống sót các vực chủ nào còn dám tiếp tục dừng lại, nhao nhao triệt thoái phía sau, mà không bọn hắn áp trận, Mặc tộc đại quân lập tức binh bại như núi đổ.

Trong lúc nhất thời, Mặc tộc tử thương thảm trọng, Nhân tộc sĩ khí dâng cao.

Các vực chủ một lòng đào mệnh, lão tổ không có lãng phí thời gian truy kích, mà là thay đổi phương hướng, hướng phía nam đánh tới.

Bên kia Mặc tộc đại quân còn không biết phía đông chiến tuyến đến cùng xảy ra chuyện gì, đại quân ngay tại các vực chủ dẫn đầu xuống hướng bên này khẩn cấp gấp rút tiếp viện.

Không chờ bọn họ đuổi tới, đón đầu liền đụng phải lấy lão tổ cầm đầu, mấy vị bát phẩm tổng trấn chặn đường.

Một phen đại chiến, rất nhanh lại có một vị vực chủ bị lão tổ chém giết, cửu phẩm Khai Thiên uy thế cho tới giờ khắc này mới đều quét sạch ra, uy hiếp toàn bộ chiến trường.

Tuần tự ba vị vực chủ bỏ mình, phía đông chiến tuyến sụp đổ, phương nam chiến tuyến cũng bởi vì Nhân tộc lão tổ bỗng nhiên hiện thân mà hỗn loạn không chịu nổi, Tây Bắc hai nơi Mặc tộc vực chủ tại phát giác được Nhân tộc lão tổ khí thế đằng sau liền biết không ổn, quả quyết vứt xuống một nhóm pháo hôi phân tán Nhân tộc chú ý, chính mình thì suất lĩnh tinh nhuệ thoát đi chiến trường, cũng không quay đầu lại hướng Mặc tộc nội địa chạy tới, e sợ cho Nhân tộc lão tổ truy sát đi lên.

Đại chiến đến tận đây, Mặc tộc đã vô lực hồi thiên, từ lão tổ hiện thân xuất thủ, tuần tự bất quá một chén trà công phu mà thôi, chết trên tay nàng cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị vực chủ, có lẽ còn có một số Mặc tộc bị nàng xuất thủ dư ba tiêu diệt, vậy mà mặc dù như thế, Mặc tộc cũng là quân lính tan rã.

Ở trên chiến trường như vậy, không có vương chủ chi lực kiềm chế, Nhân tộc lão tổ đối với Mặc tộc uy hiếp quá lớn.

Mặc tộc đại quân phân tán các nơi, hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, Nhân tộc bên này đương nhiên sẽ không thác thất lương cơ, Đông Nam Tây Bắc bốn quân, tại riêng phần mình quân đoàn trưởng dẫn đầu xuống nhao nhao truy kích ra ngoài, dọc theo đường chỗ qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Dương Khai không có tham chiến, mặc dù hắn thực lực không tầm thường, nhưng ở trên chiến trường như vậy, nhiều hắn lực lượng một người không nhiều, thiếu hắn lực lượng một người không ít, nhiệm vụ của hắn là hộ tống lão tổ về quan.

Tại hắn trong Tiểu Càn Khôn tu dưỡng thời gian hai, ba năm, lão tổ cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục chém giết ba vị vực chủ lực lượng, tại chém giết cái thứ ba vực chủ đằng sau, lão tổ cũng đã vô lực là kế.

Mặc tộc coi như không lui binh, lão tổ cũng không có khả năng lại ra tay, nhưng mà Mặc tộc hiển nhiên bị lão tổ sợ vỡ mật, phát giác được cửu phẩm Khai Thiên uy thế đằng sau, những vực chủ kia nào còn dám dừng lại.

Cái này cho Nhân tộc bám đuôi truy sát cơ hội, hai quân giao phong, lúc này cũng là dễ dàng nhất mở rộng chiến quả thời cơ, rất nhiều bát phẩm tổng trấn khắc sâu minh bạch đạo lý này, sao lại bỏ lỡ.

Bất quá Nhân tộc cũng không dám truy kích quá xa, tuần tự bất quá mười ngày công phu, liền lục tục ngo ngoe thu binh về quan.

Mà qua chiến dịch này, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, muốn bổ sung binh lực, tối thiểu nhất cũng phải lên trăm năm công phu, như lại tính cả các vực chủ tổn thất cùng Dương Khai tại Mặc tộc hậu phương phá hủy Mặc Sào mang tới hậu quả, Âm Dương chiến khu Mặc tộc chỉ sợ phải kể tới hơn trăm năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

Trận chiến này có thể nói đại thắng!

Sau đại chiến, Âm Dương quan trên dưới y nguyên sĩ khí phấn chấn, bất quá hai tộc tranh chấp, Nhân tộc bên này cũng có thương vong, đối với Mặc tộc tổn thất, Nhân tộc thương vong còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Mà sau đó đánh giá chiến công, Dương Khai tự nhiên thuộc về công đầu.

Không nói đến hắn một mình xâm nhập Mặc tộc hậu phương, hỏng Mặc tộc đại kế, cứu ra 300 Luyện Khí sư, riêng là hủy cái kia mười toà Vực Chủ Mặc Sào liền đã mất người có thể so sánh, còn thăm dò Mặc Sào bí ẩn, cuối cùng càng là mang theo lão tổ về quan, từng cọc từng kiện này đều là đại công.

Dương Khai mặc dù lệ thuộc Bích Lạc quan, nhưng lần này công lao của hắn quả thực không nhỏ, Âm Dương quan bên này cũng phá lệ cho hắn đăng ký tạo sách, ghi chép chiến công.

Dựa vào những chiến công này, Dương Khai có thể tại Âm Dương quan Chiến Bị điện đổi lấy bất luận cái gì có thể đổi lấy vật tư.

Bất quá hắn tại Mặc tộc bên kia cướp sạch đại lượng tài nguyên, bản thân tu hành không cần sầu, tự nhiên không cần cái gì hối đoái.

Đại chiến kết thúc về sau, Dương Khai cũng không có trước tiên trở về Bích Lạc quan, mà là tại Đường Thu đám người thỉnh cầu dưới, hỗ trợ mở ra quan ngoại những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia môn hộ.

Mỗi một tòa Nhân tộc quan ải bên ngoài, đều có đại lượng che giấu Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên. Đây đều là từng tại trên chiến trường chiến tử thượng phẩm Khai Thiên bọn họ để lại, Bích Lạc quan như vậy, Âm Dương quan tự nhiên cũng giống vậy.

Bích Lạc quan bên kia Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ, Dương Khai đã sớm toàn bộ mở ra, trong quan Trận Pháp sư bọn họ tại trong những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này bố trí đại lượng cấm chế cùng bẫy rập, những bố trí này trong tương lai cũng có thể dùng để đối phó Mặc tộc đại quân thủ đoạn.

Âm Dương quan đối với chuyện này có chỗ nghe nói, tự nhiên là muốn bắt chước, chỉ tiếc những môn hộ ẩn nấp kia khó tìm, trừ phi như Dương Khai đồng dạng tinh thông Không Gian Pháp Tắc mới có thể tuỳ tiện nhìn rõ.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Dương Khai đều ở ngoài Âm Dương quan tìm kiếm mở ra những môn hộ ẩn nấp kia, môn hộ chỉ cần mở ra, tiếp xuống tự có Trận Pháp sư xuất thủ bố trí rất nhiều cấm chế.

Làm xong những này, Dương Khai lại hỗ trợ tìm kiếm bí cảnh môn hộ, trước trước sau sau bận rộn không sai biệt lắm thời gian hai năm mới cáo hoàn tất.

Lại về Âm Dương quan, trong bốn chiếc Khu Mặc Hạm phong tồn tịnh hóa chi quang còn chờ bổ sung, hắn lại lần nữa ra tay.

Lại cân nhắc đến Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, liền chia lãi hắn một chút Tiểu Thạch tộc, để hắn nuôi nhốt ở thể nội trong Tiểu Càn Khôn, Võ Thanh như nhặt được chí bảo.

Hắn là bát phẩm Khai Thiên, bất quá khoảng cách tấn thăng cửu phẩm tựa hồ cũng không xa, bây giờ có Tiểu Thạch tộc, trong lúc vô hình rút ngắn hắn tấn thăng thời hạn.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Trong phố xá, phi thường náo nhiệt, giống nhau Dương Khai năm đó lần đầu tới ở đây, cả con đường dòng người chen vai thích cánh, ồn ào như thế gian thành trì.

Bất quá đối với lúc trước không hiểu ra sao, Dương Khai bây giờ cũng biết, chợ búa này vốn là vì lão tổ chữa thương mà thành lập.

Dễ như trở bàn tay tại trong quán trà tìm được ngay tại nghe sách lão tổ, Dương Khai cũng không khách khí, trực tiếp ngồi tại bên cạnh nàng.

Trên đài ngay tại thuyết thư chính là một cái Dương Khai không quen biết bát phẩm Khai Thiên, cũng không biết là vị nào tổng trấn, nói tựa hồ là một cái thần tiên ma quái cố sự, giảng chí diệu chỗ, dưới đài một đám người ầm vang gọi tốt.

Dương Khai không khỏi khóe mắt run rẩy, trường hợp như vậy, quả nhiên vẫn là có chút không quá thích ứng a, dù sao dưới đài cổ động những này, đều là từng vị Khai Thiên cảnh.

"Muốn đi rồi?" Lão tổ một bên hướng trong miệng đút lấy ăn uống, một bên hững hờ mà hỏi thăm.

Dương Khai gật gật đầu: "Bên này hết thảy đã xử lý thỏa đáng, không cần cái gì ta hỗ trợ."

"Những năm này vất vả ngươi, một mực chạy đông chạy tây, cũng không có công phu nghỉ ngơi."

"Đệ tử việc nằm trong phận sự." Dương Khai trả lời.

"Ừm, trở về liền hảo hảo tu hành đi, tranh thủ sớm ngày tấn thăng bát phẩm, thất phẩm Khai Thiên, trên Mặc chi chiến trường này chung quy vẫn là không có cách nào bảo đảm an toàn của mình."

"Đệ tử tuân mệnh." Dương Khai cung kính ứng với, trù trừ một chút mới mở miệng nói: "Lão tổ cần đệ tử hỗ trợ chữa thương sao? Nếu là lão tổ cần, đệ tử nghĩa bất dung từ."

Lão tổ cười cười nói: "Không cần, ở chỗ này chữa thương cũng giống như nhau, mặc dù tốc độ so ra kém tại ngươi Tiểu Càn Khôn, nhưng Mặc tộc bên kia bây giờ nguyên khí đại thương, trong vòng trăm năm cũng sẽ không có cái gì chiến sự, ta chậm rãi tu dưỡng cũng giống như nhau."

Dương Khai đang muốn gật đầu, lão tổ bỗng nhiên nói: "Nếu không ngươi hay là đến Âm Dương quan đi, tả hữu ngươi cũng coi như nửa cái Âm Dương Thiên đệ tử, tới đây danh chính ngôn thuận."

Dương Khai nói: "Việc này đệ tử có thể làm không được chủ, lão tổ nếu thật muốn đệ tử đến Âm Dương quan mà nói, còn cần đến cùng Bích Lạc quan bên kia câu thông. Bích Lạc quan bên kia nếu là cho đi, đệ tử đương nhiên sẽ không chối từ."

Lão tổ hì hì cười một tiếng: "Tùy tiện nói một chút, chớ để ở trong lòng, đã là Nhân tộc, mặc kệ ở nơi nào, chỉ cần cùng Mặc tộc chống lại, đều là giống nhau, không cần câu tại một cửa nào ải."

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu, lại bồi tiếp lão tổ nghe một hồi sách, lúc này mới đứng lên nói: "Đệ tử cáo lui!"

"Đi thôi." Lão tổ khoát khoát tay.

Ra chợ búa, Dương Khai thẳng đến trong quan nơi nào đó, chốc lát, tại một gian trước tiểu viện dừng lại.

Ngoài viện có cấm chế bao phủ, hiển nhiên là phòng bị có người quấy rầy, Dương Khai cũng không để ý nó, đưa tay sờ nhẹ, rất nhanh, cấm chế liền rộng mở một cánh cửa, Dương Khai trực tiếp đi vào.

Trong viện Huyết Nha ngồi ngay ngắn, liếc mắt trông lại: "Làm gì?"

Dương Khai cười cười: "Không có gì, chuẩn bị trở về Bích Lạc quan, trước khi đi ghé thăm ngươi một chút."

Huyết Nha lập tức không vui: "Chúng ta có giao tình?"

Dương Khai đưa tay chộp một cái, trống rỗng bắt vài hũ rượu đặt ở trước mặt hắn trên mặt bàn.

Huyết Nha nhìn một chút rượu, lại nhìn một chút Dương Khai, sách một tiếng: "Bằng vài hũ rượu này liền muốn cùng ta kết giao tình? Ngươi có phải hay không quên ban đầu là làm sao đối phó của ta?"

Dương Khai bày ra hai cái bát, rót rượu rót đầy, bưng lên một bát: "Chỉ hỏi ngươi một câu, uống hay không đi."

Huyết Nha lặng yên chỉ chốc lát, trực tiếp cầm lấy một vò không có mở ra, giải phong, ngửa đầu liền rót.

Dương Khai cũng không thèm để ý, bưng lên bát mãnh liệt làm.

Không quá mức giao lưu, chỉ là uống rượu mà thôi.

Đợi cho vài hũ rượu uống thôi, Dương Khai đứng dậy, hơi có chút say ý nói: "Huyết Nha huynh, chiến trường hung hiểm, độc thân tác chiến luôn luôn không có bảo hộ, tất cả Nhân tộc đều là đồng đội, nhiều mượn nhờ đồng đội chi lực đi, hi vọng lần sau lại đến Âm Dương quan, còn có thể nhìn thấy ngươi."

Nói xong có chút khoát tay, quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, Huyết Nha bĩu môi một tiếng: "Nhàm chán!".