Chương 5126: Hư Không đạo tràng

Chương 5126: Hư Không đạo tràng

Đi qua siêu cấp không gian pháp trận, Dương Khai thuận lợi trở về Bích Lạc quan.

Giương mắt liền gặp được chính chờ đợi ở đây Chung Lương.

Dương Khai liền vội vàng hành lễ.

Chung Lương đưa tay hư nhấc, cười mỉm mà nói: "Làm không tệ, những năm này vất vả ngươi."

Dương Khai nao nao, chợt minh bạch mình tại Âm Dương quan bên kia đi sự tình, bên này cũng đã biết.

Nhân tộc các nơi quan ải ở giữa, nhân viên lui tới cần tiêu hao rộng lượng tài nguyên, dù sao mỗi một chỗ quan ải khoảng cách đều không gần, nhưng nếu như chỉ là truyền lại một chút tình báo mà nói, liền tiêu hao không lớn. Khu Mặc Đan đan phương, còn có Hư Không Âm Dương Kính phương pháp luyện chế, đều là từ Bích Lạc quan bên này lấy ngọc giản hình thức truyền lại hướng các nơi Nhân tộc quan ải.

Dương Khai xem như người Bích Lạc quan, bởi vì tịnh hóa chi quang nguyên nhân, liên lụy quá lớn. Nếu không có Mặc tộc luyện chế chiến hạm kế hoạch đối với Nhân tộc uy hiếp quá lớn, Bích Lạc quan bên này lại sao nguyện ý để Dương Khai lấy thân mạo hiểm? Hắn đi Âm Dương chiến khu, Bích Lạc quan tự nhiên sẽ thời khắc chú ý hắn động tĩnh.

Cơ hồ mỗi tháng, Bích Lạc quan đều sẽ đưa tin Âm Dương quan hỏi thăm tình huống  bên kia tự nhiên cũng là có sao nói vậy, từ trước tới giờ không giấu diếm.

Dương Khai tiềm phục tại Mặc tộc bên kia thời điểm, Âm Dương quan cũng không chiếm được hắn nửa điểm tin tức, Bích Lạc quan bên này thế nhưng là lo lắng.

Mãi mới chờ đến lúc đến Dương Khai hiện thân, Mặc tộc đại quân lại tại vây quan, Dương Khai lại phải phụ trợ Âm Dương quan lão tổ chữa thương . Chờ đến đánh tan Mặc tộc đại quân đằng sau, hắn lại lưu tại bên kia mở ra các loại Càn Khôn Động Thiên, Càn Khôn phúc địa thậm chí bí cảnh môn hộ.

Chung Lương bọn người thậm chí muốn hoài nghi, Âm Dương quan có phải hay không muốn đem Dương Khai cưỡng ép tạm giam xuống tới, không trả!

Nói thực ra, Dương Khai nếu là không quay lại Bích Lạc quan, Chung Lương sợ là nhịn không được muốn đích thân đi Âm Dương quan một chuyến, tìm Đường Thu đòi người.

Cũng may Dương Khai cuối cùng vẫn là trở về, Chung Lương tuổi già an lòng.

Đối với Dương Khai tại Âm Dương chiến khu bên kia cách làm, Chung Lương tất nhiên là không tiếc tán thưởng, chợt lại dặn dò hắn, nếu trở về, vậy liền thật tốt tu dưỡng, cố gắng tăng lên tự thân tu vi.

Dương Khai tự nhiên xưng là.

Chung Lương hài lòng đi, Dương Khai một thân một mình trở về chỗ ở.

Phát giác cấm chế bị xúc động động tĩnh, ngay tại trong tu hành Phùng Anh cùng Bạch Nghệ nhao nhao đi ra điều tra, thấy Dương Khai trở về, hai nữ tất cả đều đại hỉ.

Nơi đây vốn là Phùng Anh nơi ở, bất quá bởi vì là một chỗ sân nhỏ, có dư thừa sương phòng, Dương Khai liền một mực ở chỗ này, về sau thu phục Bạch Nghệ, cũng cùng nhau ở. Dù sao cũng là một tiểu đội thành viên, như gặp chiến sự lời nói cũng thuận tiện tập hợp.

Hơn mười năm không thấy, hai người khí tức rõ ràng cô đọng không ít.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Bích Lạc quan tướng sĩ, trải qua thời gian dài như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, thực lực đều có chỗ tăng tiến.

Dĩ vãng không có Dương Khai thời điểm, vô luận Nhân tộc chỗ kia quan ải, đều thiếu khuyết tu hành vật tư, mỗi một phần vật tư đều được tính toán tỉ mỉ. Nhưng từ khi Dương Khai dâng ra Hư Không Âm Dương Kính đằng sau, vật tư sự tình liền không còn là vấn đề, nhất là Bích Lạc quan bên này, Chiến Bị điện bây giờ chứa đựng vật tư có thể nói là như núi như biển, đầy đủ cung cấp trong quan tướng sĩ tu hành mấy ngàn năm.

Không có ngoại địch tập kích quấy rối, vật tư lại dồi dào, tu vi tự nhiên sẽ có chỗ tăng tiến, mà lại trước đây do Dương Khai xuất thủ mở ra môn hộ, tìm không ít bí cảnh, thu hoạch rất nhiều Huyền Tẫn Linh Quả cùng cây ăn quả, Bích Lạc quan bên này có không ít người đều tu bổ lại tự thân tổn hại Tiểu Càn Khôn, khôi phục nguyên bản tu vi.

Có thể nói trước đó so sánh, Bích Lạc quan tướng sĩ thực lực có mười phần tiến bộ.

Mà Mặc tộc bên kia ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức, tài nguyên sản khu tranh đoạt cũng lấy Nhân tộc thắng lợi mà kết thúc, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại có cái gì chiến sự.

Có thể nói đây là Bích Lạc quan tướng sĩ thanh nhàn nhất thời điểm, mỗi cái võ giả đều cực kỳ trân quý dạng này thời gian, bởi vì ai cũng vô pháp cam đoan, lần tiếp theo lại như thế thanh nhàn thời điểm, chính mình còn sống hay không.

Cùng Phùng Anh cùng Bạch Nghệ hàn huyên một hồi, Dương Khai lúc này mới trở về chính mình sương phòng, bế quan tu hành.

Tòng thất phẩm đến bát phẩm, là một cái cực kỳ dài lâu tích lũy quá trình. Bất quá Dương Khai thể nội Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, lại có nuôi nhốt sinh linh thời khắc gia tăng hắn tự thân nội tình, còn có Thế Giới Thụ tử thụ cô đọng thiên địa vĩ lực, cùng những người khác so sánh, tốc độ tu hành không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng tự thân tu vi tăng trưởng, chủ yếu nhất đường tắt hay là khô khan bế quan tu hành.

Dương Khai trong tay vật tư không thiếu, hắn trong Tiểu Càn Khôn vốn là chất đống đầy đủ tấn thăng bát phẩm các loại tu hành vật tư, lại đang Mặc tộc nội địa trắng trợn cướp sạch một phen, bây giờ có thể nói dùng mãi không hết.

Vốn còn muốn muốn hay không hiến cho điểm vật tư cho Bích Lạc quan bên này, nhưng Bích Lạc quan bây giờ cũng không thiếu vật tư, liền đã coi như thôi.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Theo đại lượng vật liệu tiêu hao, Dương Khai tu vi nhẹ nhàng mà ổn định tăng trưởng.

Bất quá cùng những người khác so sánh, hắn không có cách nào thời gian dài bế quan tu hành, cũng không phải tâm tính không đủ, chỉ là thỉnh thoảng liền sẽ có mặt khác quan ải bát phẩm Khai Thiên mang đến Khu Mặc Hạm, muốn hắn ra tay giúp đỡ phong tồn tịnh hóa chi quang.

Tịnh hóa chi quang là sẽ tiêu hao, xua tan tịnh hóa mặc chi lực càng nhiều, tiêu hao liền càng nhanh.

Mà bổ sung tịnh hóa chi quang mà nói, chỉ có Dương Khai xuất thủ. Cho nên các nơi Nhân tộc quan ải trong Khu Mặc Hạm phong tồn tịnh hóa chi quang một khi tiêu hao không sai biệt lắm, nhất định phải được đến Bích Lạc quan.

Việc này không có cách nào giả lấy tay người khác, chỉ có thể do Dương Khai tự mình hành động, cho nên trên cơ bản hắn mỗi một lần bế quan đều tiếp tục không nhiều lắm lâu, nhiều lắm là một năm công phu liền muốn gián đoạn, tấp nập lời nói hai ba tháng liền muốn xuất thủ một lần.

Bổ sung tịnh hóa chi quang đối với Dương Khai tới nói bất quá là tiện tay mà thôi, nhiều lắm là cũng chính là tiêu hao một chút hoàng tinh cùng lam tinh.

Nhưng tịnh hóa chi quang tiêu hao nhanh, cũng liền mang ý nghĩa trong những quan ải kia đại chiến kịch liệt, cái này khiến hắn không khỏi trong lòng nặng nề.

Nhưng mà Mặc tộc giống như hổ lang chi tiển, chém chi không hết, giết chi không dứt, mặc dù có thể lần lượt đem bọn hắn đánh tan, thế nhưng là không dùng đến bao nhiêu năm, bọn hắn lại sẽ ngóc đầu trở lại.

Cũng may theo Khu Mặc Đan đại lượng luyện chế cùng mở rộng, Dương Khai xuất thủ phong tồn tịnh hóa chi quang tần suất cũng càng ngày càng thấp.

Khu Mặc Đan chính là Thượng Cổ đại năng để lại đan phương, do Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai vị Luyện Đan đại tông sư liên thủ thôi diễn hoàn thành, chính là đối phó mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn hữu hiệu.

Luyện chế Khu Mặc Đan vật liệu tại 3000 thế giới rất nhiều đều đã tuyệt tích, nhưng ở Mặc chi chiến trường trong rất nhiều bí cảnh, còn có thể tìm tới, bây giờ mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều tại nhà mình trong vườn thuốc đại lượng bồi dưỡng những dược liệu này.

Mà trải qua những năm này không ngừng cố gắng, rốt cục có hiệu quả.

Nhất là Dương Khai Tiểu Càn Khôn dược viên, càng là đại lượng bồi dưỡng, dù sao hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, bồi dưỡng dược liệu lời nói có được trời ưu ái ưu thế, có thể càng nhanh trưởng thành, thậm chí hắn ban đầu ở thăm dò bí cảnh thời điểm, còn hướng trong dược viên của chính mình di thực không ít Huyền Tẫn Quả Thụ.

Dược viên có hai cái Mộc Linh chăm sóc, vô luận là rất nhiều dược liệu hay là cây ăn quả, đều dài hơn thế tốt đẹp.

Nhóm đầu tiên thành thục dược liệu, Dương Khai đã hiến cho Bích Lạc quan, trong quan Đan sư tự nhiên sẽ lợi dụng những dược liệu này luyện chế thành Khu Mặc Đan, phân phát cho các tướng sĩ.

Những năm này bế quan thời điểm, Dương Khai tại trong Tiểu Càn Khôn của mình cũng có chỗ bố trí.

Từ Tiểu Càn Khôn dung hợp Thế Giới Thụ tử thụ đến nay, cũng có một chút năm tháng, tử thụ trả lại chi lực bao phủ toàn bộ Tiểu Càn Khôn, sinh tồn ở trong đó Nhân tộc cũng bắt đầu được lợi.

Rõ ràng nhất ví dụ chính là Miêu Phi Bình.

Miêu Phi Bình tư chất không kém, lúc trước cùng Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch cùng nhau tham dự Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội thời điểm, càng là được gần với Triệu Nhã đánh giá, những năm gần đây tu hành cũng là xuôi gió xuôi nước, thành công tấn thăng Đế Tôn.

Theo Dương Khai ngày đó điều tra, hắn là có tư cách thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên.

Nhưng mà bởi vì Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, hắn bây giờ lại có hi vọng trùng kích lục phẩm!

Miêu Phi Bình như vậy, những hài đồng một đời mới ra đời kia tự nhiên là càng có thể được đến tử thụ trả lại, đây cũng là các đại tông môn gần nhất đều thu không ít hạt giống tốt nguyên nhân.

Mà lại loại trả lại chi lực này sẽ còn càng ngày càng mạnh, thẳng đến một cái đỉnh phong, tại một đời nào đó đằng sau, có lẽ tu hành thiên tài sẽ khắp nơi có thể thấy được.

Sớm tại Dương Khai rời đi Tinh Giới thời điểm, Tinh Giới liền đã thành Khai Thiên cảnh cái nôi.

Tinh Giới bên kia biến hóa  đồng dạng là bởi vì tử thụ trả lại chi lực, Tinh Giới có thể trở thành Khai Thiên cảnh cái nôi, Dương Khai tin tưởng mình Tiểu Càn Khôn cũng tương tự có thể, tuy nói hắn trong Tiểu Càn Khôn nhân khẩu cơ số không bằng Tinh Giới, nhưng cũng không tính ít.

Bất quá muốn khai phát những thiên tài này tiềm lực, còn phải hắn hao tâm tổn trí mới được.

Cho nên hắn làm pháp lực, tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn sáng lập một tráng dị tượng.

Một ngày, ở trong Tiểu Càn Khôn toàn bộ sinh linh chứng kiến dưới, thiên băng địa liệt thời khắc, hư không bỗng nhiên xuất hiện một tòa cung điện khổng lồ, mặc kệ thân ở chỗ nào, đều có thể tinh tường nhìn thấy tòa cung điện này trống rỗng hình thành.

Cung điện kia hào quang quanh quẩn, nguy nga to lớn, đạo uẩn tràn ngập, chợt vừa xuất hiện liền hấp dẫn toàn bộ sinh linh tâm thần.

Các đại tông môn các Đế Tôn cảnh đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện cung điện tự nhiên cực kỳ để ý, nhao nhao thôi động thân hình, cần phải đi trước tìm tòi.

Nhưng mà vô luận những người này là Đế Tôn mấy tầng cảnh, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, lại đều không có biện pháp đăng lâm cung điện kia, cung điện kia phảng phất gần ngay trước mắt, nhưng lại xa cuối chân trời.

Chỉ có một người thành công!

Thất Tinh phường Miêu Phi Bình.

Trước mắt bao người, Miêu Phi Bình thành công đăng lâm cái kia Hư Không đại điện.

Tất cả thấy cảnh này Đế Tôn cảnh đều rất là chấn kinh, nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn vì sao không cách nào tới gần nơi này cung điện, hết lần này tới lần khác Miêu Phi Bình có thể.

Rất nhiều tông môn cao tầng hội tụ, muốn tìm Thượng Quan Tích tìm hiểu ngọn nguồn, nhưng mà Thượng Quan Tích cũng không làm rõ ràng được đây là vì gì.

Bất quá nửa nén hương công phu, Miêu Phi Bình lại từ bên trong cung điện kia bay xuống tới.

Đông đảo Đế Tôn cảnh thấy thế, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm tình huống.

Miêu Phi Bình thần sắc ngưng túc, suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Nơi đây gọi là Hư Không đạo tràng, chính là thiên địa trao tặng, không phải sức người tạo nên."

"Hư Không đạo tràng!"

Một đám Đế Tôn cảnh nghi thần nghi quỷ, không biết đây có phải hay không là Thất Tinh phường làm ra yêu thiêu thân, bằng không giải thích thế nào vẻn vẹn chỉ có Miêu Phi Bình một người bay đi lên, Thất Tinh phường vốn là cái này Hư Không thế giới cường đại nhất tông môn, càng có một cái xuất quỷ nhập thần Thái Thượng trưởng lão, nói không chừng cái này cái gì Hư Không đạo tràng chính là bọn hắn muốn xưng bá thế giới mánh lới.

"Trong đạo tràng này có cái gì?" Có người hỏi.

Miêu Phi Bình nói: "Hư Không đạo tràng nội uẩn có 3000 đại đạo, Võ Đạo chí lý, Đế Tôn phía trên ảo diệu!".