Chương 5127: Thu nạp thiên hạ anh tài

Chương 5127: Thu nạp thiên hạ anh tài

3000 đại đạo, Võ Đạo chí lý, Đế Tôn phía trên ảo diệu, đây đối với sinh tồn ở trong Hư Không thế giới các Đế Tôn cảnh lực hấp dẫn quá lớn.

Không có người võ giả nào không hướng tới cao hơn Võ Đạo cảnh giới, nhất là những Đế Tôn cảnh kia.

Bọn hắn khốn đốn tại cảnh giới này nhiều năm, như cái này đã là Võ Đạo cuối cùng thì cũng thôi đi, mấu chốt chính bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Đế Tôn cảnh cũng không phải là Võ Đạo đỉnh phong, còn có càng ảo diệu hơn cao thâm hơn cảnh giới ở phía trước, nhưng mà như thế nào đột phá lĩnh hội lại là không có đầu mối.

Ngược lại là có truyền ngôn nói Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão tu vi siêu việt Đế Tôn cảnh, nhưng này vị Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chính là Thất Tinh phường cao tầng đều tuỳ tiện không gặp được, chớ đừng nói chi là bọn hắn những người ngoài này.

Bây giờ cái này Hư Không đại thế giới bỗng nhiên xuất hiện một cái thiên địa trao tặng Hư Không đạo tràng, trong đó lại ẩn chứa Đế Tôn phía trên ảo diệu, những này Đế Tôn cảnh há có thể không hướng tới?

Nhưng bọn hắn đều thử qua, vô luận như thế nào cố gắng, đều không có biện pháp đăng lâm cái kia Hư Không đại điện, chỉ là một cái Miêu Phi Bình thành công.

"Miêu trưởng lão, phải làm như thế nào mới có thể đăng lâm Hư Không đạo tràng?" Có khác môn phái Đế Tôn cảnh khiêm tốn thỉnh giáo.

Miêu Phi Bình nói: "Tư chất, chỉ có người tư chất xuất chúng, mới có thể đến Hư Không đạo tràng, cái này cùng tu vi không quan hệ."

Lập tức có người không phục nói: "Miêu trưởng lão có ý tứ là nói, tư chất của ngươi so ở đây chư vị đều muốn xuất sắc?"

Lời này không thể nghi ngờ có chút nhận người hận, phải biết đứng ở chỗ này đều là Đế Tôn cảnh, cái nào không đối chính mình tư chất tu hành tự tin vạn phần. Có thể đăng lâm Hư Không đạo tràng thật nếu là lấy tư chất luận, Miêu Phi Bình thành công chẳng phải là đem tất cả mọi người so không bằng.

Thượng Quan Tích liếc mắt hướng cái kia nói chuyện Đế Tôn cảnh nhìn lại: "Miêu trưởng lão nhập ta Thất Tinh phường sơn môn, trăm năm tấn Đế Tôn, bực này tư chất, các ngươi người nào có thể so sánh?"

Một câu để cái kia chất vấn Đế Tôn cảnh tịt ngòi, trăm năm tấn Đế Tôn, tốc độ này xác thực khá nhanh, ở đây Đế Tôn cảnh không ai so sánh được.

Lại có người hiếu kỳ nói: "Miêu trưởng lão, ngươi là như thế nào biết những này?"

Phải biết Miêu Phi Bình đi cung điện kia bất quá nửa nén hương công phu mà thôi, làm sao lại có thể được biết cái này rất nhiều tình báo?

Miêu Phi Bình một chút ôm quyền: "Miêu mỗ bất tài, đến Hư Không đạo tràng thừa nhận, từ hôm nay trở đi, đảm nhiệm Hư Không đạo tràng đời thứ nhất tràng chủ, cho nên mới có thể được biết Hư Không đạo tràng này một chút tin tức."

Một lời ra, toàn trường tĩnh mịch, từng cái Đế Tôn cảnh đều ngây ngốc nhìn qua hắn, liền ngay cả Thượng Quan Tích mấy người cũng là kinh nghi bất định.

Trong thiên địa này bỗng nhiên xuất hiện một tòa Hư Không đại điện, Miêu Phi Bình nói đó là thiên địa trao tặng Hư Không đạo tràng, nội uẩn 3000 đại đạo, Võ Đạo chí lý, Đế Tôn phía trên ảo diệu, bây giờ còn nói hắn được Hư Không đạo tràng thừa nhận, đảm nhiệm đời thứ nhất tràng chủ?

Tin tức này số lượng có chút lớn, lớn đến chư vị Đế Tôn cảnh đều không có biện pháp lập tức phản ứng.

Thật lâu, mới có một vị tông môn chưởng môn cười khan một tiếng: "Miêu trưởng lão, ngươi nói muốn làm đời thứ nhất tràng chủ này, xin hỏi Miêu trưởng lão vị này tràng chủ, cụ thể muốn làm chuyện gì?"

Miêu Phi Bình hơi trầm ngâm một chút nói: "Hư Không đạo tràng chính là vì truyền thụ 3000 đại đạo, ta tràng chủ này ước chừng là phụ trách chỉ điểm trận các đệ tử tu hành đi."

"Đệ tử sao là?"

"Phàm là người tư chất đầy đủ, không câu nệ tu vi cao thấp, cho dù là cái chưa bao giờ tu hành qua hài đồng, cũng có thể tiến vào đạo tràng tu hành!" Miêu Phi Bình đang khi nói chuyện, liền ôm quyền nói: "Chư vị chưởng môn, trưởng lão, môn hạ nếu có tư chất đệ tử xuất sắc, đều có thể đưa tới đạo tràng, nếu có thể thông qua đạo tràng khảo nghiệm, có thể tự đi vào, lĩnh hội đại đạo ảo diệu."

Một đám Đế Tôn cảnh chưởng môn cùng các trưởng lão nghe vậy hai mặt nhìn nhau, có chưởng môn cười nhạo một tiếng: "Như vậy, nào đó liền minh bạch, Hư Không đạo tràng. . . Ha ha, không đi cũng được, cáo từ!"

Nói như vậy lấy, quay người rời đi, môn hạ Đế Tôn cảnh trưởng lão tự nhiên cũng đi theo rời đi.

Có người dẫn đầu, rất nhanh liền có mấy cái tông môn người lần lượt rời đi.

Càng có người trước khi đi cười lạnh cuống quít: "Thượng Quan huynh, Thất Tinh phường nếu là muốn nhận la thiên hạ anh tài, cũng không cần dùng loại thủ đoạn vụng về này, Hư Không đại thế giới không nhỏ, một cái Thất Tinh phường nuốt không nổi, Thượng Quan huynh còn xin tự giải quyết cho tốt!"

Thượng Quan Tích nhíu mày, không làm giải thích.

Hắn bây giờ cũng là mơ mơ hồ hồ, mơ hồ cảm giác Hư Không đạo tràng này sợ là cùng Thái Thượng trưởng lão có quan hệ, bất quá nhiều người phức tạp, lại là không tiện hỏi nhiều cái gì.

Những tông môn dẫn đầu rời đi kia, tất cả đều là Hư Không thế giới tông môn đỉnh tiêm, những tông môn này thực lực không yếu, tự nhiên đem cường đại nhất Thất Tinh phường xem làm đối thủ cạnh tranh, nghĩ đến sẽ có một ngày nhà mình tông môn thực lực có thể siêu việt Thất Tinh phường, trở thành cái này Hư Không đại thế giới bá chủ.

Là lấy Miêu Phi Bình vừa nói như vậy, tất cả mọi người coi là Hư Không đạo tràng này là Thất Tinh phường làm ra, để mà thu nạp các phương nhân tài, tốt hạt giống như đều để Thất Tinh phường lấy đi, bọn hắn ngày sau nào có truyền thừa có thể nói, chỉ sợ không dùng đến một hai trăm năm, Thất Tinh phường liền thật có thể xưng bá Hư Không thế giới.

Đại tông môn Đế Tôn cảnh rời đi, những người trung tiểu tông môn kia tự nhiên cũng sẽ không nhiều lưu, rất nhanh liền đi cái không còn một mảnh.

Chờ đến nguyên địa chỉ còn lại có Thất Tinh phường cao tầng thời điểm, Quản Thiên Hành mới mở miệng nói: "Phi Bình, Hư Không đạo tràng này. . ."

Thượng Quan Tích lập tức đánh gãy hắn: "Trở về lại nói."

Quản Thiên Hành hiểu ý, đây là sợ có người giấu giếm phụ cận nghe trộm tình báo, lúc này không hỏi thêm nữa.

Đợi đám người trở về Thất Tinh phường về sau, Thượng Quan Tích tài năng danh vọng người Miêu Phi Bình nói: "Liên quan tới Hư Không đạo tràng sự tình, ngươi nói thật hay giả?"

Miêu Phi Bình nghiêm mặt gật đầu: "Là thật, trước đó cùng những người kia lời nói, cũng không có giả dối."

Thượng Quan Tích thần sắc nghiêm lại: "Việc này cùng Thái Thượng phải chăng có quan hệ?"

"Chính là Thái Thượng thủ đoạn, ta tràng chủ này cũng là Thái Thượng truyền âm bổ nhiệm."

Lời này vừa nói ra, Thất Tinh phường đông đảo Đế Tôn tất cả đều thần sắc phấn chấn. Đã là Thái Thượng thủ đoạn, vậy liền không cần thiết chất vấn cái gì, trước đó Thượng Quan Tích cũng có hoài nghi, Hư Không đạo tràng kia có phải hay không Thái Thượng làm ra, bây giờ rốt cục có thể xác định.

"Thái Thượng làm ra Hư Không đạo tràng này, cần làm chuyện gì?" Quản Thiên Hành vội vàng hỏi.

Miêu Phi Bình nói: "Thái Thượng cố ý thu nạp Hư Không đại thế giới rất nhiều anh tài, truyền thụ đạo pháp."

Thượng Quan Tích bọn người tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Tuy nói Thái Thượng đã sớm cho Thất Tinh phường bên này truyền xuống ngưng tụ đạo ấn pháp môn, càng ban cho rất nhiều tài nguyên, trong bọn họ một số người đã bắt đầu ngưng tụ đạo ấn, trong đó càng là lấy Miêu Phi Bình xa xa dẫn trước, nhưng Hư Không đạo tràng hay là đối bọn hắn có lớn lao lực hấp dẫn.

Miêu Phi Bình thấy thế, há không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, liền nói ngay: "Chính như ta trước đó nói, muốn vào Hư Không đạo tràng này, cùng tu vi không quan hệ, lại là tư chất quyết định, tư chất đầy đủ mà nói, có thể nhẹ nhõm tiến vào, tư chất không đủ, tu vi lại cao hơn cũng không làm nên chuyện gì."

Thượng Quan Tích không khỏi vội ho một tiếng, hơi có chút xấu hổ.

Lúc trước hắn cũng nếm thử đi đăng lâm Hư Không đạo tràng kia, bất đắc dĩ căn bản không có cách nào tiếp cận, nói như thế, tư chất của hắn là không đủ để đạt được đạo tràng thừa nhận.

Bất quá Thái Thượng đã cho bọn hắn truyền thụ ngưng tụ đạo ấn pháp môn, chỉ cần cố gắng tu hành, ngày sau vẫn là có thể đột phá Đế Tôn gông cùm xiềng xích.

Dưới mắt Hư Không đạo tràng sự tình mới là mấu chốt.

Chỉnh ngay ngắn thần sắc, Thượng Quan Tích nói: "Hư Không đạo tràng đã là Thái Thượng thủ đoạn, vậy ta Thất Tinh phường tự nhiên là vô điều kiện phối hợp, Phi Bình, ngươi đã thân là đạo tràng tràng chủ, lại được Thái Thượng ưu ái có thừa, ngày sau cần phải cẩn thận dụng tâm."

"Đúng!" Miêu Phi Bình cung kính ứng với.

"Đạo tràng sự tình, cần ta Thất Tinh phường như thế nào phối hợp?"

"Còn xin phường chủ hạ lệnh, để các đệ tử ngưng thần quan sát đạo tràng, chỉ cần thời gian đốt hết một nén hương, người có tư chất tự sẽ đắc đạo trận chi lực tiếp dẫn, vào ở trong đó, đến tu đại đạo!"

Thượng Quan Tích khẽ vuốt cằm, một mặt bái phục: "Không hổ là Thái Thượng thủ đoạn, nếu như thế, vậy liền nhanh chóng an bài xong xuôi đi."

Rất nhanh, Thất Tinh phường là xong động, tất cả Thất Tinh phường đệ tử, không câu nệ tu vi cao thấp, tất cả đều đạt được cao tầng chỉ lệnh, mệnh ngưng thần quan sát trong hư không đại điện thời gian một nén nhang.

Các đệ tử không biết duyên cớ, nhưng đã là cao tầng hạ lệnh, làm theo là được, chỉ là một nén nhang mà thôi, cũng không phải thời gian bao nhiêu.

Liền ngay cả trước đó thử qua đăng lâm đạo tràng những Đế Tôn cảnh kia, cũng đều riêng phần mình tìm một cái địa phương không người, vụng trộm quan sát, chờ đợi có cái gì kỳ tích giáng lâm.

Thất Tinh phường trên vài chục tòa quảng trường khổng lồ, rất nhanh liền ngồi đầy người, từng cái đều ngước đầu nhìn lên Hư Không đạo tràng.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Đợi cho sau một nén nhang, đại điện từ xuất hiện liền một mực an tĩnh lơ lửng ở trong hư không đạo tràng kia, chợt có một đạo ngũ thải hà quang rơi xuống, thẳng chiếu trong đó một người đệ tử.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình phát sinh, đệ tử này thân thể lại chầm chậm hiện lên, theo hào quang kia cấp tốc hướng Hư Không đạo tràng lao đi, giữa không trung truyền đến đệ tử này tiếng kêu sợ hãi.

Đạo thứ nhất hào quang đằng sau, lại có mấy đạo hào quang rơi xuống, mỗi một đạo hào quang giống như đều có nhất định câu thúc chi lực, bắt đi nào đó một vị ngay tại quan sát đạo tràng đệ tử.

Những hào quang này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, phân một màu, ba màu, ngũ thải cùng thất thải.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ Thất Tinh phường bị hào quang tiếp dẫn đi đệ tử lại nhiều đến hơn 30 người, trong đó thất thải hào quang xuất hiện số lần ít nhất, rải rác hai lần mà thôi, thứ yếu chính là ngũ thải cùng ba màu, một màu số lượng nhiều nhất.

Mà xem những đệ tử bị hào quang tiếp dẫn đi kia, không khỏi là gần nhất những năm này thu nhập trong môn, tư chất xuất sắc hạt giống tốt, mà lại tư chất càng là xuất sắc, tiếp dẫn hào quang sắc thái liền càng là phong phú.

Thất Tinh phường cao tầng mơ hồ rõ ràng hào quang này cùng các đệ tử tư chất liên quan, bị thất thải hào quang tiếp dẫn đi đệ tử hiển nhiên tư chất tốt nhất, một màu tương đối còn kém rất nhiều.

Thái Thượng thủ đoạn, coi là thật không thể tưởng tượng.

Hư Không đạo tràng dị thường, thậm chí Thất Tinh phường động tĩnh bên này, là người toàn bộ Hư Không thế giới nhìn rõ rõ ràng ràng.

Những Đế Tôn cảnh trước kia một lời không hợp liền dẹp đường hồi phủ kia trong lúc nhất thời cũng có chút ngơ ngơ, không biết Thất Tinh phường đang làm cái gì đồ vật.

Cũng có âm thầm lo lắng, Miêu Phi Bình nói trong Hư Không đạo tràng kia bao hàm 3000 đại đạo, Võ Đạo chí lý, Đế Tôn phía trên ảo diệu, bọn hắn tự nhiên cũng là hướng tới. Bất quá Hư Không đạo tràng sự tình quá mức kỳ quặc, rất nhiều người hoài nghi là Thất Tinh phường động tay chân, nguyên bản còn muốn cẩn thận tìm hiểu rõ ràng.

Mà bây giờ, Thất Tinh phường bên kia rõ ràng đã hành động, nếu thật như Miêu Phi Bình lời nói, Hư Không đạo tràng này là thiên địa trao tặng, chẳng phải là để Thất Tinh phường chiếm được tiên cơ?

Thất Tinh phường vốn là cường đại nhất tông môn, lại trên Hư Không đạo tràng chiếm được tiên cơ, ngày hôm đó sau ai còn có thể cùng chống lại?.