Chương 5128: Hào quang tiếp dẫn

Chương 5128: Hào quang tiếp dẫn

Nam Đẩu cung, Hư Không thế giới tông môn đỉnh tiêm một trong.

Giờ này khắc này, lấy cung chủ Võ Đông Hành cầm đầu một đám cao tầng, tất cả đều tại ngẩng đầu quan sát Hư Không đạo tràng dị tượng, từng đạo hào quang kia buông xuống, trực tiếp hướng về Thất Tinh phường tông môn chỗ, mỗi một đạo hào quang đều tiếp dẫn một vị Thất Tinh phường đệ tử tiến vào trong đạo trường.

Cảnh tượng như vậy bọn hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, không rõ ràng cho lắm, nhưng lại lo lắng.

Hư Không thế giới bỗng nhiên sinh ra biến cố như vậy, thân là tông môn đỉnh tiêm, Nam Đẩu cung tự nhiên là muốn làm cái minh bạch, mấu chốt nhất là, Hư Không đạo tràng này, đến cùng phải hay không Thất Tinh phường thủ đoạn.

Nguyên bản bọn hắn đều tưởng rằng, nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ lại có chút không giống, Hư Không đạo tràng chỗ hiện ra dị tượng, đã vượt quá Đế Tôn cảnh có thể lý giải phạm trù, Thất Tinh phường mặc dù Đế Tôn cảnh số lượng không ít, nhưng cũng hẳn không có loại bản sự này.

Liền tại bọn hắn nghi thần nghi quỷ thời khắc, trong Hư Không đạo tràng kia, chợt có một đạo hào quang rơi xuống, mà đạo hào quang này lại không phải hướng Thất Tinh phường chỗ phương vị rơi đi, đúng là thẳng tắp hướng Nam Đẩu cung nơi nào đó rơi tới.

Đó là một đạo thất thải hào quang!

Võ Đông Hành lập tức ánh bình minh ánh sáng rơi đi phương hướng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, lại thấy một vị người mặc Nam Đẩu cung phục thị đệ tử, tại trong hào quang chầm chậm lên không, bay về phía Hư Không đạo tràng.

Đệ tử kia thần thái coi như bình thản, tò mò dò xét bốn phía, một mặt u mê biểu lộ.

"Vậy đệ tử là người phương nào?" Võ Đông Hành vội vàng hỏi, Nam Đẩu cung đệ tử số lượng không ít, hắn thân là cung chủ tự nhiên không có khả năng tất cả đều nhận biết, huống chi tên đệ tử này tựa hồ tu vi cực thấp, hẳn là nhập môn không bao lâu.

"Là Tiết Phi!" Có trong môn cao tầng lại là nhận biết tên đệ tử này.

Võ Đông Hành biến sắc: "Chính là ba năm trước đây mới nhập môn vị đệ tử thiên tài kia?"

Tiết Phi người, hắn không biết, nhưng người này danh tự hắn lại là nghe nói qua, không khác, ba năm trước đây trong một nhóm đệ tử mới nhập môn, có người tư chất cực kỳ xuất chúng, có thể nói là Nam Đẩu cung sáng tạo đến nay phát hiện xuất sắc nhất đệ tử.

Mà người này chính là Tiết Phi.

Tình huống như thế nào? Tiết Phi làm sao lại bị Hư Không đạo tràng hào quang bắt đi?

Không kịp suy nghĩ sâu xa, Võ Đông Hành lúc này quát chói tai một tiếng: "Ngăn lại hắn!"

Nhà mình tông môn đệ tử thiên tài, đương nhiên là muốn lưu tại nhà mình tu hành mới thỏa đáng, lại há có thể bị Hư Không đạo tràng cướp đi.

Một lời ra, đông đảo Đế Tôn nhao nhao bay lượn ra ngoài, thi triển thủ đoạn muốn đem Tiết Phi từ trong hào quang đoạt ra, nhưng mà vô luận những này Đế Tôn cố gắng như thế nào, lại đều không thể đột phá hào quang phong tỏa, trơ mắt nhìn xem Tiết Phi càng ngày càng xa, cho đến tiến vào trong Hư Không đạo tràng biến mất không thấy gì nữa.

Cái này vẫn chưa xong, theo sát Tiết Phi đằng sau, không ngờ có mấy đạo hào quang từ trong Hư Không đạo tràng kia rơi xuống, lại bắt đi mấy vị đệ tử, mà trải qua chư vị trưởng lão bọn họ phân biệt, mấy đệ tử bị bắt đi này không khỏi là thiên tư xuất chúng hạng người, nhập môn thời gian tuy có dài ngắn, tu vi lại đều không cao.

Không đơn giản Nam Đẩu cung một nhà như vậy, toàn bộ Hư Không thế giới, rất nhiều tông môn đệ tử đều tao ngộ chuyện như vậy, thậm chí ngay cả một chút không có bái nhập tông môn, hoàn toàn không có tu hành qua hài đồng, lại cũng được Hư Không đạo tràng hào quang tiếp dẫn.

Những này bị hào quang tiếp dẫn đi, đều không ngoại lệ, tất cả đều tư chất tuyệt đỉnh.

Lần này các đại tông môn ngồi không yên, tuy nói gần nhất những năm này Hư Không thế giới tu hành hoàn cảnh càng ngày càng tốt, xuất hiện hạt giống tốt cũng càng ngày càng nhiều, nhưng cũng không chịu nổi Hư Không đạo tràng dạng này cướp bóc a.

Bọn hắn còn không làm không rõ ràng đây rốt cuộc là vì cái gì, bất quá chỉ có một điểm có thể khẳng định, Thất Tinh phường bên kia tuyệt đối biết cái gì.

Dù sao Miêu Phi Bình nhưng là trước mặt mọi người thừa nhận qua, hắn là Hư Không đạo tràng đời thứ nhất tràng chủ, mà hào quang tiếp dẫn sự tình kia, cũng là do Thất Tinh phường đưa tới.

Là lấy rất nhanh, từng nhà tông môn cao tầng liền đi Thất Tinh phường, tìm hiểu tình báo.

Cuối cùng biết được chân tướng, đúng là Hư Không đạo tràng tại thu nạp thiên hạ anh tài, lập tức phẫn uất khó cản.

Mà liền tại rất nhiều tông môn cao tầng hội tụ Thất Tinh phường thời điểm, Hư Không đạo tràng tiếp dẫn cũng không có gián đoạn qua, thỉnh thoảng, liền có sắc thái không đồng nhất hào quang rơi xuống, từ nơi nào đó nơi nào đó tiếp dẫn đi một người tư chất xuất sắc.

Ngắn ngủi bất quá hơn mười ngày công phu, toàn bộ Hư Không thế giới, tư chất xuất sắc võ giả lại đều không thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị hào quang tiếp dẫn đi.

Những này được đi đệ tử đều có một cái thông tính, đó chính là tu vi không cao, lại từng cái tư chất phi phàm.

Cùng lúc đó, các đại tông môn một chút Đế Tôn cảnh, lại cũng bỗng nhiên đạt được Hư Không đạo tràng thông linh chi lực, bị chọn làm đạo tràng chấp sự, có thể nhập đạo tràng tu hành đồng thời, chỉ điểm quản lý những đệ tử bị hào quang tiếp dẫn đi kia.

Được tuyển chọn Đế Tôn cảnh các chấp sự đều có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao việc này quá mức không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được, không ai ở trước mặt nói cho bọn hắn, chỉ là từ nơi sâu xa cảm nhận được đến từ Hư Không đạo tràng huyền diệu chi lực, trong thân thể phảng phất nhiều một cái ấn ký, liền đã thành đạo tràng chấp sự.

Những chấp sự này Đế Tôn cảnh tất cả đều nửa tin nửa ngờ, bất quá tại nếm thử tiến vào đạo tràng thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, bọn hắn lại thật có thể bay thẳng tiến trong Hư Không đạo tràng.

Trong thân thể bỗng nhiên thêm ra tới ấn ký, phảng phất chính là tiến vào đạo tràng bằng chứng!

Những chấp sự này số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít, cơ hồ mỗi một cái đại tông môn đều có như vậy một vị.

Những người này tiến vào đạo tràng, ít thì dừng lại mấy canh giờ, nhiều thì dừng lại mấy ngày, vội vàng trở về riêng phần mình tông môn, đem tự thân tại trong đạo tràng chứng kiến hết thảy nói ra.

Toàn bộ Hư Không thế giới triệt để chấn động.

Bởi vì theo những này được tuyển chọn đạo tràng các chấp sự nói, những đệ tử được đi kia, tại trong đạo trường sinh hoạt rất tốt, không chỉ như thế, trong đạo trường nghiễm nhiên chính là một thế giới khác, linh khí nồng đậm đến cực điểm, pháp tắc hoàn thiện, ở vào tình thế như vậy tu hành, so với bình thường hoàn cảnh không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Trong đạo trường còn có khổng lồ đến cực điểm Công Pháp các, nơi đó công pháp bí điển nhiều vô số kể, tùy tiện một quyển đều trân quý đến cực điểm  mặc người xem, không có chút nào hạn chế, đạo tràng thậm chí không có hạn chế bọn hắn đối ngoại truyền thụ.

Nói một cách khác, bọn hắn có thể tùy ý đem trong đạo tràng bất luận cái gì một quyển công pháp bí điển, truyền thụ cho người nhà mình tông môn.

Trong đạo trường càng khác thường hơn tượng, biểu diễn Đế Tôn phía trên huyền bí.

Đến tận đây, Hư Không thế giới các Đế Tôn cảnh mới biết, Đế Tôn phía trên chính là Khai Thiên, mà muốn thành tựu Khai Thiên, liền muốn trước ngưng tụ đạo ấn, muốn ngưng tụ đạo ấn, liền cần các loại phẩm giai tu hành tài nguyên!

Khiến người tâm động không thôi chính là, những tài nguyên tu hành này, trong đạo trường cái gì cần có đều có, bất quá lại không phải tùy ý cầm lấy, cần đối với đạo tràng làm ra nhất định cống hiến, về phần như thế nào làm ra cống hiến, bởi vì thời gian quá ngắn, các chấp sự bây giờ cũng sờ không tới đầu não.

Chỉ biết rõ ràng một đầu, tông môn đệ tử như bị đạo tràng chọn trúng tiếp dẫn, liền có thể thu hoạch được nhất định cống hiến, được tuyển chọn đệ tử càng nhiều, cống hiến càng lớn, mà những này cống hiến thì có thể tại trong đạo tràng hối đoái tài nguyên.

Theo từng vị các chấp sự phản hồi, các đại tông môn đối với Hư Không đạo tràng đã lại không hoài nghi, bọn hắn bản còn tưởng rằng đây là Thất Tinh phường thủ đoạn, nhưng hôm nay xem ra, đây quả nhiên là thiên địa ban cho thần tích, là Thiên Đạo chỉ điểm bọn hắn tu hành đường tắt.

Tiến vào đạo tràng điều kiện đám người cũng thăm dò rõ ràng, trừ bỏ bị đạo tràng chọn trúng chấp sự có tư cách tự do ra vào bên ngoài, chính là lấy tư chất luận.

Người tư chất đầy đủ xuất sắc, chỉ cần ngưng thần quan sát đạo tràng một nén nhang, đạo tràng tự sẽ rơi xuống hào quang tiếp dẫn, Thiên Đạo sự ảo diệu vô tận, không phải sức người có thể nhìn trộm.

Đến tận đây, các đại tông môn đối với Hư Không đạo tràng lại không bài xích, nhao nhao hạ lệnh, để môn hạ rất nhiều đệ tử quan sát đạo tràng. Dù sao chỉ cần các đệ tử được tuyển chọn, tông môn liền có thể đạt được cống hiến, có thể từ trong đạo tràng hối đoái ngưng tụ đạo ấn tài nguyên.

Những đệ tử thiên tài này mặc dù là tông môn tương lai hưng thịnh gốc rễ, nhưng bồi dưỡng bọn hắn cũng cần thời gian dài, lại sao bì kịp được tự thân thăm dò cao siêu hơn Võ Đạo dụ hoặc, huống chi, bị đạo tràng lấy đi đệ tử, y nguyên ký danh tại riêng phần mình tông môn phía dưới, cũng không có chặt đứt lẫn nhau liên hệ, những đệ tử kia nếu là nguyện ý mà nói, tùy thời có thể lấy tại đạo tràng cùng tông môn ở giữa đi tới đi lui.

Toàn bộ Hư Không thế giới phi thường náo nhiệt, từ Hư Không đạo tràng xuất hiện sau một tháng, mỗi một ngày cơ hồ đều có hào quang hướng về các nơi, tiếp dẫn người tư chất xuất sắc.

Mà theo đạo tràng tràng chủ Miêu Phi Bình cùng rất nhiều Đế Tôn cảnh các chấp sự vào ở, Hư Không đạo tràng cũng chính thức vận chuyển lại, ngắn ngủi một tháng công phu, đạo tràng thu nhận sử dụng đệ tử đạt tới 500 người nhiều, những người này mỗi một cái, đặt ở trong bất luận tông môn gì, đều là muốn dốc hết tài nguyên dụng tâm bồi dưỡng, bây giờ có Miêu Phi Bình cùng những chấp sự kia chỉ điểm chăm sóc, nghĩ đến tại tấn thăng Đế Tôn cảnh trước đó, Dương Khai căn bản không cần nhúng tay.

Theo thời gian gia tăng, trong đạo tràng đệ tử tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, những người này ngày sau tấn thăng Khai Thiên, liền có thể trở thành đối kháng Mặc tộc một cỗ lực lượng.

Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực, sơ hiện mánh khóe.

Mà lại vì hoàn thiện đạo tràng Công Pháp các, Dương Khai càng là dành thời gian đi một chuyến Bích Lạc quan Chiến Bị điện, hao tốn đại lượng chiến công, từ trong Chiến Bị điện đổi rất nhiều động thiên phúc địa công pháp bí điển.

Những vật này đặt ở trong 3000 thế giới, tất cả đều là không thể khinh truyền bảo bối, nhưng trên Mặc chi chiến trường này lại là qua quýt bình bình, dù sao ngay cả Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng dạng này bí mật bất truyền đều có thể tốn hao chiến công hối đoái, những công pháp bí điển khác lại coi là cái gì?

Trù hoạch kiến lập Hư Không đạo tràng không tiêu tốn Dương Khai bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, trong Tiểu Càn Khôn sự tình, tâm hắn niệm khẽ động liền có thể lựa chọn.

Đợi cho Hư Không đạo tràng tiến vào quỹ đạo đằng sau, hắn liền không có tiếp qua quan tâm kỹ càng, bây giờ trong đạo tràng thu lấy đệ tử đều là tu hành không bao lâu, muốn bọn hắn trưởng thành, còn cần một chút tuế nguyệt.

Dương Khai trong mỗi ngày ngoại trừ luyện hóa tài nguyên, chính là lĩnh hội bí thuật, dòng thời gian trôi qua, càng không tự biết, thực lực bản thân cũng đang thong thả mà bình ổn tăng trưởng.

Thẳng đến một ngày này, trong lòng hắn khẽ động, tâm thần hướng Tiểu Càn Khôn chú ý đi qua.

Đợi nhìn thấy Hư Không đạo tràng trung bàn ngồi một bóng người về sau, lúc này mới kịp phản ứng: "Đã đến lúc này sao? Nếu như thế, liền xem chính ngươi lựa chọn ra sao."

Trong Hư Không đạo tràng, Miêu Phi Bình ngay tại cô đọng trong đạo ấn cuối cùng một tia lực lượng. Theo Thái Thượng lời nói, một khi hắn thành công, liền có thể tại thể nội mở ra trời đất, đột phá Đế Tôn gông cùm xiềng xích, thành tựu Khai Thiên.

Nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, lại đều không có biện pháp bước ra một bước cuối cùng kia, một tia gông cùm xiềng xích kia phảng phất một tầng màng mỏng, trong nháy mắt có thể phá, nhưng lại bắt không đến, sờ không tới. . ..