Chương 5129: Lựa chọn

Chương 5129: Lựa chọn

Miêu Phi Bình tâm tính không thể nghi ngờ là kiên ổn, cho dù dưới loại tình huống này, cũng không nóng không vội.

Thẳng đến bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên Thái Thượng truyền âm.

Theo đạo lý tới nói, tại loại này khẩn yếu thời điểm bị người quấy rầy, chắc chắn sẽ tâm thần chấn động, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma tu vi mất sạch, nặng thì chết bất đắc kỳ tử tại chỗ bỏ mình đạo tiêu.

Nhưng mà Miêu Phi Bình giờ phút này nhưng không có cảm thụ như vậy, bởi vì tại Thái Thượng truyền âm đồng thời, liền có một cỗ nhu hòa chi lực ổn định tâm thần của hắn, để hắn miễn gặp kiếp nan, liền ngay cả một thân vốn nên nên bạo động đế nguyên cũng bình phục lại đi.

Mở mắt ra màn, trước mặt một người mỉm cười mà đứng, không phải Thái Thượng là ai?

Miêu Phi Bình liền vội vàng đứng lên, cung kính hành lễ: "Đệ tử gặp qua Thái Thượng!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giờ phút này hắn bất quá là một đạo thần niệm hóa thân mà đến, giống như hắn năm đó lấy thần niệm du lịch tự thân Tiểu Càn Khôn một dạng, bất quá ở trong mắt Miêu Phi Bình, đạo thần niệm hóa thân này đã đồng đẳng với Thái Thượng bản tôn đích thân tới, tất nhiên là không dám bất kính.

"Những năm này vất vả ngươi."

Từ Hư Không đạo tràng sáng tạo đến nay, ngoại giới bất quá hai mươi mấy năm, nhưng ở hắn trong Tiểu Càn Khôn, lại là không sai biệt lắm trăm năm thời gian, trăm năm xuống tới này, trong đạo tràng thu nhận sử dụng đệ tử đã có hơn 2000 người, từng cái đều là rồng trong loài người.

Lấy Miêu Phi Bình tràng chủ này cầm đầu, rất nhiều bị đạo tràng chọn trúng chấp sự tất cả đều đang dùng tâm chỉ điểm chăm sóc những đệ tử này, xác thực tiêu hao không ít tâm tư thần.

Dù sao những đệ tử được tuyển chọn này tu vi không cao, rất nhiều người thậm chí đều là không có tu hành qua hài đồng, muốn chiếu khán tốt bọn hắn cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Tuy nói tại trong đạo tràng làm việc rất nhiều chỗ tốt, trực tiếp nhất chỗ tốt chính là mỗi tháng đều có cố định cống hiến nhưng cầm, lấy những cống hiến này liền có thể hối đoái trong đạo tràng tu hành vật tư, nhưng lại bởi vì này mà chậm trễ bọn hắn tu hành.

Nếu không có như vậy, lấy Miêu Phi Bình tư chất, không có khả năng hao tốn trên trăm năm thời gian mới đi đến một bước này.

"Có thể vì Thái Thượng phân ưu, chính là đệ tử vinh hạnh, chưa nói tới vất vả." Miêu Phi Bình cung kính trả lời.

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi bây giờ khoảng cách Khai Thiên bất quá cách xa một bước, nhưng nếu là muốn thành tựu Khai Thiên, nhưng vẫn là cần phải có chỗ lựa chọn."

"Lựa chọn?" Miêu Phi Bình nghi hoặc không hiểu, "Còn xin Thái Thượng bảo cho biết."

Dương Khai nói: "Lấy ngươi chi tư chất, lại thêm bây giờ nội tình, tấn thăng lục phẩm có lẽ có ít phong hiểm, nhưng phong hiểm lại là không lớn, ngươi có biết vì sao bế quan đến nay, lại không cách nào đột phá?"

Miêu Phi Bình nói: "Có lẽ là đệ tử ngu dốt, tung bỏ ra đủ kiểu cố gắng cũng cảm ngộ không đến đột phá một tia thời cơ kia, bất quá Thái Thượng yên tâm, đệ tử chắc chắn gấp bội tu hành, định không phụ Thái Thượng hi vọng."

Dương Khai cười ha ha: "Ngươi như ngu dốt, vậy cái này Hư Không thế giới người thông minh nhưng là không còn mấy cái."

Miêu Phi Bình khiêm tốn không thôi: "Thái Thượng quá khen."

"Ngươi không cách nào đột phá, cũng không phải là ngươi ngộ tính không đủ, tư chất không đủ, mà là hoàn cảnh cho phép, chỉ cần thân ở trong Hư Không thế giới này, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào đột phá Đế Tôn gông cùm xiềng xích, tấn thăng Khai Thiên."

"Đây là vì gì?" Miêu Phi Bình một mặt không hiểu.

Dương Khai cười mỉm nhìn qua: "Bởi vì cái này Hư Không thế giới, chính là ta Tiểu Càn Khôn."

Miêu Phi Bình đứng chết trận tại chỗ, một mặt rung động.

Dương Khai tiếp tục nói: "Đế Tôn cảnh võ giả, ngưng tụ đạo ấn, tụ tập Âm Dương Ngũ Hành chi lực, thời cơ đến lúc đó, liền có thể tại trong cơ thể mình mở ra trời đất, mở Tiểu Càn Khôn thế giới, thành tựu Khai Thiên cảnh. Khai Thiên phân cửu phẩm, một đến tam phẩm chính là hạ phẩm, bốn đến lục phẩm chính là trung phẩm, thất phẩm phía trên, mới là thượng phẩm. Hạ phẩm trung phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn hư vô mờ mịt, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, giống như cái này Hư Không đại thế giới."

"Mỗi cái Khai Thiên cảnh đều có chính mình Tiểu Càn Khôn, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực chính là Khai Thiên cảnh lực lượng căn bản, dù là tu hành chính là cùng một loại công pháp, lĩnh hội chính là cùng một loại đại đạo, thành tựu Khai Thiên đằng sau, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực đều là có chỗ khác biệt."

"Loại này khác biệt là mỗi cái Khai Thiên cảnh đặc hữu ấn ký, đối với những khác Khai Thiên cảnh tới nói, có lẽ có thể luyện hóa thành chính mình dùng, tăng cường thực lực bản thân, nhưng nếu là khác nhau quá lớn, vậy liền lại biến thành độc dược, bại hoại căn cơ."

"Ngươi nếu là ở ta trong Tiểu Càn Khôn thành tựu Khai Thiên, tiêu tán mà ra thiên địa vĩ lực liền sẽ ô nhiễm ta căn cơ, ảnh hưởng tu vi của ta, cho nên ta không thể để cho ngươi tại Hư Không thế giới thành tựu Khai Thiên, đây cũng là toàn bộ Hư Không thế giới một đạo cấm chế đi, nói như thế, ngươi hiểu chưa?"

Miêu Phi Bình tự nhiên không có khả năng không rõ, bất quá khi biết chính mình một mực sinh tồn thế giới đúng là Thái Thượng Tiểu Càn Khôn đằng sau, y nguyên rung động không hiểu, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

"Muốn thành tựu Khai Thiên, ngươi chỉ có rời đi ta Tiểu Càn Khôn thế giới, đi đến vậy bên ngoài đại thế giới, mới vừa có khả năng." Dương Khai ánh mắt ngưng trọng, "Bất quá ta bây giờ vị trí hoàn cảnh có thể không an toàn, ngươi nếu là rời đi Hư Không thế giới, tùy thời đều có thể có sinh mệnh nguy hiểm, có lẽ còn cần cùng cường địch tranh đấu, cho dù là bằng vào ta chi năng, cũng chưa chắc có thể hộ ngươi an toàn."

Miêu Phi Bình lẩm bẩm nói: "Đây cũng là Thái Thượng vừa rồi nói tới lựa chọn?"

Dương Khai gật đầu: "Không sai, là lưu thủ Hư Không thế giới, khốn đốn Đế Tôn cảnh, hay là mạo hiểm rời đi, thành tựu Khai Thiên, chỉ ở ngươi một ý niệm."

Bỗng nhiên phải đối mặt dạng này một cái lựa chọn, dù là Miêu Phi Bình thân là Đế Tôn cảnh, cũng có chút do dự.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, khẽ vuốt cằm: "Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ minh bạch lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Nói như vậy lấy, thân hình dần dần giảm đi, cái này liền muốn rời đi.

Miêu Phi Bình chợt ngẩng đầu lên nói: "Thái Thượng, Triệu Nhã sư muội cùng Triệu Dạ Bạch sư huynh, còn tại Hư Không thế giới sao?"

Dương Khai thân hình một lần nữa ngưng thực, lắc đầu nói: "Sớm đã không có ở đây."

Miêu Phi Bình thở phào một hơi, mặc dù đối với chuyện này có chỗ suy đoán, có thể cho tới giờ khắc này vừa rồi xác định, khẽ vuốt cằm nói: "Triệu Nhã sư muội cùng Triệu Dạ Bạch sư huynh đã sớm đã rời đi Hư Không đại thế giới, chắc hẳn ngày sau là muốn tấn thăng Khai Thiên a?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Đây là tự nhiên, bất quá bọn hắn tình huống cùng ngươi khác biệt, bọn hắn bây giờ thân ở một phương khác đại thế giới, không có ngoại địch quấy rầy, cho nên không cần lo lắng cái gì."

"Xin hỏi Thái Thượng, bọn họ hai vị ngày sau sẽ trở thành liền mấy phẩm Khai Thiên?"

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, hẳn là sẽ là thất phẩm!"

"Thất phẩm!" Miêu Phi Bình khẽ cười một tiếng, "Không hổ là hai vị kia a, bất quá lục phẩm thất phẩm chênh lệch chỉ là nhất phẩm, chênh lệch không tính quá lớn."

Nói đến đây, Miêu Phi Bình liền ôm quyền nói: "Đệ tử ý muốn tấn thăng Khai Thiên, còn xin Thái Thượng thành toàn!"

Dương Khai hơi híp mắt lại nhìn hắn: "Ngươi có quyết định? Cũng không nên bởi vì cùng người bên ngoài ganh đua so sánh mà có tranh cường háo thắng chi tâm, thuận theo bản tâm là đủ."

Miêu Phi Bình lắc đầu nói: "Cũng không phải muốn cùng hai vị kia ganh đua so sánh, chỉ là chúng ta võ giả, tu hành cả đời, một bước một cái dấu chân, cách làm bất quá là đứng tại đỉnh phong, đi xem phong cảnh không giống bình thường kia, nửa đường dừng bước dùng cái gì hỏi, hôm nay đã có cơ duyên này, đệ tử không muốn bỏ lỡ. Huống chi. . . Thái Thượng bên người đã có cường địch, đệ tử bất tài, nguyện lấy sức mọn trợ Thái Thượng chém yêu tà, diệt võng lượng!"

Dương Khai vui mừng gật đầu: "Ngươi có lòng, nếu như thế, vậy liền thành toàn ngươi đi."

Miêu Phi Bình lần nữa ôm quyền: "Tạ ơn Thái Thượng, bất quá. . . Đệ tử sau khi đi, Hư Không đạo tràng này nên do người nào chủ trì, còn xin Thái Thượng sớm tính toán."

Dương Khai nói: "Ngươi có thể có người tiến cử?"

Miêu Phi Bình suy nghĩ một chút: "Thang Ôn chấp sự tâm tính thuần lương, tính tình ổn trọng, làm việc công bằng, thực lực cũng có Đế Tôn tam trọng, đủ để phục chúng, đệ tử sau khi đi, có thể do hắn tiếp nhận đạo tràng tràng chủ vị trí."

"Thang Ôn!" Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn hắn: "Hắn cũng không phải Thất Tinh phường, tựa hồ là Vô Vọng các a?"

Miêu Phi Bình nói: "Thái Thượng sáng tạo Hư Không đạo tràng, tuyển bạt các phương nhân tài, nghĩ đến là vì ngày sau cùng cường địch đệ tử chỗ không biết kia tranh đấu, nếu như thế, đệ tử không dám có tư tâm, Thất Tinh phường những năm này phát triển cấp tốc, nghiễm nhiên đã có hư không đệ nhất tông môn phái đoàn, như lại có Thất Tinh phường một vị nào đó trưởng lão tiếp nhận phường chủ, sợ sẽ tự cao tự đại, làm trái với Thái Thượng sáng tạo đạo tràng sơ tâm."

Dương Khai cười cười nói: "Ngươi rất tốt, nếu như thế, vậy liền để Thang Ôn tiếp nhận Hư Không đạo tràng." Ngừng một chút nói: "Tại ngươi trước khi đi, cùng ta làm một tuồng kịch đi."

"Diễn trò?" Miêu Phi Bình một mặt không hiểu.

Nửa ngày sau, Miêu Phi Bình triệu tập Hư Không đạo tràng chư vị chấp sự, lời nói chính mình cảm ngộ tấn thăng thời cơ, ít ngày nữa tấn thăng đột phá, đang bế quan trước đó, muốn đem đạo tràng mọi việc an bài thỏa đáng.

Chúng chấp sự vừa sợ lại ao ước, bọn hắn tại trong đạo tràng làm việc, đối với Khai Thiên cảnh hiểu rõ tự nhiên so người bên ngoài nhiều hơn một chút, những năm này mỗi người đều tại triều phương hướng này cố gắng, nhưng mà tốc độ nhanh nhất, cũng bất quá luyện hóa ba loại tài nguyên mà thôi, khoảng cách tấn thăng đột phá còn sớm vô cùng.

Bỗng nhiên nghe Miêu Phi Bình tràng chủ này nói mình muốn đột phá, tự nhiên là hâm mộ vạn phần.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, chúc mừng nói như vậy tất nhiên là không thiếu được.

Một phen an bài, Miêu Phi Bình lại trở về một chuyến Thất Tinh phường, cáo tri phường chủ Thượng Quan Tích cùng chư vị trưởng lão chính mình sắp bế quan tin tức.

Rất nhanh, toàn bộ Hư Không thế giới Đế Tôn cảnh đều biết Miêu Phi Bình cho dù đột phá, rất nhiều Đế Tôn tự nhiên là gấp đôi chờ mong.

Phải biết đây chính là toàn bộ Hư Không thế giới lần thứ nhất có người sắp đột phá Đế Tôn cảnh gông cùm xiềng xích, thành hay bại có lẽ muốn ảnh hưởng toàn bộ thế giới tương lai Võ Đạo phát triển, tự nhiên làm cho người ta chú ý.

Huống chi, nếu là có thể tận mắt quan sát lần này tấn thăng đột phá, đối bọn hắn ngày sau cũng có chỗ tốt to lớn.

Miêu Phi Bình rất nhanh liền bế quan.

Các đại tông môn đều đang không ngừng tìm những chấp sự kia tìm hiểu Miêu Phi Bình bế quan thành bại tin tức, nhưng mà các chấp sự cũng không biết, bởi vì Miêu Phi Bình bế quan đằng sau liền không có tin tức, ai cũng không biết hắn tại trong mật thất kia sống hay chết.

Thẳng đến sau một tháng ngày nào, Hư Không thế giới bỗng nhiên không hiểu chấn động, trên bầu trời hào quang quanh quẩn, đạo uẩn tràn ngập, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên ở trong Hư Không đạo tràng tràn ra.

Khí tức này rõ ràng siêu việt Đế Tôn cảnh.

Các đại tông môn cao tầng rất là chấn động, nhao nhao ngẩng đầu hướng Hư Không đạo tràng nhìn lại.

Trước mắt bao người, chỉ gặp một bóng người đột nhiên từ trong Hư Không đạo tràng bước ra một bước, không phải đạo tràng đời thứ nhất tràng chủ Miêu Phi Bình là ai?

Vậy mà lúc này giờ phút này, Miêu Phi Bình cả người bị hào quang chói lọi kia bao vây lấy, nhìn giống như Thần Nhân trên trời rơi xuống, mà từ trên người hắn tràn ngập ra khí tức, càng làm cho tất cả Đế Tôn đều hướng tới si mê..