Chương 5130: Miêu Phi Bình tấn Khai Thiên

Chương 5130: Miêu Phi Bình tấn Khai Thiên

Lôi minh trận trận, cuồng phong gào thét, nhật nguyệt vô quang.

Rất nhiều không biết tình huống tầng dưới chót võ giả thấy cảnh này, càng là nhịn không được cúi đầu liền bái.

Khí cơ quay cuồng, đạo uẩn tràn ngập thời khắc, Miêu Phi Bình quay đầu nhìn về phía dưới, mở lời thổ khí, danh chấn hoàn vũ: "Hôm nay tấn thăng Khai Thiên, giới này đã cho ta không xuống, ta sau khi đi, Hư Không đạo tràng tự sẽ chọn một người là tràng chủ, chư vị chấp sự, các đại tông môn còn xin tận tâm phụ tá."

Nói xong, hắn lại quay đầu hướng Thất Tinh phường vị trí nhìn lại, khẽ vuốt cằm, chợt bước ra một bước.

Đặt chân thời điểm, hư không phảng phất mặt kính ngã xuống đất, phá thành mảnh nhỏ.

Người tất cả thấy cảnh này, tất cả đều thần sắc rung động.

Sau một hồi lâu, hư không phá toái kia mới chầm chậm bình phục lại, nhưng mà thấy lại đi, đâu còn thấy Miêu Phi Bình bóng dáng? Hắn cũng không biết khi nào không duyên cớ biến mất không thấy, giữa cả thiên địa, cũng mất hắn nửa điểm khí tức.

Phá toái hư không!

Rất nhiều Đế Tôn tâm thần khuấy động, tất cả đều trong lòng mong mỏi.

Nghe Miêu Phi Bình trước đây nói như vậy, hắn đã là tấn thăng Khai Thiên, mà tấn thăng Khai Thiên đằng sau, lại làm cho toàn bộ thế giới này đều không thể dung nạp, chỉ có thể phá toái hư không rời đi. Mặc dù không biết hắn rời đi giới này sẽ đi hướng phương nào, nhưng hiển nhiên là đi có được cao hơn Võ Đạo địa phương.

Đây là người thứ nhất đột phá gông cùm xiềng xích, thoát khỏi thế giới rào, đưa tới oanh động  khiến cho toàn bộ Hư Không thế giới mấy trăm năm đều chưa từng quên.

Mà lúc này giờ phút này, ngoại trừ bởi vì Miêu Phi Bình phá toái hư không rời đi mang tới rung động bên ngoài, các đại tông môn cùng đạo tràng các chấp sự quan tâm còn có một chuyện khác.

Đó chính là đời tiếp theo đạo tràng tràng chủ thuộc về.

Hư Không đạo tràng sáng tạo bất quá ngắn ngủi trăm năm, nhưng trong trăm năm này chỗ thu lấy đệ tử lại không khỏi là thiên tư xuất chúng hạng người, những người này ở trong ngắn ngủi trăm năm thời gian này, liền lấy được rất nhiều võ giả cả một đời đều không thể lấy được thành tựu.

Có thể tưởng tượng, những đệ tử đạo tràng này, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Hư Không thế giới trụ cột vững vàng, thậm chí có thể sẽ như Miêu Phi Bình một dạng, tấn thăng Khai Thiên, phá toái hư không mà đi.

Cường đại như thế một cỗ lực lượng, ai không khát vọng nắm giữ trên tay? Nhưng mà Miêu Phi Bình cái này đệ nhất nhân tràng chủ chính là đạo tràng tự hành lựa chọn, hắn trước khi đi cũng đã nói, đời tiếp theo tràng chủ vị trí, đạo tràng cũng sẽ tự hành lựa chọn.

Vị trí này đến cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào?

Rất nhiều tông môn tông chủ chưởng môn đã ở trong lòng đang nghĩ nên như thế nào xuất lực, để cho nhà mình chấp sự hoặc là nào đó một vị trưởng lão trở thành đạo tràng tràng chủ.

Bất quá bọn hắn đủ loại suy nghĩ nhất định chỉ là phí công.

Bởi vì Miêu Phi Bình chân trước mới vừa vặn rời đi, đạo tràng bên này liền chợt có một đạo hào quang, chụp vào trong rất nhiều chấp sự kia một vị.

Cùng lúc đó, tất cả đạo tràng chấp sự tất cả đều tại từ nơi sâu xa đạt được một đoạn tin niệm.

Đời thứ hai đạo tràng tràng chủ là Thang Ôn!

Thang Ôn bản nhân cũng không nghĩ tới tràng chủ này vị trí sẽ rơi xuống trên đầu mình, trong lúc nhất thời không khỏi giật mình ngay tại chỗ, thẳng đến chư vị chấp sự cùng nhau thăm viếng, lúc này mới kịp phản ứng.

Chính như Miêu Phi Bình nói, Thang Ôn người này tính cách thuần lương, tính tình ổn trọng, là lấy mặc dù đột nhiên đến tràng chủ đại vị, nhưng cũng vẫn như cũ như lúc ban đầu, bận bịu giơ tay lên nói: "Chư vị đồng liêu không cần đa lễ, ngày sau còn xin chư vị nhiều hơn tương trợ, Thang mỗ tất cùng chư vị cộng đồng quản lý tốt Hư Không đạo tràng, không phụ thiên hạ, không phụ mầm tràng chủ."

Đời thứ hai đạo tràng tràng chủ vị trí thế mà rơi vào Thang Ôn trên đầu, Thất Tinh phường bên này bao nhiêu là có chút thất lạc. Bất quá ngẫm lại Thái Thượng qua nhiều năm như vậy không ngừng ban thưởng các loại tu hành vật tư, cũng liền thăng bằng không ít. Thái Thượng làm việc tự có đạo lý riêng, không có Thái Thượng, cũng không có hôm nay Thất Tinh phường, là lấy mặc dù thất lạc, nhưng cũng không dám có nửa điểm lời oán giận, ngược lại càng dụng tâm phối hợp Hư Không đạo tràng rất nhiều làm việc.

Hư Không đạo tràng sự tình như vậy hết thảy đều kết thúc, mà Miêu Phi Bình tấn thăng Khai Thiên, phá toái hư không rời đi y nguyên làm người nói chuyện say sưa, để cái kia rất nhiều Đế Tôn càng dụng tâm tu hành, kỳ vọng sớm ngày tấn thăng Khai Thiên.

Cùng lúc đó, Bích Lạc quan bên ngoài trên phù lục phá toái nơi nào đó, Miêu Phi Bình ngay tại tấn thăng Khai Thiên.

Hư Không thế giới Đế Tôn cảnh mắt thấy hắn phá toái hư không rời đi, đều cho là hắn đã tấn thăng Khai Thiên, trên thực tế đó bất quá là hắn tuân theo Dương Khai chi mệnh làm việc thôi.

Hắn không biết Thái Thượng cử động lần này dụng ý vì sao, nhưng đã là Thái Thượng yêu cầu, tự nhiên là hảo hảo làm thỏa đáng.

Đợi cho rời đi Hư Không thế giới, mới là bắt đầu chân chính tấn thăng Khai Thiên.

Tư chất của hắn vốn chỉ đủ tấn thăng ngũ phẩm, bất quá bởi vì Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, bây giờ ngược lại là có thể trùng kích lục phẩm, lại là cần gánh chút phong hiểm.

Tấn thăng Khai Thiên loại sự tình này, không ai có thể giúp được hắn, chính là Dương Khai cũng không được, có khả năng cho hắn cung cấp trợ giúp, vẻn vẹn chỉ là một chút tấn thăng kinh nghiệm mà thôi, lấy thờ tham khảo.

Trên phù lục, chẳng những Dương Khai tới, Phùng Anh cùng Bạch Nghệ cũng tới, cũng không phải xem náo nhiệt, chủ yếu là hộ pháp. Nơi đây dù sao cũng là ở ngoài Bích Lạc quan, gần nhất Mặc tộc bên kia tựa hồ có chút không quá an phận, vạn nhất có không có mắt Mặc tộc chạy đến nơi đây đến, quấy rầy Miêu Phi Bình tấn thăng sẽ không hay.

Cũng may toàn bộ quá trình coi như thuận lợi, không có Mặc tộc tập kích quấy rối, toàn bộ tấn thăng cũng là hữu kinh vô hiểm, đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc, Miêu Phi Bình đã là lục phẩm Khai Thiên.

Nhìn qua hắn hưng phấn khuôn mặt, Dương Khai không khỏi hơi xúc động ngàn vạn.

Nhớ năm đó lần thứ nhất nhìn thấy tiểu tử này thời điểm, hay là cái nghịch ngợm đùa giỡn hài đồng, ỷ vào chính mình hơi lớn tuổi chút, liền thỉnh thoảng lại khi dễ Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã, cũng là không tính thật khi dễ, bất quá tính tình trẻ con mà thôi.

Cái này nhoáng một cái nhiều năm, không ngờ tấn thăng lục phẩm Khai Thiên.

Hắn đều như vậy, cũng không biết chính mình ba tên đệ tử kia bây giờ là tình huống như thế nào. Bất quá Dương Khai đoán chừng bọn hắn hẳn là còn không có tấn thăng.

Cũng không phải nói mình mấy cái đệ tử tư chất không bằng Miêu Phi Bình, luận tư chất, Triệu Dạ Bạch xác thực đủ hỏng bét, nhưng Triệu Nhã lại là tư chất tuyệt đỉnh, Tam đệ tử Hứa Ý cũng không kém, ba cái đệ tử cũng đều tất cả được hắn một loại đại đạo chân truyền, ngày sau tiền đồ vô lượng.

Miêu Phi Bình tấn thăng nhanh như vậy, chủ yếu là bởi vì một mực sống ở Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, vượt qua thời gian cùng ba cái đệ tử không giống với.

Ngẫm lại tiểu tử này là từ trong Tiểu Càn Khôn của mình đi ra, không duyên cớ để Dương Khai có một loại sinh đứa bé cảm giác, là lạ.

"Thái Thượng!" Miêu Phi Bình kích động đi vào Dương Khai trước mặt, hiển nhiên tấn thăng thành công để hắn có chút không kìm được vui mừng, "Đệ tử không có cô phụ Thái Thượng kỳ vọng, đệ tử tấn thăng Khai Thiên."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Tấn thăng Khai Thiên chỉ là mới bắt đầu, ngươi bây giờ là lục phẩm, ngày sau có hi vọng tấn thăng bát phẩm, bất quá Khai Thiên cảnh tu hành chú trọng tích lũy, nhất định phải không kiêu không ngạo, không có khả năng tham công liều lĩnh."

Miêu Phi Bình cung kính ứng với: "Đệ tử ghi nhớ!"

Lại chuyển hướng Phùng Anh cùng Bạch Nghệ hai người, hành lễ nói: "Đa tạ hai vị sư thúc hộ pháp."

Phùng Anh khoát tay nói: "Tiện tay mà thôi thôi." Bạch Nghệ là cái tính tình lãnh đạm, chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì.

Phùng Anh lại nói: "Bất quá tiểu tử, ngươi xưng hô hắn là Thái Thượng, lại kêu chúng ta sư thúc, bối phận không duyên cớ bị ngươi kéo xuống mấy bối a."

Miêu Phi Bình lập tức không biết nên như thế nào tiếp lời.

Dương Khai cười nói: "Nói cũng đúng. Như vậy đi, về sau không cần xưng hô cái gì Thái Thượng, cũng xưng hô một tiếng sư thúc tốt."

"Cái này. . . Cái này như thế nào cho phải?" Miêu Phi Bình một mặt thất thố.

Dương Khai nói: "Trên Mặc chi chiến trường này, ta Nhân tộc tướng sĩ kỳ thật chỉ có một loại quan hệ, đó chính là có thể thác sinh chết đồng đội, Thái Thượng cũng tốt, sư thúc cũng được, cũng chỉ là một cái xưng hô, ngươi nếu là cảm thấy xưng hô sư thúc không ổn, vậy liền hô một tiếng đội trưởng."

Miêu Phi Bình đàng hoàng nói: "Đệ tử hay là hô sư thúc đi."

"Tùy ngươi." Dương Khai cười một tiếng, "Đi thôi, mang ngươi về quan, đăng ký tạo sách, ngươi đây coi như là mới tới Mặc chi chiến trường, muốn học đồ vật còn rất nhiều đâu."

Dẫn Miêu Phi Bình trở về Bích Lạc quan, Dương Khai lại dẫn hắn tiến về Quân Phủ Ti, tìm tới Chung Lương, nói rõ Miêu Phi Bình lai lịch.

Chung Lương đã sớm biết được Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn có thật nhiều Nhân tộc sinh tồn, mà lại bởi vì Thế Giới Thụ tử thụ nguyên nhân, bọn hắn những quân đoàn này dài đối với Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn những này Nhân tộc tiền cảnh thế nhưng là cực kỳ xem trọng.

Nhưng mà võ giả trưởng thành cần thời gian, chẳng ai ngờ rằng, nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy thành quả.

Hôm nay có một cái lục phẩm Khai Thiên, ngày sau liền sẽ có càng nhiều lục phẩm thậm chí thất phẩm! Những này đều là đối với kháng Mặc tộc lực lượng trung kiên.

Là lấy Chung Lương rất là sảng khoái cho Miêu Phi Bình đăng ký tạo sách, cấp cho thân phận minh bài.

Tại Dương Khai yêu cầu dưới, Miêu Phi Bình không có gì bất ngờ xảy ra đất bị phân công đến Thần Hi tiểu đội, trở thành tiểu đội một thành viên.

Đằng sau chính là lựa chọn chỗ ở, trong Bích Lạc quan cung cấp các tướng sĩ chỗ ở không ít, rất nhiều nơi thậm chí không người ở lại.

Miêu Phi Bình hỏi rõ Dương Khai nơi ở, liền lân cận lựa chọn một chỗ, cũng không có gì quá nhiều coi trọng.

Bất quá hắn dù sao mới đến, không có gì chiến công có thể nói, mà lại bởi vì vừa mới tấn thăng, cần thời gian cùng tài nguyên củng cố tu vi.

Không có chiến công liền không có biện pháp hối đoái tu hành tài nguyên, tốt ở trong tay Dương Khai tài nguyên phong phú, phân chút với hắn, để hắn trở về cực kỳ tu hành, Miêu Phi Bình tất nhiên là không dám không tuân theo.

Trên đường trở về, Miêu Phi Bình có chút bất an nói: "Sư thúc, trước khi ta đi làm một tuồng kịch nhìn ra dáng, nhưng nếu là những người khác tấn thăng nữa Khai Thiên, chẳng phải là liền muốn đâm xuyên."

Dương Khai cười cười nói: "Ngươi cảm thấy bây giờ Hư Không thế giới, trừ ngươi bên ngoài, còn ai có khả năng tấn thăng Khai Thiên?"

Miêu Phi Bình nói: "Nhân số không ít, mặc dù đều tại trong cô đọng đạo ấn, nhưng luôn có có thể đi đến một bước kia."

"Đúng vậy a, nhân số không ít, nhưng bọn hắn cùng ngươi không giống với, ngươi có thể rời đi Hư Không thế giới, tới này Bích Lạc quan, những người khác không thể."

"Đây là vì gì?"

Dương Khai chỉ chỉ bốn phía nói: "Ngươi cẩn thận nhìn một cái, trong quan này tướng sĩ, có cái gì đặc điểm?"

Miêu Phi Bình một chút quan sát, nhân tiện nói: "Từng cái đều là ngũ phẩm phía trên, thậm chí liền ngay cả ngũ phẩm đều cực kỳ thưa thớt, trên cơ bản tất cả đều lục phẩm cùng lục phẩm phía trên."

"Không sai, trên cơ bản tất cả đều là lục phẩm cùng lục phẩm phía trên. Bởi vì nơi này là cùng Mặc tộc chống lại chi địa, phẩm giai nếu là quá thấp, lại tới đây không thể giúp bao lớn một tay, ngươi nhìn thấy ngũ phẩm Khai Thiên, cũng đều là do lục phẩm ngã xuống."

Miêu Phi Bình như có điều suy nghĩ: "Sư thúc có ý tứ là nói, không đến lục phẩm Khai Thiên, là không có tư cách tới đây?"

"Đúng vậy."

"Đệ tử đã hiểu." Miêu Phi Bình bừng tỉnh đại ngộ..