Chương 5131: Trinh sát

Chương 5131: Trinh sát

Miêu Phi Bình là bởi vì tư chất đầy đủ tấn thăng lục phẩm, mới có thể bị Dương Khai thả ra Hư Không thế giới, đi vào Mặc chi chiến trường này, bây giờ Hư Không thế giới Đế Tôn cảnh mặc dù không ít, nhưng theo hắn biết, cô đọng lục phẩm tài nguyên, trừ hắn ra, một cái đều không có, cô đọng ngũ phẩm ngược lại là có vài vị, nhưng hiển nhiên không có đạt tới Dương Khai yêu cầu.

Cho nên bọn hắn đại khái là mãi mãi cũng không cách nào rời đi Hư Không thế giới.

Chỉ có những đệ tử bị Hư Không đạo tràng thu nạp kia, ngày sau mới vừa có khả năng rời đi Hư Không thế giới, tấn thăng Khai Thiên, bởi vì bọn hắn từng cái đều tư chất xuất chúng, thành tựu Khai Thiên phẩm giai kiên quyết sẽ không quá thấp, đại đa số hẳn là đều có thể thỏa mãn Thái Thượng yêu cầu.

Mới vào Khai Thiên, thực lực tăng nhiều, lại bỗng nhiên đi vào Mặc chi chiến trường như thế một nơi xa lạ, Miêu Phi Bình muốn học đồ vật rất nhiều, nhưng mà khẩn yếu nhất, đương nhiên vẫn là vững chắc tự thân tu vi.

Cùng Dương Khai phân biệt, trở về chỗ ở của mình, cố gắng luyện hóa tài nguyên.

Mặc tộc gần đây tựa như có chút không quá an phận, tính toán ra, Bích Lạc chiến khu lần trước hai tộc đại chiến kết thúc đến nay, không sai biệt lắm cũng có trăm năm thời gian, trải qua thời gian dài như vậy, Mặc tộc cũng khôi phục nguyên khí, bây giờ rục rịch, hiển nhiên là muốn lại lần nữa nhấc lên đại chiến.

Mặc tộc không sợ tiêu hao, Nhân tộc tướng sĩ tính mệnh lại là trân quý đến cực điểm, cho nên vô số năm qua này, Mặc tộc chỉ cần có lực đánh một trận, đều sẽ đại quân xuất kích, vây công Nhân tộc quan ải, bất quá qua nhiều năm như thế, hiếm có chân chính đánh hạ thời điểm.

Nhân số tướng sĩ mặc dù số lượng không nhiều, nhưng từng cái đều là tinh nhuệ, ỷ vào chiến hạm chi lợi, quan ải chi hiểm, mỗi lần đều có thể đem Mặc tộc đánh lui.

Công thủ ở giữa, vô số lần luân hồi, tuế nguyệt trôi qua.

Bây giờ đại chiến sắp nổi, Bích Lạc quan bên này chiêu binh mãi mã, trong quan hoạt động Khai Thiên cảnh số lượng rõ ràng tăng nhiều, những cái kia quanh năm bế quan không thể nghi ngờ đều đã tại bắt đầu làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá Mặc tộc đại quân lúc nào sẽ công tới, từ phương hướng nào công tới, Bích Lạc quan lại là không có đầu mối, trên cơ bản mỗi lần đều là dạng này.

Chiến tranh quyền chủ động, đại đa số đều nắm giữ tại Mặc tộc trên tay, Nhân tộc chỉ có thể bị động phòng ngự.

Bất quá cũng có một chút thời điểm là Nhân tộc chủ động xuất kích, giống như lần trước, Bích Lạc quan tướng sĩ tại lão tổ dẫn đầu xuống, đánh vào Mặc tộc nội địa, kết quả dẫn phát Mặc tộc bắn ngược, đại chiến bộc phát, nếu không phải một lần kia đại chiến, Dương Khai còn không có cơ hội nhẹ nhàng như vậy thoát khỏi Mặc tộc, đi vào Bích Lạc quan.

Lại tỉ như nói Âm Dương quan lần gần đây nhất đại chiến, cũng là chủ động xuất thủ, bất quá đó là vì phối hợp Dương Khai hành động.

Đại đa số thời điểm, Nhân tộc tình cảnh là tương đương bị động.

Cứ việc bị động, Bích Lạc quan cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế chiếm trước ưu thế, tối thiểu nhất cũng muốn hiểu rõ Mặc tộc đại quân tiến công thời gian cùng phương hướng.

Từng nhánh tiểu đội bị sai phái ra đi sung làm trinh sát, tại trong phạm vi Bích Lạc quan có thể phóng xạ, tìm hiểu Mặc tộc đại quân động tĩnh cùng rất nhiều tình báo.

Dĩ vãng Bích Lạc quan mặc dù cũng có cử động như vậy, nhưng bởi vì không có Càn Khôn đại trận làm bảo hộ, cho nên làm trinh sát tiểu đội hành động phạm vi cực kỳ có hạn, thường thường tại có chỗ phát hiện thời điểm, Mặc tộc đại quân khoảng cách Bích Lạc quan cũng bất quá một hai ngày lộ trình.

Nếu là trốn chậm, còn vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt.

Nhưng bây giờ có Càn Khôn đại trận, vậy liền khác biệt, đám trinh sát có thể hoạt động phạm vi càng lớn, an toàn cũng đã nhận được càng nhiều bảo hộ.

Càn Khôn đại trận có thể có hiệu lực phạm vi, chính là đám trinh sát phạm vi hoạt động, kể từ đó, liền có thể liệu địch tiên cơ, chuẩn bị sớm.

Thần Hi làm một chi đặc biệt hành động tiểu đội, trong đội ngũ nhân viên đông đảo, tinh nhuệ không ít, tự nhiên thích hợp nhất chấp hành nhiệm vụ như vậy.

Miêu Phi Bình tấn thăng Khai Thiên một năm sau, tại trong tu hành đến Dương Khai triệu hoán, xuất quan đưa tin.

Thần Hi tiểu đội hơn 30 thành viên tề tụ, riêng là thất phẩm Khai Thiên liền có hơn sáu người, trong đó vô luận là Dương Khai hay là Phùng Anh, lại hoặc là Bạch Nghệ, tất cả đều là trong thất phẩm người nổi bật.

Đội hình như vậy phối trí, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường cũng là duy nhất một nhà này, có thể xưng xa hoa.

Chúng nhân chú mục dưới, Dương Khai cất cao giọng nói: "Về khoảng cách lần đại chiến không sai biệt lắm đã qua trăm năm, Mặc tộc ngóc đầu trở lại, phụng quân đoàn trưởng chi mệnh, Thần Hi tạm làm trinh sát chi trách, tìm hiểu Mặc tộc động tĩnh, lần này đi không cần cùng Mặc tộc đại quân giao phong, chỉ là phụ trách thu thập tình báo, nhưng mà trên chiến trường quỷ quyệt hay thay đổi, mong rằng chư vị chớ có chủ quan, chúng ta bao nhiêu người ra ngoài, cũng muốn bao nhiêu trở về!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Sĩ khí phấn chấn, Dương Khai khẽ vuốt cằm, xông Phùng Anh nháy mắt ra dấu, Phùng Anh ra khỏi hàng, cho mỗi cái đội viên đều phân phát một cái bình ngọc.

Nàng tại phân phát thời điểm, Dương Khai giải thích nói: "Phát cho các ngươi là trong quan trước đây ít năm nghiên cứu ra tới Khu Mặc Đan, cái đồ chơi này công hiệu như thế nào, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, tất cả mọi người là biết đến, nếu không cẩn thận bị mặc chi lực ăn mòn mà nói, phải nhanh một chút ăn vào đan này, có thể bảo vệ ngươi không việc gì. Đương nhiên, ngươi cũng có thể thôi động Càn Khôn Quyết trở về trên Phá Hiểu Chiến Hạm, tịnh hóa chi quang một dạng có thể xua tan mặc chi lực, nhưng mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, vạn nhất xuất hiện không cách nào kịp thời thôi động Càn Khôn Quyết lại bị mặc chi lực ăn mòn thời điểm, cái này Khu Mặc Đan chính là có thể cứu mạng đồ vật, Khu Mặc Đan luyện chế mặc dù không tính khó khăn, nhưng trong quan có thể luyện chế đan này Đan sư lại là không nhiều, cho nên cũng không có nhiều cho các ngươi, mỗi người hai hạt, riêng phần mình trân quý."

Dương Khai đang nói chuyện thời điểm, đông đảo thành viên đều đang tra dò xét bình ngọc trong tay.

Khu Mặc Đan bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua, linh đan này năm đó nghiên cứu ra tới thời điểm thế nhưng là tại Bích Lạc quan đưa tới không nhỏ oanh động.

Phải biết tại Dương Khai đến Bích Lạc quan trước đó, mặc chi lực ăn mòn một mực là Nhân tộc không cách nào giải quyết nan đề, Dương Khai xuất hiện mang đến tịnh hóa chi quang, có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực, lần trước trong cùng Mặc tộc đại chiến làm ra tác dụng cực lớn, cho Nhân tộc giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Nhưng mà tịnh hóa chi quang là phong tồn tại trong từng chiếc Khu Mặc Hạm, không phải thôi động Càn Khôn Quyết trở về những Khu Mặc Hạm kia mới được, bởi vì Khu Mặc Hạm tầm quan trọng  bình thường đều là an trí tại trong quan, lại hoặc là chiến trường hậu phương lớn.

Kể từ đó, một khi thôi động Càn Khôn Quyết trở về Khu Mặc Hạm, còn muốn chạy về chiến trường liền cần đường dài bôn ba, mà lại đang thôi động Càn Khôn Quyết thời điểm, cũng kiêng kị bị người quấy rầy.

Nhưng có Khu Mặc Đan lại khác biệt, dù cho là tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu, cũng không trở ngại nuốt linh đan, sẽ không bởi vì thoát chiến mà biến tướng giảm bớt chiến lực, càng không cần chạy về chiến trường.

Có thể nói Khu Mặc Đan cùng tịnh hóa chi quang, đều có diệu dụng, hai bút cùng vẽ mà nói, hoàn mỹ giải quyết mặc chi lực vấn đề, cũng làm cho Nhân tộc tướng sĩ triệt để buông tay buông chân, có thể cùng Mặc tộc tranh phong.

Bảo đảm mỗi một cái tiểu đội thành viên đều được phân cho Khu Mặc Đan, Dương Khai lúc này mới khoát tay: "Lên đường đi."

Nói xong, dẫn đầu lướt đi, đám người theo sát phía sau.

Dương Khai dẫn đội đuổi tới Bích Lạc quan cửa Tây chỗ lúc, nơi đây đã tụ tập mấy trăm Khai Thiên, mười mấy người làm một tổ, hiển nhiên đều là từng cái tiểu đội thành viên.

Thấy Dương Khai đến, rất nhiều người đều nhao nhao đi lên chào hỏi, những người này hoặc là đã từng được Dương Khai ân cứu mạng, hoặc là chính là kính đã lâu đại danh của hắn đến đây kết giao, Dương Khai đương nhiên đều ứng, từng cái tới hàn huyên.

Cũng có một chút tự cho là thanh cao gia hỏa ở phía xa chỉ trỏ, không lên đến đây. Chủ yếu là Thần Hi tiểu đội phối trí quá chói mắt, đối với bọn hắn những tiểu đội này mười mấy người phối trí, Thần Hi thế nhưng là có trọn vẹn hơn 30 người, riêng là thất phẩm liền có sáu cái.

Trong những tiểu đội khác, thất phẩm nhiều nhất cũng chỉ có ba vị mà thôi, Thần Hi tiểu đội đội hình, để rất nhiều đội trưởng đều nhìn chảy nước miếng.

Không có thời gian qua một lát, một bóng người liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính là Tây Quân quân đoàn trưởng Chung Lương!

Chung Lương uy nghiêm ánh mắt quét qua, mở miệng nói: "Chuyến này nhiệm vụ chư vị lúc này lấy tìm hiểu tình báo làm đầu, nếu như không địch lại, tận lực tránh cho cùng Mặc tộc giao phong."

Lập tức có một cái đội trưởng cười đùa tí tửng mà nói: "Nếu là có thể địch đâu?"

Chung Lương nguýt hắn một cái, hiển nhiên là đang trách hắn lắm miệng, bất quá vẫn là nói: "Nếu là có thể địch, tự nhiên là kệ con mẹ hắn chứ."

Một trận cười vang, xuất chinh trước khẩn trương không khí đều bị hòa tan không ít.

Chung Lương nói tiếp: "Mặc tộc cũng có trinh sát, cẩn thận lẩn tránh, phát hiện Mặc tộc đại quân tung tích, trước tiên đến báo!" Nói xong, tay vừa nhấc, quát khẽ nói: "Chốt mở!"

Cửa Tây trận pháp cấm chế chỗ, Trận Pháp sư bọn họ pháp quyết biến hóa, cấm chế rộng mở một cánh cửa.

Chung Lương thần sắc nghiêm túc, liền ôm quyền, quát khẽ nói: "Chung mỗ ở đây, chúc chư vị Võ Đạo long xương, thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn trở về!"

Mấy trăm tướng sĩ đủ ôm quyền đáp lễ, chợt tại từng vị đội trưởng dẫn đầu xuống, nối đuôi nhau xông ra, tràng diện kia cực kỳ tráng quan.

Đợi cho ngoài quan, từng chiếc chiến hạm bị tế ra, tiểu đội thành viên bọn họ leo lên chiến hạm, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Thần Hi bên này, Phá Hiểu cũng bị Phùng Anh tế ra tới, các thành viên thành thạo leo lên boong thuyền, riêng phần mình quy vị.

Dương Khai giương mắt nhìn lại quen thuộc vừa xa lạ Phá Hiểu, nhịn không được cau mày nói: "Sư tỷ ngươi lại tốn hao chiến công cải tạo Phá Hiểu rồi?"

Dương Khai lần trước tiến về Âm Dương quan lúc thi hành nhiệm vụ, liền đem Phá Hiểu giao cho Phùng Anh đảm bảo, bây giờ xem ra, Phá Hiểu rõ ràng có rất nhiều biến hóa, uy thế càng sâu trước đó, đại khái là trải qua một phen đại cải tạo.

Nhất là Phá Hiểu xương rồng đoạn trước một cây trường thương bí bảo, to lớn vô địch, linh vận phi phàm, xem xét liền xuất từ nào đó một vị Luyện Khí đại tông sư chi thủ.

Cái đồ chơi này nếu là phối hợp pháp trận chi uy kích phát, uy thế tuyệt đối không nhỏ, vô cùng có khả năng đối với Vực Chủ cấp Mặc tộc tạo thành uy hiếp, nếu là phối hợp Thần Hi tiểu đội mấy vị thất phẩm Khai Thiên, chính là thật đụng phải vực chủ có lẽ cũng có sức đánh một trận.

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, Phá Hiểu tính năng cường đại, mới có thể bảo hộ đội viên an toàn, bỏ ra là đáng giá."

Dương Khai thở dài một tiếng: "Ngươi cũng sắp tấn thăng bát phẩm, dù sao cũng nên lưu chút chiến công hối đoái tài nguyên tu hành mới là. Mà lại ta nghe nói, còn có thể dùng chiến công hối đoái một chút các bát phẩm tổng trấn chỉ điểm cùng tấn thăng tâm đắc, sư tỷ ngươi nên chuẩn bị sớm."

Phùng Anh cười cười: "Ta có chuẩn bị, tấn thăng bát phẩm sự tình không cần ngươi quan tâm. Cải tạo Phá Hiểu tốn hao chiến công, đều ghi tạc trên đầu ngươi, dù sao ngươi chiến công nhiều."

Dương Khai bị nghẹn mắt trợn trắng, bật cười nói: "Tốt a."

Hai người lên hạm, phụ trách ngự sử Phá Hiểu mấy cái Khai Thiên cảnh thôi động lực lượng rót vào trong pháp trận, Phá Hiểu lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng sâu trong hư không phi đi..