Chương 5132: Xâm nhập

Chương 5132: Xâm nhập

Phá Hiểu cuối cùng tại trong khu vực chỉ định dừng lại, nơi này khoảng cách Bích Lạc quan đã rất xa, chỉ dựa vào phi hành, liền xem như Dương Khai dạng này thất phẩm, cũng muốn chừng mười ngày mới có thể chạy trở về.

Mà nơi đây cũng trên cơ bản đến Bích Lạc quan Càn Khôn đại trận phóng xạ phạm vi cực hạn, lại hướng phía trước, liền muốn vượt qua. Khoảng cách này không thể nghi ngờ là cực kỳ thích hợp, nếu là phát hiện Mặc tộc đại quân nói, từ nơi này trở về Bích Lạc quan, trong quan cũng có thể sớm làm đề phòng, coi như gặp phải nguy hiểm, cũng có cơ hội thôi động Càn Khôn Quyết trốn chạy, có thể nói là có thể chiến có thể lui chi địa.

Dương Khai đem Phá Hiểu an trí tại trên một chỗ càn khôn mảnh vỡ, tắt rất nhiều pháp trận vận chuyển, lại để cho trong đội ngũ tinh thông trận pháp đội viên bố trí một chút ẩn nấp cùng phòng hộ pháp trận.

Kể từ đó, cho dù là có Mặc tộc từ phụ cận đi ngang qua, không cẩn thận điều tra nói cũng có khả năng sơ hở, mà nơi này, chính là Thần Hi tiểu đội lâm thời đại bản doanh.

Nếu là những tiểu đội khác tới đây, bố trí như thế liền có thể xem như đại công cáo thành, còn lại, chính là lặng lẽ tiềm phục tại đây, giám sát tứ phương động tĩnh.

Trên thực tế, nhiệm vụ của lần này cũng không tính cỡ nào nguy hiểm, chỉ cần dò xét Mặc tộc đại quân động tĩnh liền có thể.

Nhưng mà Thần Hi dù sao cùng những tiểu đội khác khác biệt, không đơn thuần là trên nhân viên phối trí xa hoa, còn có Phá Hiểu Chiến Hạm đặc thù.

Trên Phá Hiểu đồng dạng có Dương Khai tự tay bố trí Càn Khôn đại trận, trong đại trận càng phong tồn một chút tịnh hóa chi quang. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Phá Hiểu tương đương với một tòa phiên bản thu nhỏ Khu Mặc Hạm.

Có Phá Hiểu tại, Thần Hi tiểu đội phạm vi hoạt động không thể nghi ngờ có thể lớn hơn một chút, mà lại phạm vi này là tăng lên gấp bội, đây là những tiểu đội khác chỗ không có cách nào tương đối.

Cho nên làm xong cơ bản bố trí đằng sau, Dương Khai hạ đạt từng đạo mệnh lệnh  khiến cho trong đội ngũ mấy vị thất phẩm riêng phần mình dẫn đầu hai ba cái thực lực hùng hậu lục phẩm Khai Thiên, hướng phương hướng khác nhau tiếp tục thâm nhập sâu, kể từ đó, Mặc tộc đại quân nếu có động tĩnh, liền có thể càng sớm có chỗ phát hiện.

Đám người từ không dị nghị, mấy cái thất phẩm Khai Thiên riêng phần mình chọn lựa hai ba người trợ giúp, phân tán rời đi.

Phá Hiểu bên này còn cần cường giả lưu thủ, Bạch Nghệ bị hắn lưu lại, tin tưởng lấy Bạch Nghệ thực lực, lại thêm Thần Hi đội viên khác cùng Phá Hiểu phối hợp, chỉ cần không phải gặp được cỗ lớn Mặc tộc, ứng đối đứng lên không là vấn đề.

Dương Khai bản nhân thì dẫn Miêu Phi Bình, hướng một cái hướng khác lao đi.

Bởi vì là muốn lấy tìm hiểu tình báo làm chủ, cho nên đoạn đường này lao đi Dương Khai cũng không có lựa chọn phi nhanh, làm như vậy lời nói mục tiêu quá rõ ràng, không nhanh không chậm bay về phía trước cướp, mới có thể tốt hơn ẩn tàng tự thân lực lượng ba động.

Hư không mênh mông này, chỉ là hai đạo hơi không đáng chú ý thân ảnh, không cẩn thận điều tra ai sẽ để ý?

"Rất khẩn trương?" Dương Khai quay đầu hướng Miêu Phi Bình nhìn lại, từ ra Bích Lạc quan, Miêu Phi Bình chính là một bộ vừa khẩn trương lại mong đợi bộ dáng, cái này đều mười ngày qua, vẫn là như thế.

"A?" Miêu Phi Bình cũng không biết đang suy nghĩ gì, chợt nghe Dương Khai hỏi thăm, vội vàng đáp: "Không, không khẩn trương. . . Có một chút đi, các sư huynh nói Mặc tộc sinh thiên kì bách quái, đệ tử rất ngạc nhiên, Mặc tộc kia đến cùng hình dạng thế nào."

Dương Khai cười ha ha: "Giống như các sư huynh ngươi nói, thiên kì bách quái ngươi!"

Miêu Phi Bình bị Dương Khai từ trong Tiểu Càn Khôn phóng xuất tấn thăng Khai Thiên, bây giờ mới bất quá hơn một năm thời gian mà thôi, đối với Mặc chi chiến trường này, Nhân tộc quan ải, thậm chí Mặc tộc hiểu rõ đều cực kỳ có hạn, hắn ở trong Hư Không thế giới sinh hoạt tuy nói cũng không phải không người cùng giao thủ qua, nhưng này dù sao cũng là đồng tộc. Bỗng nhiên chạy đến loại chiến trường này đến, muốn cùng dị tộc giao thủ, tự nhiên là có chút tâm thần bất định bất an, nhất là nghe trong đội ngũ các sư huynh nói một chút Mặc tộc tình báo đằng sau, luôn cảm thấy Mặc tộc từng cái đều sinh ba đầu sáu tay, hung thần ác sát.

"Sư thúc." Miêu Phi Bình khiêm tốn thỉnh giáo: "Các sư huynh nói đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Mặc tộc thực lực so ta Nhân tộc muốn thấp hơn một chút, loại tình huống này tu vi càng thấp càng là rõ ràng, là thế này phải không?"

"Đúng là như thế." Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Sẽ xuất hiện dạng này khác biệt, chính là bởi vì hai tộc trưởng thành phương thức khác biệt. Ta Nhân tộc trưởng thành, là đại lượng tuế nguyệt tích lũy cùng tự hành tu hành cảm ngộ, Mặc tộc không giống với, bọn hắn sinh ra từ Mặc Sào, chỉ cần tài nguyên cùng thời gian đầy đủ, chủng tộc này là cuồn cuộn không dứt. Bọn hắn trưởng thành mặc dù cũng cần thời gian nhất định, nhưng tương đối mà nói, so với Nhân tộc trưởng thành muốn ngắn nhiều lắm, mà lại trên cơ bản đều là mượn nhờ ngoại lực."

Miêu Phi Bình giật mình nói: "Bọn hắn căn cơ bất ổn?"

Dương Khai phân biệt rõ một chút: "Có thể hiểu như vậy đi, bất quá cũng không hoàn toàn. Giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch, theo phẩm giai tăng lên, sẽ càng ngày càng nhỏ, như vương chủ cùng lão tổ ở giữa chênh lệch, liền cực kỳ bé nhỏ, bát phẩm tổng trấn cùng vực chủ ở giữa chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, đương nhiên, nếu là một đối một nói, ta Nhân tộc bất kỳ một cái nào bát phẩm tổng trấn, cũng đủ để toàn thắng bất kỳ một cái nào Mặc tộc vực chủ."

Miêu Phi Bình lo lắng: "Lời tuy như vậy, nhưng Mặc tộc có Mặc Sào, từ khi ra đời liền có so sánh Nhân tộc Khai Thiên thực lực, nhưng như thế nào có thể đuổi tận giết tuyệt."

Dương Khai cười nói: "Ai nói với ngươi Mặc tộc xuất sinh liền có so sánh Khai Thiên cảnh thực lực?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Miêu Phi Bình rất là ngạc nhiên.

Dương Khai lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải." Tại trên loại sự tình này, hắn so bất kỳ Nhân tộc nào cũng phải có quyền lên tiếng, dù sao không ai như hắn đồng dạng, tại Mặc tộc nội địa pha trộn thời gian dài như vậy, đối với Mặc Sào càng có bản chất tính hiểu rõ.

"Chúng ta ở trên chiến trường gặp phải Mặc tộc, kém cỏi nhất cũng là hạ vị Mặc tộc, cấp độ này Mặc tộc tương đương với hạ phẩm Khai Thiên, trên cơ bản đều là Mặc tộc bên kia xem như pháo hôi đến dùng, mỗi lần Mặc tộc đại quân xuất chinh, loại này Mặc tộc số lượng nhiều nhất, nhưng thực lực cũng là kém cỏi nhất, chúng ta Nhân tộc tướng sĩ tiện tay một chiêu bí thuật đều có thể tiêu diệt một mảng lớn. Nhưng những này Mặc tộc sau khi chết, sẽ có mặc chi lực tiêu tán đi ra, ngưng tụ mặc vân, vì đến tiếp sau Mặc tộc cung cấp có lợi chiến trường, tương phản ta Nhân tộc lại đối với những mặc chi lực kia cùng mặc vân sợ ném chuột vỡ bình, nhưng đối với những này Mặc tộc, ngươi không giết cũng không được, đại quân giao phong, bọn hắn một mạch xông tới, không giết lời nói bọn hắn sẽ phải xông trận, một chiêu này pháo hôi chiến thuật Mặc tộc bên kia dùng có thể nói là thuận buồm xuôi gió đến cực điểm, lần nào cũng đúng."

Miêu Phi Bình khẽ vuốt cằm, nghiêm túc lắng nghe.

"So hạ vị Mặc tộc lợi hại chính là thượng vị Mặc tộc, tương đương với Nhân tộc trung phẩm Khai Thiên, tầng thứ này Mặc tộc, có thể nói là Mặc tộc lực lượng trung kiên. Số lượng của bọn họ có lẽ không bằng hạ vị Mặc tộc khổng lồ, nhưng cũng tuyệt đối không ít, là đối với Nhân tộc tạo thành uy hiếp nguyên nhân chủ yếu nhất."

Miêu Phi Bình kinh ngạc nói: "Nhân tộc uy hiếp lớn nhất chẳng lẽ không phải những lãnh chúa kia cùng vực chủ?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Lãnh chúa vực chủ xác thực cường đại, nhưng một chỗ chiến khu có thể có bao nhiêu vực chủ, bọn hắn thường thường đều là nào đó một mảnh chiến trường tính quyết định nhân tố, về phần lãnh chúa, số lượng cũng không ít, tối thiểu nhất so ta Nhân tộc nhiều hơn nhiều, bất quá lãnh chúa là tiếc mệnh, bọn hắn trưởng thành đến lãnh chúa không dễ dàng, ai muốn ở trên chiến trường tuỳ tiện đi chết? Đánh thuận phong trượng bọn hắn có lẽ dũng mãnh vô vị, nhưng nếu là tình cảnh không ổn, chạy so với ai khác đều nhanh."

"Thì ra là thế!" Miêu Phi Bình như có điều suy nghĩ.

"Ngươi có thể ở trên chiến trường nhìn thấy chính là những này, nhưng Mặc tộc kỳ thật còn có càng nhiều tầng dưới chót tộc nhân, được xưng là Mặc Bộc tồn tại."

"Mặc Bộc?"

"Từ trong Mặc Sào sinh ra không lâu, còn không có trưởng thành đến hạ vị Mặc tộc đều bị gọi là Mặc Bộc. Bọn hắn thì tương đương với Nhân tộc thành tựu Khai Thiên trước đó, có thể tính là Mặc tộc căn cơ, những này Mặc Bộc cho dù ở trên chiến trường cũng không phát huy được bao lớn tác dụng, cho nên chưa bao giờ bị Mặc tộc mang lên trận đến, bình thường đều lưu thủ tại khắp nơi trong lãnh địa, hấp thu mặc chi lực lớn mạnh tự thân."

Luận đối với Mặc tộc hiểu rõ, bây giờ Nhân tộc bên này, không ai có thể hơn Dương Khai, dù sao qua nhiều năm như vậy ai cũng sẽ không giống hắn dạng này, ba phen mấy bận ngụy trang mặc đồ, nghênh ngang tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt.

"Nhìn như vậy đến, Mặc tộc trưởng thành cũng không dễ dàng." Miêu Phi Bình thổn thức một tiếng.

"Nói thế nào?"

Miêu Phi Bình nói: "Sư thúc ngươi nhìn, Mặc tộc muốn trước từ trong Mặc Sào dựng dục ra đến, mới có thể trở thành nhỏ yếu nhất Mặc Bộc, thật vất vả trưởng thành đến hạ vị Mặc tộc, lại muốn bị kéo đến trên chiến trường xem như pháo hôi, có lẽ kinh lịch mấy lần sinh tử, mới có đầy đủ thời gian trưởng thành đến thượng vị Mặc tộc, cho dù trưởng thành đến thượng vị Mặc tộc, nếu là vận khí không tốt, ở trên chiến trường cũng có tùy thời vẫn lạc phong hiểm, lại phải kinh lịch không biết bao nhiêu lần hai tộc đại chiến, may mắn sống sót, mới có thể trưởng thành đến lãnh chúa."

Dương Khai ừ một tiếng: "Nói thì nói như thế, ta Nhân tộc tướng sĩ trưởng thành liền dễ dàng? Cái nào Khai Thiên cảnh không phải một đường vượt mọi chông gai, vất vả tu hành mà đến? Không nói người bên ngoài, chính là chính ngươi, đoạn đường này tu hành gian khổ lại có ai người biết được?"

Miêu Phi Bình cung kính nói: "Sư thúc nói đúng lắm." Lại tiếp tục hỏi: "Sư thúc, chúng ta đây là đi đâu?"

Dương Khai nói: "Không cần hỏi nhiều, theo ta tiến lên là được."

"Nha." Miêu Phi Bình ngoan ngoãn ứng với.

Có Phá Hiểu Chiến Hạm làm trung chuyển, Thần Hi tiểu đội phạm vi hoạt động muốn so mặt khác đội ngũ lớn rất nhiều, có thể nói là thêm ra hơn hai lần, cái này tự nhiên là càng thích hợp chấp hành trinh sát nhiệm vụ như vậy, có thể xâm nhập càng xa khoảng cách, liền có thể thám thính càng nhiều tin tức hơn.

Đương nhiên, Dương Khai còn có một cái khác dự định, Miêu Phi Bình mới vào nơi đây, đối với Mặc tộc hoàn toàn không biết gì cả, còn cần đến tìm mấy cái thích hợp đối tượng để hắn luyện tay một chút, miễn cho thật lên chiến trường luống cuống tay chân, tuy nói hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi sẽ không trực tiếp tại trên chiến trận chém giết, trên cơ bản đều sẽ lưu tại trên Phá Hiểu thôi động pháp trận phụ trợ Dương Khai dạng này thất phẩm giết địch, nhưng tiếp xúc nhiều một chút Mặc tộc, cho hắn biết Mặc tộc đặc tính, đối với hắn không có chỗ xấu.

Còn có một điểm nữa, Miêu Phi Bình tấn thăng Khai Thiên không lâu, chính cần đại chiến đến củng cố cùng ổn định tu vi.

Về khoảng cách lần hai tộc đại chiến đã có trăm năm, Mặc tộc gần nhất đã có điều binh khiển tướng xu thế, muốn tại dưới hoàn cảnh như vậy, tìm mấy cái Mặc tộc luyện tập là không khó.

Trước đó không có gặp được, là bởi vì rải rác Mặc tộc cũng không dám tùy ý tới gần Nhân tộc quan ải, bây giờ cơ bản đã ở Mặc tộc trên địa bàn, tự nhiên có Mặc tộc hoạt động thân ảnh.

Là lấy hai người tiến lên không đến một ngày công phu, Dương Khai liền có điều phát hiện.

Thần thức cường đại để hắn sớm đã nhận ra bên cạnh Mặc tộc tới gần, số lượng không ít, trọn vẹn mấy trăm nhiều, dẫn đầu càng là một vị Lãnh Chúa cấp Mặc tộc..