Chương 5133: Luyện tập

Chương 5133: Luyện tập

"Đây chính là Mặc tộc!"

Ẩn thân tại trên một chỗ vẫn thạch khổng lồ, Miêu Phi Bình trừng to mắt, nhìn chằm chằm từ tiền phương hư không xẹt qua Mặc tộc đội ngũ, thầm nghĩ quả nhiên như các sư huynh nói, Mặc tộc sinh thiên kì bách quái, không có định hình.

Hắn từ một chi này mấy trăm Mặc tộc đội ngũ trông được đến người hình thể to lớn, cũng có kẻ cùng loại hình người, bất quá càng nhiều lại giống như là Yêu tộc đồng dạng tồn tại, có một ít Mặc tộc, lại toàn bộ đều là Yêu thú hình thái.

Bất quá mặc kệ là dạng gì hình thái, những này Mặc tộc từng cái bên ngoài thân đều là mặc chi lực phun trào, thậm chí liền ngay cả bọn hắn đi ngang qua chi địa, cũng có mặc chi lực lưu lại, phảng phất tan không ra mực nước.

Miêu Phi Bình không khỏi nuốt nước miếng một cái, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dạng này một chi Mặc tộc tiểu đội số lượng không ít, hắn không biết Dương Khai muốn thế nào xử lý, là xông lên phía trước chém giết hay là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu chỉ là hắn một người, đại khái là không có cách nào tại trên khoảng cách gần như vậy che lấp khí tức, làm không tốt liền bị trong Mặc tộc đội ngũ kia cường giả phát giác, nhưng hắn bên người có Dương Khai, được sự giúp đỡ của Dương Khai, một thân khí tức thu liễm đến cực hạn, hai bên lại có khoảng cách nhất định, là lấy Mặc tộc căn bản không có phát giác được từ một nơi bí mật gần đó có hai cặp con mắt ngay tại chú ý động tĩnh của bọn hắn.

"Đây cũng là một tên lãnh chúa chúc quân." Dương Khai lặng lẽ truyền âm, tại quan sát của hắn dưới, có thể tinh tường phân biệt ra được trong đội ngũ mấy trăm người này, có bốn năm vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, còn sót lại đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc.

Cái này cùng hắn lúc trước ở trong Mặc tộc nội địa tìm hiểu đi ra tình báo là tương xứng, Trát Cổ liền đã nói với hắn những vật này.

"Bọn hắn đi đâu?" Miêu Phi Bình có chút không hiểu hỏi, nhìn một chi này Mặc tộc đội ngũ tiến lên phương hướng, tựa hồ cũng không phải là tiến về Bích Lạc quan.

"Hẳn là được vùng này vực chủ dấu hiệu, đi cùng với những cái khác lãnh chúa chúc quân tụ hợp, lại đi tiến đánh Bích Lạc quan." Dương Khai giải thích nói.

Miêu Phi Bình hiểu rõ: "Sư thúc, ta nghe các sư huynh nói, mỗi một vị vực chủ dưới trướng, ít thì có vài chục vị, nhiều thì trên trăm vị lãnh chúa có được chính mình đất phong?"

Tin tức này hay là Dương Khai từ Mặc tộc nội địa mang về, hôm nay đã sớm truyền khắp Nhân tộc các nơi quan ải, Miêu Phi Bình từ Thần Hi tiểu đội đội viên khác nơi đó biết được cũng không kỳ quái.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không tệ."

Miêu Phi Bình hơi kinh hãi: "Nói như thế, một vị vực chủ tại thời gian chiến tranh, nhẹ nhõm liền có thể tụ tập mấy vạn đại quân?"

Trước mắt một chi này lãnh chúa chúc quân liền có mấy trăm, nếu là 100 cái dạng này đội ngũ, vậy dĩ nhiên là mấy vạn.

Dương Khai gật gật đầu: "Bằng không ngươi cho rằng mỗi một lần Mặc tộc vây quan, mấy chục hơn trăm vạn đại quân kia là từ đâu tới? Đều là từng cái lãnh chúa dẫn đầu chính mình chúc quân, tụ đến."

Miêu Phi Bình nhịn không được hít sâu một hơi.

Nhân tộc khắp nơi quan ải mới có bao nhiêu tướng sĩ? Khỏi cần phải nói quan ải, chỉ nói Bích Lạc quan, cũng liền ba, bốn vạn người mà thôi, mặt khác quan ải đoán chừng cũng kém không nhiều, nhưng Mặc tộc lại là có mấy chục trăm vạn đại quân.

Mặc dù biết Mặc tộc đại quân trình độ rất lớn, trong đó tuyệt đại đa số đều là pháo hôi tính chất hạ vị Mặc tộc, nhưng số lượng này so sánh hay là quá cách xa.

Trong lúc nhất thời, Miêu Phi Bình rất khó tưởng tượng, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc là như thế nào ngăn cản được Mặc tộc tiến công, đồng thời lần lượt đem đánh lui.

Dạng này một chi Mặc tộc đội ngũ, Dương Khai nếu là có tâm, đều có thể xông tới giết, giết nó cái thất linh bát lạc, nhưng lúc này mang theo Miêu Phi Bình, lại là không tiện lắm, dù sao hắn cũng không có cách nào ở vào tình thế như vậy bảo vệ Miêu Phi Bình an toàn.

Là dùng mắt đưa một chi kia lãnh chúa chúc quân rời đi, nhớ kỹ bọn hắn tiến lên phương hướng đằng sau, Dương Khai nhẹ nhàng vỗ vỗ Miêu Phi Bình bả vai: "Đi."

Miêu Phi Bình vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, Dương Khai là thuận người lãnh chúa kia chúc quân hoàn toàn phương hướng ngược nhau tại tới trước.

Tâm tư hắn nhanh nhẹn, ẩn ẩn có chỗ suy đoán: "Sư thúc, chúng ta đây là muốn đi người lãnh chúa kia địa bàn sao?"

Dương Khai hơi kinh ngạc xem hắn một chút: "Vì sao nói như vậy."

Miêu Phi Bình nói: "Một chi kia lãnh chúa chúc quân là từ nơi này phương hướng tới, vậy hắn địa bàn khẳng định ngay tại trên phương hướng này, sư thúc cũng không đổi phương hướng, đây là muốn thừa dịp đối phương hậu phương trống rỗng, trực đảo Hoàng Long?"

Dương Khai thâm ý sâu sắc nói: "Không phải ta, là ngươi!"

"Ta?" Miêu Phi Bình giật nảy cả mình.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhếch miệng cười một tiếng: "Vừa vặn có hai cái lạc đàn, trước luyện tay một chút đi."

Nói như vậy lấy, đưa tay nhấc lên Miêu Phi Bình cổ áo, tại dưới tình huống Miêu Phi Bình không có chút nào chuẩn bị đem hắn hướng phía trước ném một cái.

Miêu Phi Bình một trận quái khiếu, trong nháy mắt không biết bị ném ra bao xa  chờ thật vất vả ổn định thân hình thời điểm, phía trước hai cái Mặc tộc chính lại kinh ngạc lại dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Nhân tộc!"

"Lục phẩm!"

"Mặc hóa hắn!"

Hai cái Mặc tộc đơn giản giao lưu một phen, một trái một phải hướng Miêu Phi Bình giáp công mà tới.

Miêu Phi Bình quá sợ hãi, vội vàng tế ra trường kiếm, thôi động tự thân lực lượng, giũ ra một mảnh kiếm mạc, cùng cái kia hai cái Mặc tộc đánh thành một đoàn.

Chợt vừa giao phong, Miêu Phi Bình liền rơi xuống hạ phong. Hắn phát hiện hai cái này Mặc tộc đều là thượng vị Mặc tộc, mà lại đều là có thể so với Nhân tộc lục phẩm thượng vị Mặc tộc.

Đơn đả độc đấu mà nói, Miêu Phi Bình tự nhận có thể giải quyết rơi trong bọn họ bất kỳ một cái nào, nhưng đối phương hai cái liên thủ, hắn cũng có chút khó mà ứng đối, dù sao hắn cũng mới vừa mới tấn thăng lục phẩm, ngay tại hơn một năm trước đó, hắn vẻn vẹn chỉ là cái Đế Tôn cảnh mà thôi, bây giờ đối với Khai Thiên cảnh lực lượng vận dụng còn không phải thuần thục như vậy.

Hai cái Mặc tộc không có cái gì chiến thuật, chính là không ngừng mà thôi động mặc chi lực thi triển bí thuật, làm Miêu Phi Bình đáp ứng không xuể, càng làm cho hắn khó chịu là, mặc chi lực kia tại ăn mòn hắn Tiểu Càn Khôn, để hắn không thể không phân ra một chút tâm thần cùng lực lượng đến đối kháng loại ăn mòn này.

Vô luận nghe người bên ngoài làm sao đánh giá Mặc tộc, cũng không bằng chính mình tự mình đối mặt.

Miêu Phi Bình cuối cùng biết vô số năm qua này, khắp nơi Nhân tộc quan ải tướng sĩ đến cùng là tại cùng địch nhân nào đó tác chiến.

Cảm giác không đến sư thúc khí tức, cũng không nhìn thấy sư thúc thân ảnh, nhưng hắn biết sư thúc khẳng định liền trốn ở phụ cận, cho nên hắn hiểu được chính mình không có khả năng có nguy hiểm đến tính mạng.

Vừa nghĩ đến đây, Miêu Phi Bình gan lớn rất nhiều.

Thừa dịp một lần hai cái Mặc tộc phối hợp thêm sai lầm, Miêu Phi Bình trường kiếm trong tay lắc một cái, thân hình quấn tại trong kiếm quang, thẳng hướng bên trong một cái Mặc tộc đánh tới, khí thế kia thẳng tiến không lùi, rất có muốn cùng cái này Mặc tộc đồng quy vu tận tư thế.

Bị nhằm vào Mặc tộc giật nảy cả mình, vạn không nghĩ tới Nhân tộc này lại bỗng nhiên trở nên hung hãn như vậy, phảng phất đổi người giống như, nhất thời không thể kịp phản ứng, trực tiếp bị một đạo kiếm mang đâm xuyên đầu, chết ngay tại chỗ.

Một cái khác Mặc tộc công kích đã tới, giờ này khắc này, Miêu Phi Bình căn bản vô lực phòng thủ, đồng bạn đột nhiên tử vong để cái này Mặc tộc phẫn nộ khó cản, là lấy xuất thủ không có chút nào lưu tình.

Mặc đồ cố nhiên trân quý, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, không có đồng bạn phối hợp, hắn căn bản không có cách nào cam đoan thuận lợi mặc hóa đối phương.

Đã không có cam đoan, vậy cũng chỉ có thể đưa hắn đi chôn cùng.

Nhưng mà không gian bỗng nhiên ngưng kết, để hắn thân thể cao lớn đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, cũng đã bỏ lỡ đánh giết đối thủ cơ hội tốt.

Miêu Phi Bình đã chậm lại, trường kiếm trong tay nở rộ tinh diệu kiếm mang, thân hình xê dịch, vây quanh Mặc tộc kia trên dưới tung bay, kiếm kiếm phún huyết.

Hắn biết vừa rồi sư thúc khẳng định là trong bóng tối xuất thủ, bằng không hắn căn bản không có khả năng chống đỡ được cái thứ hai Mặc tộc đánh lén.

Bất quá sư thúc cũng không có lại nhúng tay ý tứ, cái này cũng chính hợp hắn tâm tư, trong nhà ấm hoa cỏ nhất định là sống không lâu lâu, kinh lịch mưa gió mới có thể càng thêm khỏe mạnh.

Mặc dù chỉ là tân tấn lục phẩm, nhưng trận đầu kiến công Miêu Phi Bình lòng tin tăng nhiều, mà lại tại trong loại sinh tử vật lộn này, càng có thể cấp tốc thích ứng tự thân lực lượng huy sái.

Là lấy tại cái thứ nhất Mặc tộc sau khi chết bất quá thời gian đốt hết một nén hương, cái thứ hai Mặc tộc liền cũng phó đồng bạn theo gót.

Miêu Phi Bình cầm trong tay trường kiếm, lăng lập trong hư không, sắc mặt hơi tái nhợt, khí tức không thuận.

Tuần tự kiếm chém hai vị có thể so với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, với hắn mà nói cũng là tiêu hao rất lớn.

Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, khẽ vuốt cằm: "Cũng không tệ lắm."

Miêu Phi Bình thu kiếm, khiêm tốn nói: "Sư thúc quá khen, nếu không có sư thúc âm thầm ra tay, đệ tử sợ là đã mệnh tang Hoàng Tuyền, chỉ là sư thúc, đệ tử giống như bị mặc chi lực ăn mòn, đã có chút vô lực áp chế."

"Ta biết." Dương Khai khẽ vuốt cằm, Miêu Phi Bình toàn thân trên dưới đều có mặc chi lực bao phủ, lại rõ ràng cực kỳ, mà lại trong đôi mắt một màn kia đen kịt cũng là không cách nào ẩn tàng, "Không cần áp chế, rộng mở tâm thần đi."

Miêu Phi Bình có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là nghe lời làm theo.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, Miêu Phi Bình bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, tung ra trường kiếm trong tay, thẳng hướng Dương Khai đâm tới.

Dương Khai mỉm cười, duỗi ngón kẹp lấy, liền đem trường kiếm kia kẹp ở giữa ngón tay, Miêu Phi Bình rống to rút kiếm, lại là không nhúc nhích tí nào, hắn quyết định thật nhanh, vứt bỏ trường kiếm, vừa người đánh tới, giống như điên, người chưa đến, đầy trời quyền ảnh đã hướng Dương Khai chụp xuống.

Dương Khai đưa tay phất một cái, đầy trời quyền ảnh kia tựa như trăng trong nước, tiêu tán vô hình.

Trước mặt đâu còn có Miêu Phi Bình bóng dáng, gia hỏa này tại ra quyền thời điểm liền đã hướng nơi xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, một phen cường công kia, bất quá là vì trốn chạy che giấu thôi.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Thông minh lựa chọn!"

Bất quá ở trước mặt hắn trốn chạy, nhất định tốn công vô ích.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật phía dưới, Miêu Phi Bình phảng phất nguyên địa đặt chân, đúng là cũng không còn cách nào thoát đi nửa tấc chi địa.

Dương Khai dạo bước đi vào Miêu Phi Bình sau lưng, trên song chưởng tuôn ra hai màu quang hoa, chắp tay trước ngực thời điểm, tịnh hóa chi quang bao phủ.

Trong tiếng vang xoẹt xẹt, mặc chi lực bị đuổi tản ra, Miêu Phi Bình trên mặt thần sắc do đau đớn chuyển thành bình thản.

Đợi cho mặc chi lực bị đuổi tản ra sạch sẽ, nhặt lại bản tính về sau, Miêu Phi Bình phát hiện tự thân một thân quần áo đều đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

"Cảm giác như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Miêu Phi Bình một mặt lòng còn sợ hãi: "Giống như một giấc chiêm bao!"

Dương Khai gật gật đầu: "Mỗi một cái mặc đồ sau khi thanh tỉnh, đều nói như vậy. Nhớ kỹ loại cảm giác này, đây chính là bị mặc hóa đằng sau dáng vẻ, trong lòng duy mặc chí thượng, lại không Nhân tộc nửa điểm phân tình."

Miêu Phi Bình cả người toát mồ hôi lạnh: "Đệ tử nhớ kỹ, ngày sau tuyệt sẽ không bị mặc hóa là mặc đồ, biến thành Mặc tộc nanh vuốt." Dừng một chút, lại xấu hổ không thôi: "Vừa rồi đối với sư thúc có chỗ bất kính, sư thúc thứ lỗi."

Dương Khai khoát khoát tay: "Ngươi nếu không ra tay với ta, đó mới kỳ quái.".