Chương 5134: Thuấn sát

Chương 5134: Thuấn sát

Hai người tiếp tục lên đường.

Người lãnh chúa kia đất phong cũng không xa, một ngày sau, một tòa tĩnh mịch Càn Khôn thế giới liền xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, cái này một tòa Càn Khôn thế giới không lớn, nhưng toàn bộ thế giới đều bị mặc chi lực bao phủ, trong đó một cái hướng khác càng nồng đậm.

Ánh mắt xuyên thấu trở ngại, mơ hồ có thể thấy được một tòa Mặc Sào sừng sững tại trên phương hướng kia.

Mặc Sào phụ cận, rất nhiều Mặc tộc hoạt động thân ảnh.

Dương Khai dẫn Miêu Phi Bình thẳng hướng Mặc Sào vị trí lao đi, người còn chưa đến Mặc Sào chỗ, được Dương Khai ra hiệu Miêu Phi Bình đã lấy ra một viên Khu Mặc Đan, nhét vào trong miệng, ngậm tại dưới lưỡi, tùy thời chuẩn bị nuốt.

Dương Khai tuy có tịnh hóa chi quang bảo vệ hắn chu toàn, nhưng tiếp xuống Dương Khai chính mình cũng có việc muốn làm, không có cách nào một mực chiếu khán hắn, cho nên vẫn là chuẩn bị một viên Khu Mặc Đan càng cho thỏa đáng hơn khi.

Dương Khai cũng không có che lấp thân hình ý đồ, trực tiếp xuyên phá mặc chi lực phong tỏa, như trên trời rơi xuống vẫn lạc đồng dạng nện ở Mặc Sào phụ cận, một trận đất rung núi chuyển, cường đại trùng kích chi lực để bốn phía Mặc tộc đổ một mảnh, càng có cái kia thực lực thấp Mặc Bộc tử thương không đếm được.

Lưu thủ chỗ này đất phong hai cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc phát giác dị động, lập tức từ riêng phần mình cư trú chỗ chạy vội đi ra.

Hai vị lãnh chúa này chưa chắc là nơi đây chủ nhân, Mặc tộc Lãnh Chúa cấp cường giả số lượng rất nhiều, nhưng chính thức có được chính mình đất phong lại không nhiều, mỗi một vị vực chủ dưới trướng, nhiều lắm là cũng chỉ có mấy chục trên trăm cái lãnh chúa có tư cách có được chính mình đất phong, những lãnh chúa có đất phong này, không thể nghi ngờ đều là tài lực hùng hậu, thực lực mạnh mẽ người.

Những lãnh chúa không có đất phong kia, hoặc là tại trong cương vực dưới trướng vực chủ tùy ý tìm một chỗ địa phương làm trụ sở, hoặc là chính là đầu nhập vào những người có đất phong kia.

Như vậy liền có thể mượn nhờ Mặc Sào diễn sinh mặc chi lực tăng cường thực lực bản thân, để đạt tới đột phá chi tư.

Loại tình huống này tại Mặc tộc bên này nhìn lắm thành quen, cho nên một chỗ thành thục lãnh chúa đất phong, cũng không vẻn vẹn chỉ có một vị lãnh chúa, đương nhiên, Mặc Sào chủ nhân, vĩnh viễn chỉ có ấp nó vị kia.

Hai tên lãnh chúa lưu thủ này xông sắp xuất hiện đến, liếc mắt nhìn thấy Dương Khai cùng Miêu Phi Bình, cũng hơi sững sờ.

Đây là Nhân tộc?

Nhân tộc thế mà chạy nơi này tới?

Tình huống như thế nào?

Tuy nói trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra Nhân tộc công kích Mặc tộc lãnh địa tình huống, có thể mỗi một lần kia Nhân tộc đều là đại quân xuất kích, không có khả năng chỉ có chút ít hai cái.

Là lấy khi thấy Dương Khai cùng Miêu Phi Bình thời điểm, hai vị lãnh chúa này vô ý thức coi là Nhân tộc đại quân tới, nhưng quan sát tỉ mỉ xuống bốn phía, cũng không có phát hiện những người khác tộc bóng dáng, lại thật chỉ có hai cái này mà thôi.

Bên trái người lãnh chúa kia lúc này gầm thét một tiếng: "Lớn mật Nhân tộc, làm sao dám lấn ta!"

Bên phải kẻ tương đối trầm mặc ít nói kia, lại là hành động như gió, tại đồng bạn tiếng quát thời điểm, liền đã thẳng đến Dương Khai mà đi, trên bàn tay to lớn mặc chi lực phun trào, hung hăng chụp được.

Miêu Phi Bình vội vàng trốn tránh, hắn mặc dù giết hai cái thượng vị Mặc tộc, nhưng cũng biết loại tầng thứ này đọ sức không phải hắn có thể nhúng tay.

Thoát ra trên trăm trượng, Miêu Phi Bình lại quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, tâm sinh dao động.

Chỉ thấy bên kia sư thúc một cánh tay cầm thương, trường thương chạm vào lãnh chúa đánh tới kia trong đầu, khí thế hùng hổ mà đến lãnh chúa giờ phút này đầy rẫy không dám tin, thân hình cứng ngắc.

Trường thương lắc một cái, đầu người lãnh chúa kia liền đã bạo thành bột mịn, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống, cổ gãy chỗ mặc huyết phun như suối tuôn.

Thuấn sát!

Miêu Phi Bình đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, một cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, lại bị sư thúc thuấn sát!

Hắn thậm chí không có phát giác được sư thúc có vận dụng cái gì đại uy lực bí thuật vết tích, giống như chỉ là tùy tiện một thương, liền lấy Mặc tộc lãnh chúa kia tính mệnh. Hắn thấy căn bản là không có cách chống lại Mặc tộc lãnh chúa, tại sư thúc trước mặt đơn giản giống như con gà con đồng dạng nhỏ yếu vô lực.

Đang trên đường tới, Thần Hi tiểu đội các thành viên liền từng cùng hắn nói qua, đội trưởng thực lực bưu hãn, không phải bình thường thất phẩm có thể so sánh, càng có cùng người phối hợp vượt cấp chém giết qua Mặc tộc vực chủ hành động vĩ đại.

Tin đồn, không bằng tận mắt nhìn thấy.

Hắn rốt cuộc minh bạch thực lực bưu hãn này đánh giá phân lượng.

Đây nào chỉ là thực lực bưu hãn, quả thực là không thể địch nổi!

Theo phẩm giai phân chia, Lãnh Chúa cấp Mặc tộc tương đương với Nhân tộc thất phẩm, tuy nói dưới tình huống bình thường so với Nhân tộc thất phẩm yếu nhược một chút, nhưng tóm lại đã là tại trong cấp độ này, dù vậy, cũng như cũ tại trong chớp mắt đánh chết ở sư thúc dưới thương.

Sư thúc đấu chiến chi lực đến cùng đã đạt đến dạng gì cấp độ?

Miêu Phi Bình không biết, giờ phút này cũng không cho phép hắn nghĩ nhiều như vậy, bốn phía đã có không ít Mặc tộc nhào đem tới, hắn giật lên trường kiếm, triển khai thân pháp, quần nhau giết địch.

Cũng may vây công hắn Mặc tộc thực lực cũng không tính là mạnh, dù có thượng vị Mặc tộc, cũng chỉ là tương đương với tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên, lấy hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên nội tình, tuy là lấy một địch nhiều, trong thời gian ngắn miễn cưỡng có thể ứng phó, đương nhiên, nếu là thời gian dài liền không nói được rồi.

Sẽ xuất hiện tình huống như vậy cũng không kỳ quái, chỗ này trên lãnh địa đại đa số có thể chiến chi lực đều bị nơi đây chủ nhân mang đi, lưu lại tự nhiên đều là một chút vớ va vớ vẩn, lại có thể mạnh bao nhiêu thực lực.

Hắn đã minh bạch sư thúc dụng ý, hiển nhiên là phải thừa dịp cơ hội này ma luyện chính mình, muốn chính mình quen thuộc cùng Mặc tộc tranh đấu, miễn cho đến trên đại chiến trường chân chính sợ đầu sợ đuôi.

Cơ hội như vậy khó được, Miêu Phi Bình rất cảm thấy trân quý, cũng không muốn cô phụ sư thúc kỳ vọng, là lấy đắm chìm tâm thần, càng dụng tâm thi triển bình sinh sở học.

Một bên khác, Dương Khai một thương đánh chết giết lãnh chúa xông tới kia, thẳng đem một lãnh chúa khác can đảm sợ phá!

Tu hành đến Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, đối với Nhân tộc hiểu rõ đã không phải những lâu la pháo hôi tầng dưới chót kia có thể so sánh. Hắn đã từng mấy lần tham gia qua đối với Nhân tộc quan ải vây công, ở trên chiến trường được chứng kiến đủ loại Nhân tộc thất phẩm thủ đoạn cùng bí thuật.

Nhưng lại chưa bao giờ có cái nào một kẻ Nhân tộc thất phẩm cho hắn như vậy rùng mình cảm giác, đây tuyệt đối là trong Nhân tộc thất phẩm tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhìn hắn giết đồng liêu mình một phần kia phong khinh vân đạm, chỉ sợ chỉ có vực chủ xuất thủ mới có thể đem hắn cầm xuống.

Là lấy tại mắt thấy chính mình đồng bạn bỏ mình đằng sau, lãnh chúa này quyết định thật nhanh, quanh thân nổ tung một đoàn mặc chi lực, bỗng nhiên hóa thành bảy tám đạo thân ảnh, hướng bốn phương tám hướng phóng đi, trong đó một đạo càng là thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới, muốn kéo dài thời gian.

Dương Khai quay đầu trông lại, cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này Mặc tộc lãnh chúa bí thuật ngược lại là có chút ý tứ, rõ ràng thoát thai từ Nhân tộc một loại nào đó chạy trối chết độn pháp, trên thực tế, Mặc tộc bên kia rất nhiều thói quen sinh hoạt, thậm chí bí thuật, đều có Nhân tộc vết tích, dù sao hai tộc giao chiến vô số năm qua, Mặc tộc cũng đang không ngừng học tập tiến bộ.

Đổi lại khác thất phẩm Khai Thiên tới đây, đối mặt chiêu này trốn chạy bí thuật, chưa hẳn liền có thể có biện pháp gì tốt, đáng tiếc loại độn pháp này đối với Dương Khai không có gì tác dụng quá lớn.

Trường thương vẩy một cái, đánh tan hướng chính mình đánh tới bóng đen, bóng đen kia lập tức hóa thành nồng đậm mặc chi lực đem Dương Khai bao khỏa, ý đồ ăn mòn hắn Tiểu Càn Khôn, thế nhưng Dương Khai đối với loại ăn mòn này căn bản không thèm để ý chút nào, mắt trái chỗ một đạo nhân thẳng màu vàng bỗng nhiên hiển hiện, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, khám phá thế gian hư ảo.

Rất nhiều thân ảnh phần lớn cũng chỉ là mặc chi lực ngưng tụ, dùng để chuyển di tầm mắt, chỉ có một đạo có giấu Mặc tộc lãnh chúa chân thân.

Lãnh chúa này bí pháp không sai, bất quá tu hành không tới nơi tới chốn, ở dưới Diệt Thế Ma Nhãn, sơ hở rõ ràng.

Không Gian Pháp Tắc thôi động lúc, thân ảnh kia bỗng nhiên một trận, sau một khắc, khí tức cực kỳ nguy hiểm từ phía sau đánh tới.

Người lãnh chúa kia trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, lập tức vãi cả linh hồn! Nhân tộc kia lại đứng tại chỗ, cầm trong tay trường thương ném mạnh đi qua, trường thương phá vỡ hư không, chớp mắt đã đến.

Mặc tộc lãnh chúa bi ai phát hiện, đối mặt một kích này mình vô luận như thế nào trốn tránh, lại đều không có biện pháp tránh đi, thanh trường thương kia giống như đem thân hình của mình khóa chặt.

Dưới sự khẩn trương trong miệng quát lớn, một vòng sóng âm quét sạch tứ phương, mơ hồ có thu hút tâm thần người ta hiệu quả, nhưng mà thanh trường thương kia lại là tốc độ không giảm, dễ như trở bàn tay phá vỡ hắn một thân mặc chi lực phòng hộ, tại hắn lồng ngực chỗ phá vỡ một cái lỗ thủng.

Mặc tộc lãnh chúa như bị sét đánh, lập tức cứng ngắc tại chỗ, không thể động đậy.

Trường thương lại đi mà quay lại, Dương Khai tiện tay trảo một cái, cầm trên tay, nhìn cũng không nhìn người lãnh chúa kia một chút, trực tiếp hướng Mặc Sào chỗ bước đi.

Như vậy khinh miệt thái độ làm cho Mặc tộc lãnh chúa kia cảm thấy bi ai lại phẫn nộ, giơ tay lên, cố gắng hướng Dương Khai vị trí chộp tới, nhưng mà vừa rồi vừa thôi động tự thân mặc chi lực, toàn bộ thân thể liền sụp đổ ra, hài cốt không còn.

Hai cái Mặc tộc lãnh chúa, riêng phần mình chỉ tiếp nhận Dương Khai một thương chi lực, liền bỏ mình tại chỗ, có thể thấy được Dương Khai bây giờ cường hãn.

Đổi lại hơn 20 năm trước, hắn mặc dù cũng có thể làm đến loại sự tình này, cũng không có khả năng nhẹ nhõm như vậy thoải mái.

Từ Âm Dương quan trở về, bế quan qua nhiều năm như vậy, chẳng những để hắn tự thân tu vi có chỗ tăng tiến, càng làm cho hắn tại trên Thương Đạo cùng Không Gian chi đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, bây giờ hắn đã có thể đem hai loại đại đạo hoà vào trong một thương, Thương Long Thương ra, không gian khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, đây mới là hai tên lãnh chúa không chịu được một kích như vậy nguyên nhân lớn nhất.

Đối tự thân đại đạo cảm ngộ, để Dương Khai đấu chiến chi lực cao hơn một bậc thang.

Trên lãnh địa lưu thủ hai tên lãnh chúa vẫn lạc, còn lại Mặc tộc tất cả đều thất kinh, mặc dù còn có một số không rõ tình huống đang vây công Miêu Phi Bình, nhưng đại đa số Mặc tộc lại đều tan tác như chim muông, chạy nhanh chóng, sợ mình chạy chậm liền muốn đi cùng các lãnh chúa chôn cùng.

Dương Khai tiện tay chém giết một chút, không có truy kích.

Tầng dưới chót Mặc tộc số lượng khổng lồ, giết chi không hết, không cần ở đây lãng phí thời gian.

Mục tiêu của hắn là nơi này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Hư Không đạo tràng đã thành lập, trong Hư Không thế giới có thiên phú hạt giống đều bị thu vào trong đạo tràng tu hành, đợi một thời gian, những người này nhất định là có thể tấn thăng Khai Thiên, trở thành đối kháng Mặc tộc lực lượng.

Miêu Phi Bình biểu hiện không thể nghi ngờ là cực tốt, mặc dù mới tiếp xúc Mặc tộc không bao lâu, nhưng ở chém giết trước đó cái kia hai cái thượng vị Mặc tộc đằng sau, liền rất nhanh quen thuộc cùng Mặc tộc tranh đấu, giờ phút này chính rút kiếm truy sát những cái kia chạy trốn tầng dưới chót Mặc tộc.

Nhưng cá nhân tính tình khác biệt, có lẽ về việc tu hành, đạo tràng đệ tử đều có thiên phú, nhưng nếu là thật đối mặt Mặc tộc, biểu hiện lại sẽ như thế nào?

Đối mặt loại dị tộc hung thần ác sát, trời sinh cùng Nhân tộc là địch này, có lẽ rất nhiều người tại lúc bắt đầu thấy liền sẽ bị uy hiếp tâm thần, lại nào có dũng khí tới tranh đấu.

Dương Khai muốn tại bọn hắn trên con đường trưởng thành, để bọn hắn sớm ngày quen thuộc Mặc tộc, như vậy đợi cho bọn hắn tấn thăng Khai Thiên thời điểm, liền có thể trực tiếp kéo đến trên Mặc chi chiến trường tác chiến..