Chương 5135: Ngóc đầu trở lại

Chương 5135: Ngóc đầu trở lại

Đã muốn quen thuộc Mặc tộc, vậy dĩ nhiên là phải có điều khống chế, Mặc tộc sinh ra từ trong Mặc Sào, chỉ cần có một tòa Mặc Sào liền có thể. Dương Khai bây giờ chỉ hận chính mình lúc trước không có dự kiến trước, tại Mộ Quang vương lĩnh hủy nhiều như vậy Mặc Sào, lại không nghĩ tới cướp bóc một tòa.

Cũng may bây giờ còn có thể bổ cứu.

Sở dĩ đi vào chỗ này Mặc tộc lãnh địa, đơn giản chính là để mắt tới nơi đây Mặc Sào, bất quá đến cùng có thể hay không đem Mặc Sào này thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, Dương Khai chính mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Lúc trước tận mắt chứng kiến qua Trát Cổ ấp Mặc Sào, đối với Mặc Sào đủ loại đặc tính, hắn là có hiểu biết, biết rõ ý nghĩ này của mình muốn áp dụng nhất định khó khăn trùng điệp.

Trong Mặc Sào còn có Mặc tộc, Dương Khai cất bước đi vào, từng cái chém giết, rất nhanh liền quét sạch sạch sẽ.

Rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, để Mặc Sào thôn phệ tự thân thiên địa vĩ lực, coi đây là cầu nối, lấy Mặc Sào ý chí làm vật trung gian, Dương Khai tâm thần trong nháy mắt tiến nhập trong một không gian quỷ dị.

Chỗ không gian này không thể nghi ngờ là vùng này Vực Chủ Mặc Sào ý chí biến thành, giờ này khắc này, trong không gian này hội tụ không xuống 30 đạo lãnh chúa ý chí, ý niệm phun trào ở giữa, rõ ràng đang trao đổi cái gì.

Mảnh chiến khu này Mặc tộc không có trải qua Mộ Quang vương lĩnh họa loạn, còn không rõ ràng lắm tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, là lấy khi Dương Khai tâm thần thôi động lực lượng thần hồn, ngang nhiên hướng những lãnh chúa ý chí này phát động công kích thời điểm, những ý chí này còn không có kịp phản ứng.

Trong khoảnh khắc liền có mấy đạo lãnh chúa ý chí tiêu vong, Dương Khai lực lượng thần hồn cường đại, xa không phải những lãnh chúa này có thể đánh đồng.

Rối loạn lóe sáng, còn sót lại lãnh chúa ý chí phát giác không ổn, tự nhiên là nhao nhao thôi động lực lượng hướng Dương Khai giáp công mà tới.

Dương Khai không hề sợ hãi, nhớ ngày đó tại Mộ Quang vương lĩnh bên kia, hắn gặp phải trận thế há lại trước mắt có thể so sánh, lúc kia Hắc Uyên ý chí cũng tại mai phục hắn, cuối cùng còn không phải bị hắn giết thất linh bát lạc  liên đới Hắc Uyên đều thần hồn trọng thương, không thể không thối lui.

Nếu không có như vậy, cuối cùng Hắc Uyên cũng không trở thành bị hắn một cái thất phẩm Khai Thiên đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa.

Là lấy tại Dương Khai ý chí một trận mạnh mẽ đâm tới về sau, các lãnh chúa tử thương thảm trọng, hơn ba mươi đạo lãnh chúa ý chí, lập tức tiêu vong bảy tám đạo nhiều.

Những ý chí này tiêu vong, cũng mang ý nghĩa các lãnh chúa bản thân vẫn lạc.

Còn lại may mắn còn sống sót các ý chí phát giác không ổn, nào còn dám tiếp tục dừng lại ở đây, nhao nhao tan tác như chim muông, rất nhanh liền chạy cái không còn một mảnh.

Dương Khai cũng không có cách nào truy sát, chỉ có thể vô ích thán làm sao.

Tiêu diệt mấy cái lãnh chúa ý chí bất quá là thuận tay mà làm, Dương Khai bản ý không ở chỗ đây. Chốc lát, hắn thu hồi tâm thần, lách mình đi vào bên ngoài.

Thần niệm giống như là thuỷ triều dũng động, dò xét Mặc Sào căn cơ.

Trước mắt Mặc Sào cao mấy trăm trượng, giống như to lớn nụ hoa sừng sững ở trên mặt đất, điển hình Lãnh Chúa Mặc Sào quy mô, mà ở Dương Khai điều tra dưới, Mặc Sào căn cơ nhưng còn xa không chỉ như thế.

Cái này toàn bộ Càn Khôn thế giới, đều bị Mặc Sào này chi lực bao vây lấy. Nếu như đem trước mắt Mặc Sào so sánh một cây đại thụ mà nói, như vậy cây đại thụ này sợi rễ thế nhưng là trải rộng toàn bộ thế giới.

Dương Khai như muốn đem Mặc Sào này hoàn chỉnh thu nhập Tiểu Càn Khôn, liền không phải đem toàn bộ thế giới này đều lấy đi không thể.

Tòa này Càn Khôn thế giới không tính lớn, có thể cho dù là Dương Khai, cũng vô pháp đem dạng này càn khôn thu nhập chính mình Tiểu Càn Khôn.

Điểm này hắn đã sớm biết, cho nên không có tính toán đem Mặc Sào hoàn chỉnh lấy đi.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, hư không phá toái thời điểm, Mặc Sào căn cơ từng cái đứt gãy, lấy Mặc Sào bản thể chỗ làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm phạm vi địa giới, phảng phất bị một cỗ không hiểu vĩ lực cắt chém, cùng tòa Càn Khôn thế giới này tách ra tới.

Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, Dương Khai thần niệm bao vây lấy Mặc Sào bản thể chỗ hơn mười dặm địa giới, đem cưỡng ép thu nhập trong đó.

Lần biến cố này, càng làm cho toàn bộ càn khôn chấn động không ngớt.

Dương Khai tâm thần đắm chìm trong Tiểu Càn Khôn điều tra, rất nhanh liền lộ ra thần sắc thất vọng.

Hắn xác thực đem trọn tòa Mặc Sào đều na di tiến vào Tiểu Càn Khôn, nhưng có lẽ là bởi vì căn cơ bị chặt đứt, lại có lẽ là bởi vì khác duyên cớ, Mặc Sào này vào Tiểu Càn Khôn lại cấp tốc liền có khô héo dấu hiệu, dù là Dương Khai thôi động thiên địa vĩ lực rót vào trong đó, Mặc Sào cũng không có nửa điểm thôn phệ chi ý.

Cái này có thể không bình thường, Mặc Sào thôn phệ thiên địa vĩ lực chính là bản năng, Dương Khai cũng chính là coi đây là cầu nối, mới có thể cấu kết Mặc Sào ý chí.

Thiên địa vĩ lực đối với Mặc Sào tới nói, là vật đại bổ, bây giờ Mặc Sào này liền thiên địa vĩ lực đều không thôn phệ, không thể nghi ngờ nói rõ nó sắp chết đi.

Sự thật xác thực như vậy, cả tòa Mặc Sào tại bị Dương Khai thu nhập Tiểu Càn Khôn về sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ sụp, ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, liền triệt để khô héo.

Tình huống này để Dương Khai không khỏi nhíu mày, xem ra, cướp bóc Mặc Sào cũng không phải chuyện dễ dàng, chính mình hay là quá mức chắc hẳn phải vậy.

Bất quá nếu là có thể đạt được một tòa không có ấp Mặc Sào, có lẽ có thể đem tại trong Tiểu Càn Khôn của mình ấp, như thế liền sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng không có ấp Mặc Sào cho dù đối với Mặc tộc tới nói cũng là cực kỳ trân quý, Dương Khai thì như thế nào tìm được? Trừ phi lại đi tìm một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, cung cấp đại lượng vật liệu, mới có khả năng diễn sinh ra tới.

Nhưng mà nơi đây không phải Mộ Quang vương lĩnh, lại đi tìm kiếm Vực Chủ cấp Mặc Sào nhưng là muốn gánh chịu to lớn nguy hiểm.

Lần trước hắn sở dĩ có thể tại Mộ Quang vương lĩnh như cá gặp nước, một thì là bởi vì bản thân hắn liền ở vào Mặc tộc hậu phương, tiến thối không được, thứ hai Mặc tộc đại quân ra hết, hậu phương trống rỗng, ba cái, Âm Dương quan lão tổ hiện thân, ép lưu thủ các vực chủ không thể không nhao nhao gấp rút tiếp viện vương chủ, một cái duy nhất truy kích Dương Khai Hắc Uyên còn bị hắn làm thần hồn trọng thương.

Thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, đây mới là Dương Khai có thể tại Mộ Quang vương lĩnh không kiêng nể gì cả, không người ngăn được nguyên nhân, dù vậy, càng về sau, hắn cũng không có cách nào lại phá hủy càng nhiều Vực Chủ Mặc Sào.

Dưới mắt Bích Lạc chiến khu bên này, Mặc tộc đại quân ngay tại tập kết, lưu thủ khẳng định cũng có Vực Chủ cấp cường giả, hắn nếu là lại đi làm loạn, tất nhiên sẽ gây nên lưu thủ vực chủ chú ý, không cần quá nhiều, một khi có hai vị vực chủ xuất thủ, cho dù hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Nguy hiểm như vậy, Dương Khai không cách nào gánh chịu.

Là lấy cướp bóc Mặc Sào kế hoạch sau khi thất bại, hắn cũng không đi cưỡng cầu.

Trong Tiểu Càn Khôn hạt giống tốt trưởng thành cần thời gian, tạm thời còn không vội  chờ về sau lại nghĩ biện pháp không muộn.

Miêu Phi Bình đã sát tướng trở về, trên thân nhiều hơn không ít vết thương, xem ra một chút thời gian này không ít giết Mặc tộc, bất quá hắn nhìn mặc dù chật vật, nhưng tinh thần lại là cực kỳ sung mãn, mà lại bởi vì có Khu Mặc Đan nguyên nhân, trong thời gian ngắn cũng không ngờ có bị mặc chi lực ăn mòn phong hiểm.

"Sư thúc, Mặc tộc đều chạy, có muốn đuổi theo hay không giết đi qua?" Miêu Phi Bình hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm, hiển nhiên vừa rồi giết chóc không để cho hắn tận hứng.

"Không cần, đều là một chút tầng dưới chót Mặc tộc, giết chi vô dụng, ngược lại lãng phí thời gian." Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

"Nha. Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, ánh mắt nhìn về phía tới phương hướng: "Ngươi lại về Phá Hiểu tu dưỡng."

"Vậy sư thúc ngươi đây?" Miêu Phi Bình hỏi.

Dương Khai cười nói: "Đi câu cá."

"Câu cá?" Miêu Phi Bình một mặt không hiểu.

Dương Khai cũng không để ý hắn, chỉ lấp một vật cho hắn: "Đem vật này mang lên, tùy thân mang theo, chớ có thu vào không gian giới."

Miêu Phi Bình tiếp nhận, phát hiện đó là một viên hạt châu, lại không biết tác dụng gì, dò hỏi: "Sư thúc đây là cái gì?"

"Không Linh Châu! Bằng vào châu này, ta có thể tùy thời truyền lại tin tức trở về."

Miêu Phi Bình hiểu rõ gật đầu, trịnh trọng đem Không Linh Châu thu hồi.

"Đi thôi." Dương Khai hướng hắn phất phất tay.

Miêu Phi Bình ôm quyền nói: "Vậy đệ tử cái này liền đi, sư thúc nhất định phải cẩn thận."

Đang khi nói chuyện thôi động Càn Khôn Quyết, một lát sau, một đạo pháp trận khổng lồ quang mang tại dưới chân hắn hiển hiện, quang mang lóe lên, Miêu Phi Bình thân ảnh đã biến mất không thấy.

Đãi hắn lại hiện thân nữa thời điểm, người đã về tới trong Phá Hiểu, từ trong Càn Khôn đại trận đi ra, sớm đã phát giác động tĩnh Bạch Nghệ lập tức tiến lên đón, đã thấy Miêu Phi Bình lẻ loi một mình, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đội trưởng đâu?"

Miêu Phi Bình gãi gãi đầu: "Sư thúc nói muốn đi câu cá."

"Câu cá?" Bạch Nghệ một mặt không hiểu, "Câu cá gì?"

Miêu Phi Bình lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, sư thúc cũng không có nói rõ, chỉ làm cho ta trở về nơi đây."

Bạch Nghệ đại mi hơi nhíu, ẩn ẩn cảm giác Dương Khai sợ là lại muốn đi làm cái gì chuyện, bất quá Dương Khai không có nói rõ, đại khái là có chính mình suy tính, gặp Miêu Phi Bình một thân bộ dáng chật vật, nhịn không được nói: "Các ngươi gặp được Mặc tộc rồi?"

Miêu Phi Bình lập tức phấn chấn nói: "Sư thúc mang đệ tử đi bưng một tòa lãnh chúa Mặc Sào."

Nói lên cái này hắn liền đến kình, lần đầu cùng sư thúc đi chấp hành nhiệm vụ, liền làm ra đại sự như vậy, đây cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể gặp phải.

Quả nhiên, nghe hắn nói như vậy, đội viên khác cũng đều tới hào hứng, mồm năm miệng mười hỏi thăm, Miêu Phi Bình cũng không có giấu diếm, đem mình cùng Dương Khai chuyến này đủ loại nói tới, nghe các đội viên một mặt hâm mộ, lại nghe nói hai cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc lại đỡ không nổi Dương Khai uy lực một thương, trong nháy mắt bị chém, một đám lưu thủ đội viên tất cả đều tuôn ra giống như vinh yên cảm giác.

Trên Mặc chi chiến trường này, gặp được một cái thực lực cường đại đội trưởng thế nhưng là quá trọng yếu, mặc kệ là nhiệm vụ chấp hành xác xuất thành công, hay là tại trên chiến trường hỗn loạn tỉ lệ sinh tồn đều có thể tăng lên rất nhiều.

Một chi đội trưởng của tiểu đội, chính là toàn bộ đội ngũ linh hồn chỗ, đây cũng là trên Mặc chi chiến trường, từng nhánh Nhân tộc tiểu đội có thể đồng tâm hiệp lực căn cơ.

Không nói đến Thần Hi lưu thủ đội viên bên này phấn chấn, Dương Khai hình chỉ ảnh đơn, dọc theo trước đây phát hiện một chi kia lãnh chúa chúc quân tiến lên phương hướng, ở trong hư không phi nhanh.

Lẻ loi một mình, không cố kỵ nữa, Không Gian Pháp Tắc thôi động ở giữa, thân hình xê dịch không chừng.

Trước sau vừa mới nửa ngày công phu, Dương Khai liền tại nào đó trên một khối phù lục to lớn phát hiện số lớn Mặc tộc hoạt động thân ảnh.

Hắn xa xa ngừng chân, vận dụng hết thị lực quan sát, phát hiện trên phù lục kia hội tụ Mặc tộc nói ít cũng có mười mấy vạn nhiều.

Nơi đây trên cơ bản có thể tính là Mặc tộc địa bàn khu vực biên giới, cùng Nhân tộc có thể khống chế địa bàn cách xa nhau không xa, nhiều như vậy Mặc tộc tụ tập nơi đây, tình huống như thế nào đã rất rõ ràng.

Nơi này hẳn là Mặc tộc đại quân nào đó một chỗ nơi tụ tập, vực chủ ra lệnh, từng vị lãnh chúa dẫn đầu chính mình chúc quân tới đây tụ hợp, bằng không không có khả năng hình thành to lớn như vậy quy mô.

Mặc tộc quả nhiên không an phận, gần trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, để bọn hắn khôi phục lần trước đại chiến tổn thương nguyên khí, bên này tập kết đại quân, rõ ràng là muốn ngóc đầu trở lại..