Chương 5136: Câu cá

Chương 5136: Câu cá

Mười mấy vạn Mặc tộc tụ tập tại một chỗ trên phù lục, từ xa nhìn lại, cực kỳ tráng lệ, không chỉ như thế, còn không ngừng đất có số lượng khác nhau Mặc tộc từ trên từng cái phương hướng tụ đến, ít thì mấy trăm, nhiều thì hơn ngàn.

Những này rõ ràng đều là từng vị lãnh chúa dẫn đầu chính mình chúc quân đến đây.

Nơi đây không thể nghi ngờ là Mặc tộc đại quân căn cứ một trong, hơn nữa nhìn trước mắt Mặc tộc đại quân quy mô, hẳn là cũng không chỉ một đường, tuyệt đối là mấy vị vực chủ dưới trướng lực lượng tụ tập.

Trên thực tế, Dương Khai mặc dù cách rất xa, cũng ẩn ẩn đã nhận ra trong đại quân kia, có tối thiểu nhất năm đạo Vực Chủ cấp khí tức cường đại.

Nói một cách khác, trước mắt chi đại quân này, nói ít là năm vị thậm chí nhiều hơn vực chủ dưới trướng binh lực.

Mặc tộc đại quân đương nhiên không chỉ ngần ấy binh lực, cũng tuyệt đối không chỉ một chỗ địa điểm tập hợp, cái này vẻn vẹn chỉ là một trong số đó thôi.

Lần nào Mặc tộc đại quân vây quan, không phải hàng mấy chục, mấy trăm vạn binh lực? Nếu không có nhiều binh lực như vậy, Nhân tộc từng tràng chiến dịch cũng sẽ không đánh như vậy vất vả cháy bỏng.

Thân là trinh sát, Dương Khai tự nhiên trung thực thực hiện nhiệm vụ của mình, rất nhanh, hắn nhìn thấy tình báo liền theo một viên ngọc giản, thông qua Không Linh Châu truyền về Phá Hiểu bên kia, lại có Phá Hiểu làm trung chuyển, chuyển vận về Bích Lạc quan, trong quan nhưng tại trước tiên đạt được bên này tình báo.

Dương Khai ẩn núp bất động, chặt chẽ chú ý cái kia mười mấy vạn Mặc tộc đại quân động tĩnh.

Bên này đã có một chỗ điểm tụ tập, như vậy tại phụ cận liền sẽ không có chỗ thứ hai, Mặc tộc đại quân khác điểm tụ tập hẳn là ở vào Bích Lạc quan hướng khác, vậy tự có mặt khác tiểu đội trinh sát đi quan tâm.

Theo thời gian gia tăng, mười mấy vạn đại quân số lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng, dần dần có ý hướng 200. 000 dựa sát vào xu thế. Như lấy một vị vực chủ có thể tụ tập hai ba vạn đại quân số lượng suy đoán, nơi đây tụ tập vực chủ, chỉ sợ cũng có gần mười vị nhiều.

Cái này cũng phù hợp bao năm qua tới tình hình, mỗi một lần Mặc tộc vây quan, đều sẽ phân tối thiểu nhất bốn nhánh đại quân từ bốn phương tám hướng đồng thời tiến công, làm Nhân tộc cũng không thể không toàn diện phòng thủ  trên bất kỳ một phương hướng nào sơ hở đều có thể dẫn đến cả bàn đều thua.

Từ từ, đến đây tập hợp Mặc tộc càng ngày càng ít, nghĩ đến nên tới đều đã tới không sai biệt lắm, bất quá một chi này Mặc tộc đại quân cũng không có phải lập tức xuất phát ý tứ, ngược lại một mực đóng tại trên phù lục kia.

Dương Khai đoán chừng bọn hắn hẳn là đang đợi mặt khác vài lộ đại quân cùng một chỗ hành động.

Hơn 200. 000 số lượng mặc dù không ít, nhưng thật muốn dựa vào lính như thế lực đi tiến đánh Nhân tộc quan ải, tuyệt đối là có đi không về hạ tràng, cho nên mỗi một lần Mặc tộc đều phải tụ tập toàn bộ lực lượng, tứ phía vây công, mới có thể để cho Nhân tộc đáp ứng không xuể.

Dương Khai đem cuối cùng một đạo tin tức truyền về trên Phá Hiểu, lách mình liền từ chính mình chỗ ẩn thân bay ra ngoài, trực tiếp hướng phù lục kia lao đi.

Quan sát đã không sai biệt lắm, chỗ này điểm tụ tập Mặc tộc đại quân đã không có khả năng lại tăng thêm quá nhiều binh lực, chỉ sợ không bao lâu bọn hắn liền sẽ xuất phát tiến công Bích Lạc quan, tự nhiên không tiếp tục quan sát đi xuống tất yếu.

Hắn cũng không có che lấp thân hình chi ý, là lấy rất nhanh trên phù lục Mặc tộc liền phát hiện tung tích của hắn, lưu quang phá toái hư không kia dễ thấy đến cực điểm, phù lục ngoại vi Mặc tộc lập tức rối loạn tưng bừng.

Càng có gấp gáp Mặc tộc lãnh chúa đã xông sắp xuất hiện đến, dẫn chính mình dưới trướng chúc quân, khí thế hùng hổ hướng Dương Khai đánh giết.

Dương Khai một cái dừng, vội vàng quay người phi nhanh, biểu hiện giống như là một cái ngẫu nhiên gặp Mặc tộc đại quân hoảng hốt chạy bừa trốn chạy võ giả Nhân tộc.

Đuổi theo ra tới Mặc tộc sao lại từ bỏ ý đồ, như giòi trong xương đồng dạng như ảnh đi theo, thoát khỏi không được, rất nhanh liền theo Dương Khai đi xa.

Trên phù lục đông đảo Mặc tộc xa xa thấy cảnh này, phần lớn thờ ơ, số ít giễu cợt không ngừng. Theo bọn hắn nghĩ, cái này tùy tiện xuất hiện võ giả Nhân tộc lại dám lẻ loi một mình xuất hiện ở đây, sợ là không có kết quả gì tốt.

Nhưng mà để bọn hắn giật nảy cả mình chính là, trước sau bất quá nửa canh giờ tả hữu, cái kia phảng phất lạc đường võ giả Nhân tộc thế mà lại một lần nữa hướng bên này lướt đến, thân hình hóa thành lưu quang, phá toái hư không, loá mắt đến cực điểm.

Ngược lại là đuổi theo ra đi một chi kia mấy trăm Mặc tộc không thấy bóng dáng.

Cái này khiến rất nhiều thấy cảnh này Mặc tộc đều giật mình không thôi, nghĩ mãi mà không rõ Nhân tộc này tại sao lại bình yên vô sự, tộc nhân đuổi theo ra đi kia lại đi nơi nào?

Đáng hận hơn chính là, Nhân tộc kia lướt đến thời điểm, một hồi thẳng tắp tiến lên, một hồi linh hoạt vũ động, nồng đậm khiêu khích hương vị cách hư không truyền tới.

Vậy làm sao có thể nhịn?

Chỉ một thoáng, mấy chi đều có mấy trăm Mặc tộc chúc quân, tại riêng phần mình lãnh chúa dẫn đầu xuống hướng Nhân tộc kia bọc đánh mà đi.

Giống nhau trước đó, Nhân tộc kia hướng về hậu phương bắt đi, vài chi Mặc tộc đội ngũ theo đuổi không bỏ, dần dần từng bước đi đến.

Phù lục trung tâm, một vị vực chủ ánh mắt thâm thúy nhìn qua Dương Khai trốn chạy phương hướng: "Nhân tộc ở bên kia sợ là có cái gì mai phục, những tên ngu xuẩn này dữ nhiều lành ít."

Các vực chủ cũng không phải đồ đần, Dương Khai trước sau hai lần khoảng cách gần dẫn dụ khiêu khích, mục đích vì sao đã rõ ràng, dưới đáy các lãnh chúa chịu không được kích thích đuổi theo ra đi, bọn hắn lại há có thể nhìn không ra Dương Khai ý đồ.

Một vị khác vực chủ hừ lạnh một tiếng: "Nhân tộc lá gan không nhỏ, trước kia cũng sẽ không hành sự như vậy, là cái gì để bọn hắn phấn khích như vậy tăng nhiều, lại dám xuất quan nghênh chiến."

Lại có một vị vực chủ nói: "Mặc kệ là nguyên nhân gì, Nhân tộc gần nhất trăm năm tựa hồ có rất lớn biến hóa, từ Mộ Quang vương lĩnh bên kia tin tức truyền đến các ngươi hẳn là đều nghe nói qua chứ?"

Có lãnh chúa vuốt cằm nói: "Nghe nói Nhân tộc nghiên cứu ra Khu Mặc Đan, có thể xua tan mặc chi lực ăn mòn, đây cũng không phải là một tin tức tốt."

"Bất quá cái này cũng giải thích vì sao thời gian dài như vậy đến nay, lại không một mặc đồ mới đản sinh nguyên nhân! Bất quá Nhân tộc Khu Mặc Đan mặc dù phiền phức, nhưng bọn hắn số lượng thế yếu lại là vĩnh viễn cũng vô pháp cải biến. Nhân tộc dám can đảm ở ngoài quan thiết hạ mai phục, đơn giản chính là thật quá ngu xuẩn."

"Ý của ngươi là. . ." Có vực chủ như có điều suy nghĩ nhìn lại.

Vực chủ trước đó nói chuyện kia khẽ cười một tiếng: "Khác biệt ta Mặc tộc, Nhân tộc võ giả chết mất bất kỳ một cái nào bọn hắn đều sẽ thịt đau, bọn hắn nếu dám can đảm ở ngoài quan thiết hạ mai phục, chúng ta không ngại tương kế tựu kế, nghĩ biện pháp đem bọn hắn ăn hết."

"Thế nhưng là ngươi biết Nhân tộc có bao nhiêu binh lực sao?"

Vực chủ kia nói: "Nơi đây khoảng cách Nhân tộc quan ải, có kém không nhiều mười mấy ngày lộ trình, xa như vậy địa phương, Nhân tộc lại có thể phái bao nhiêu người tới? Bây giờ ta Mặc tộc đại quân sắp tới gần, bọn hắn thế tất sẽ ở trong quan chuẩn bị nghênh kích chúng ta, dù có số ít người ở bên ngoài bố trí mai phục, nghĩ đến cũng sẽ không quá nhiều, đoán chừng nhiều lắm là số trấn chi lực, mặc dù đều là tinh nhuệ. Nhưng một vài người như thế, ta hơn 200. 000 đại quân còn ăn không vô sao?"

Một lời ra, không ít vực chủ tâm động không thôi.

Tuy nói Nhân tộc số lượng khả năng không quá mấy trấn, nhưng nếu thật có thể đem những người này diệt sát tại ngoài quan, cũng đầy đủ Nhân tộc đau lòng một hồi lâu, trên thực tế, thường thường một trận hai tộc chiến dịch đánh xuống, Nhân tộc bên kia tổn thất khả năng đều không có con số này, mà lại chính như vực chủ kia nói, dám ở ngoài quan bố trí mai phục, vậy nhất định đều là tinh nhuệ, cái này nếu là ăn một miếng, Nhân tộc tổn thất nhưng lớn lắm.

"Trong đó không chừng có bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, nếu là có thể chém giết một hai cái bát phẩm, hắc hắc. . . Lần trước đại chiến vương chủ mối thù coi như báo được, cũng có thể rửa sạch trước này sỉ nhục!"

Đông đảo vực chủ tất cả đều gật đầu.

Có vực chủ nói: "Nếu thật muốn như thế hành động, vậy liền cần làm rõ ràng Nhân tộc ở bên ngoài bố trí mai phục vị trí cùng binh lực, ai nguyện ý đi một chuyến?"

Có dáng người thấp bé, lại như hình người vực chủ đứng dậy cười đứng dậy, chủ động xin đi giết giặc nói: "Ta tới đi."

Có vực chủ vuốt cằm nói: "Ngươi đi phù hợp, Nhân tộc kia nghĩ đến còn chưa đi xa, hiện tại đuổi theo hẳn là còn kịp, bất quá nhất định phải cẩn thận, cũng không nên rơi vào bẫy rập gì."

"Yên tâm, Nhân tộc bất diệt, bản vực chủ lại sao bỏ được đi chết?"

Nói như vậy lấy, liền xông lên trời, cũng không biết hắn tu bí thuật gì, một thân Vực Chủ cấp khí tức lại bị áp chế đến cực hạn, lại thêm chi thân hình của hắn cùng loại hình người, người bình thường rất khó phát hiện tung tích của hắn.

Tốc độ của hắn không thể nghi ngờ là rất nhanh, lần theo Nhân tộc kia thối lui phương hướng một đường truy kích, rất nhanh liền cảm giác được phía trước có kịch liệt năng lượng ba động truyền đến, hiển nhiên là có người nào ngay tại giao thủ.

Kết hợp trước đó tình cảnh, vực chủ này đã có suy đoán, lúc này càng cẩn thận thu liễm khí tức, hướng phía trên chiến trường kia tới gần.

Một lát sau  chờ hắn đến chiến trường bên ngoài, định nhãn nhìn lại thời điểm, nhịn không được giật nảy cả mình.

Các vực chủ đều đang suy đoán Nhân tộc nhất định có mai phục, bằng không căn bản không có cách nào giải thích trước đó đuổi theo ra đi một chi kia lãnh chúa chúc quân vì sao trong khoảng thời gian ngắn không thấy tăm hơi.

Hắn đuổi theo ra đến, cũng chính là muốn dò xét một hạ nhân tộc phục binh vị trí và con số, để cho phe mình chế định tương ứng sách lược.

Có thể giờ phút này nhìn lại, cái nào gặp được cái gì Nhân tộc phục binh? Chỉ có lúc trước ở phía xa lộ diện dẫn đi Mặc tộc Nhân tộc, cầm trong tay một cây trường thương, ngay tại đại sát tứ phương!

Lẻ loi một mình, lại giống như Sát Thần giáng lâm, giết vài chi lãnh chúa chúc quân quân lính tan rã.

Nhân tộc này cao minh như vậy?

Mặc tộc vực chủ thấy rõ, một vị lãnh chúa lặng yên không một tiếng động tới gần Nhân tộc này, ý đồ từ phía sau lưng đánh lén, kết quả bị người ta một thương chọc lấy xuyên thấu, giống như ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Ngắn ngủi bất quá thời gian đốt hết một nén hương, vài chi lãnh chúa chúc quân liền hao tổn gần ba thành, Nhân tộc kia toàn thân đẫm máu, nhưng đều là mặc huyết, sát ý doanh sôi, trường thương trong tay xuất thần nhập hóa, mỗi một thương đâm ra đều có Mặc tộc mất mạng.

Chiếu xu thế này xuống dưới, hắn giết sạch những này Mặc tộc cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Người này, tuyệt đối là Nhân tộc tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

Trong lúc nhất thời, Mặc tộc vực chủ không khỏi lên sát tâm, người như vậy tuyệt không thể tuỳ tiện bỏ mặc nó trưởng thành, thất phẩm Khai Thiên liền như thế cao minh, nếu để cho hắn tấn thăng bát phẩm, các vực chủ ai có thể chống lại?

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị lúc động thủ, lại không khỏi nghĩ từ bản thân chuyến này nhiệm vụ.

Nhân tộc phục binh vị trí và con số còn không có dò thăm, tùy tiện xuất thủ sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, mà lại, Nhân tộc này tình huống như thế nào? Đã dẫn vài chi lãnh chúa chúc quân đi ra, vì sao không đem bọn hắn dẫn vào vòng vây, ngược lại ở chỗ này đơn đả độc đấu.

Hắn là cảm thấy chỉ bằng vào chính mình một người liền có thể giải quyết, cho nên lười nhác dụ địch xâm nhập sao?

Vừa nghĩ đến đây, Mặc tộc vực chủ thu liễm sát cơ, ánh mắt nhìn về phía càng phương xa hơn, chốc lát, chính như hắn lặng yên không một tiếng động đến, lại lặng yên không một tiếng động thối lui, hướng càng xa xôi điều tra.

Trong chiến trường, Dương Khai thương ra như rồng, tâm thần bỗng nhiên buông lỏng, loại cảm giác bị người nào giám thị bí mật kia cuối cùng biến mất..