Chương 5137: Thật lớn một con cá

Chương 5137: Thật lớn một con cá

Cùng Miêu Phi Bình phân biệt lúc, hắn nói muốn đi câu cá, đó là thật chuẩn bị đi câu cá.

Làm trinh sát nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, 200. 000 Mặc tộc đại quân đóng quân phương vị cùng binh lực bố trí cơ bản thăm dò, đi qua Phá Hiểu truyền lại về Bích Lạc quan, Bích Lạc quan bên kia tự có cách đối phó.

Hắn nguyên bản dự định là dẫn dụ một chút Mặc tộc thoát ly đại quân đánh giết, tuy nói lấy hắn lực lượng một người, có thể giết Mặc tộc có hạn, không quan hệ đại cục, nhưng ít nhiều vẫn là có chút tác dụng.

Bất quá khi nhìn rõ cái kia hơn 200. 000 Mặc tộc đại quân đằng sau, hắn liền có càng sâu xa hơn dự định.

Nếu là nhiều lần khiêu khích, không biết có thể hay không dẫn động đoạn đường này Mặc tộc đại quân sớm đến công, nếu thật như thế, vậy một đường này Mặc tộc đại quân nhất định phải cùng với những cái khác vài đường tách rời, dạng này đối với Bích Lạc quan là có chỗ tốt.

Hi vọng không lớn, Mặc tộc bên kia cũng không phải đồ đần, bao nhiêu năm vây công Nhân tộc quan ải kinh nghiệm, bọn hắn định cũng biết chỉ dựa vào đoạn đường này đại quân là chẳng làm được trò trống gì, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi đợi  chờ mặt khác vài lộ đại quân tụ tập hoàn tất, tề đầu tịnh tiến, chỉ có như vậy, mới có thể cho Bích Lạc quan chế tạo áp lực.

Bất quá dù sao vẫn là có nếm thử giá trị.

Một lần không thành tựu nhiều đến mấy lần, mặc dù không cách nào đạt thành mong muốn, cũng có thể thừa cơ chém giết một chút Mặc tộc, làm dịu đằng sau trên chiến trường áp lực.

Hắn có Không Gian Pháp Tắc, sau lưng chính là Bích Lạc quan vị trí, có thể chiến thối lui, mặc dù dẫn động vực chủ xuất thủ, cũng có thể tùy thời trốn chạy.

Lần thứ nhất dẫn dụ không thể nghi ngờ là rất thành công, một chi mấy trăm số lượng lãnh chúa chúc quân, tổng cộng cũng chỉ có ba bốn lãnh chúa tọa trấn, còn lại tất cả đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, lấy hắn thực lực hôm nay, thật không đủ giết.

Lần thứ hai dẫn ra Mặc tộc có chút nhiều, mấy chi lãnh chúa chúc quân, tổng số đã đem gần 2000, bất quá còn tại trong khống chế, mặc dù giết không hết cũng không có quan hệ gì.

Bất quá ngay tại hắn đại sát tứ phương thời điểm, chợt có loại bị người trong bóng tối giám thị cảm giác. Cái này khiến trong lòng hắn run lên, âm thầm phân ra tâm thần để phòng bất trắc, hắn không biết người giám thị kia ẩn thân nơi nào, nhưng có thể tránh thoát hắn điều tra, không thể nghi ngờ là một vị vực chủ.

Cái này liền nhịn không được? Dương Khai có chút kinh ngạc.

Hắn thật cũng không sợ, vực chủ này đã ẩn thân chỗ tối, sợ là muốn gây bất lợi cho hắn, bất quá chỉ cần hắn dám ra tay, tất nhiên sẽ có một ít dấu hiệu, Dương Khai vẫn là có thể kịp thời bỏ chạy.

Cho nên mặc dù có chỗ phát giác, Dương Khai lại là giả bộ không biết, tiếp tục giết chóc Mặc tộc, chuẩn bị tình huống không đúng liền trước tiên rời đi nơi này.

Để hắn cảm thấy không hiểu thấu chính là, rất nhanh cảm giác bị giám thị kia liền biến mất.

Làm cái gì đồ vật? Đã có vực chủ xuất động, vì sao không xông tự mình ra tay, ngược lại nhanh như vậy liền rời đi rồi? Dương Khai không biết Mặc tộc bên kia dự định, nhưng cũng lười nhác truy đến cùng, vực chủ nếu rời đi, vậy hắn liền càng thêm không chút kiêng kỵ.

Gần 2000 Mặc tộc bị hắn một trận mạnh mẽ đâm tới, giết không ít, còn lại tất cả đều bỏ trốn mất dạng, Dương Khai cũng có thụ thương, dù sao lẻ loi một mình khó mà phòng bị chu toàn, thương thế không nặng, tu dưỡng nửa ngày cơ bản liền vô ngại.

Ngay tại Dương Khai đại sát đặc sát thời điểm, Phá Hiểu chỗ ẩn giấu bên ngoài, một đạo như u linh thân ảnh chầm chậm lướt qua hư không, thân ảnh này chính là trước đó chủ động xin đi giết giặc tiến đến tìm hiểu Nhân tộc phục binh động tĩnh vị kia Mặc tộc vực chủ.

Phá Hiểu ẩn nấp vô cùng tốt, vốn là mượn địa lợi, lại có pháp trận che lấp, hư không rộng lớn như vậy, tuy là Mặc tộc vực chủ từ phụ cận đi ngang qua, nếu không cẩn thận điều tra cũng chưa chắc có thể có chỗ phát hiện.

Vực chủ này một đường từng điều tra đến, thấy phá toái phù lục không có 100 cũng có tám mươi, cũng chỉ là vội vàng dò xét một hai, làm sao phát hiện cái gì?

Bất quá trùng hợp chính là, ngay tại chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu điều tra thời điểm, từ Bích Lạc quan trên phương hướng lại có mấy chiếc lâu thuyền, lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này bay tới.

Vực chủ kia lúc này dừng lại thân hình, cẩn thận ngóng nhìn.

Chốc lát, biến sắc, vội vàng mặc lối về độn về, thẳng đến kéo ra một cái đầy đủ khoảng cách an toàn, lúc này mới dừng lại.

Xa xa nhìn ra xa  bên kia tình huống nhìn không rõ ràng, nhưng đã có thể xác định, Nhân tộc ở chỗ này quả nhiên là có mai phục.

Gian trá Nhân tộc! Vực chủ kia trong lòng thầm mắng, mặc dù không có dò thăm Nhân tộc cụ thể binh lực bố trí, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám lại tùy ý tới gần, bởi vì hắn từ trong lâu thuyền dẫn đầu kia cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

Cùng Bích Lạc quan bát phẩm bọn họ giao phong nhiều năm như vậy, Nhân tộc bên kia bát phẩm đều có ai, thực lực như thế nào, Mặc tộc các vực chủ đều biết chi rất tường, cho nên cách thật xa, vực chủ này đều đoán được người thân phận.

Thật lớn một con cá! Mặc tộc vực chủ trong lòng mừng rỡ, không kịp chờ đợi trở về đại quân trụ sở, chuẩn bị đem tin tức này truyền lại trở về.

Cùng lúc đó, Bạch Nghệ cùng Phùng Anh mấy người cũng đã nhận ra động tĩnh, vội vàng lên không quan sát, thấy mấy chiếc lâu thuyền thẳng tắp hướng bên này lướt đến, đều rất là kinh ngạc.

Chốc lát, mấy chiếc kia lâu thuyền đi vào Phá Hiểu nơi ở, một bóng người từ trước hết nhất trên lâu thuyền nhảy xuống.

Phùng Anh tiến lên hành lễ: "Sư thúc!"

Chung Lương khẽ vuốt cằm, tả hữu quan sát một chút: "Dương tiểu tử đâu?"

Phùng Anh nói: "Đội trưởng còn ở bên ngoài tìm hiểu tình báo, một mực chưa về."

Chung Lương hừ một tiếng: "Liền biết tiểu tử này không an phận, cái gì cẩu thí tìm hiểu tình báo, nhất định là ngứa tay đang làm sự tình."

Phùng Anh không biết nên như thế nào tiếp tra, quay đầu nhìn một cái mấy chiếc kia trên lâu thuyền lục tục ngo ngoe xuống thân ảnh, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng: "Sư thúc các ngươi đây là. . ."

Không phải do nàng không khiếp sợ, chỉ vì từ trên lâu thuyền kia đi xuống lần lượt từng bóng người, lại đều là thất phẩm phía trên, ngoại trừ Chung Lương quân đoàn trưởng này bên ngoài, riêng là bát phẩm tổng trấn liền có mười mấy người nhiều, Phùng Anh lệ thuộc Tây Quân, đâu còn không nhận ra đây đều là Tây Quân bát phẩm tổng trấn!

Tây Quân bát phẩm, đây là dốc hết toàn lực sao?

Ngoại trừ bát phẩm bên ngoài, còn có gần ngàn vị thất phẩm.

Chung Lương cười ha ha: "Trước kia chúng ta không có điều kiện này, ngoại trừ tại lão tổ dẫn đầu xuống chủ động xuất kích bên ngoài, cũng chỉ có thể tại trong quan bị động phòng thủ, đánh rất là biệt khuất, bây giờ có điều kiện này, tự nhiên là muốn cho Mặc tộc một cái to lớn kinh hỉ, hảo hảo trút cơn giận."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên tế ra một vật, đưa tay ném đi, vật kia phảng phất một đoàn sa mỏng, ném ra ngoài liền trướng, trực tiếp đem toàn bộ phù lục bao phủ, Phùng Anh cảm thụ phía dưới, toàn bộ phù lục này đều bị một tầng không hiểu lực lượng che lấp, ngăn cách trong ngoài.

Lúc này chính là có người từ bên ngoài quan sát, sợ cũng thấy không rõ phù lục này nội bộ tình cảnh.

Lần lượt từng bóng người thoát ra, riêng phần mình tìm vị trí trống trải chi địa.

Ngay sau đó, từng đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ mở rộng, liền ngay cả Chung Lương cũng mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, mà từ cái kia Tiểu Càn Khôn trong cánh cửa, lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà ra.

Phùng Anh cùng Bạch Nghệ bọn người nhìn ngây người, Thần Hi tiểu đội thành viên khác càng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Thời gian nháy mắt, trên phù lục liền hội tụ bảy, tám ngàn người, những người này chợt vừa hiện thân liền riêng phần mình lấy tiểu đội làm đơn vị tập kết, phảng phất sớm có diễn luyện giống như tại phù lục các nơi bố trí cấm chế trận pháp, che lấp khí cơ.

Phùng Anh mí mắt trực nhảy, ngơ ngác nhìn qua đây hết thảy, thất thanh nói: "Sư thúc, Tây Quân đây là toàn quân xuất động sao?"

Nàng vốn cho rằng Tây Quân bên kia bát phẩm toàn xuất động, ai ngờ đúng là toàn bộ Tây Quân đều tới.

Toàn bộ Bích Lạc quan tổng cộng cũng liền ba bốn vạn tướng sĩ mà thôi, gánh vác đến các quân trên đầu, mỗi một quân cũng liền tám, chín ngàn dáng vẻ, giờ phút này hội tụ tại trên phù lục, không sai biệt lắm chính là số này.

Chung Lương trầm giọng nói: "Hơn 200. 000 Mặc tộc đại quân há lại dễ dàng như vậy ăn, không phải một quân chi lực mới có thể tốc chiến tốc thắng, ít người có thể không thành, trận chiến này như thắng, ta Tây Quân coi như lập công lớn!"

Phùng Anh chỉ có thể cảm khái một tiếng: "Sư thúc quả nhiên đại thủ bút!"

Chung Lương cười đắc ý: "Cái đó là."

Lại không biết hắn vì cùng mặt khác ba vị quân đoàn trưởng tranh đoạt cơ hội này, kém chút não người đánh thành óc chó, cuối cùng vẫn là lão tổ ra mặt, giải quyết dứt khoát, để cái này chuyện tốt rơi vào Tây Quân trên đầu.

Muốn ăn rơi 200. 000 đại quân này, còn cần đến có một cái điều kiện trước tiên.

Đó chính là Mặc tộc vương chủ không ở chỗ này ở giữa, nếu không Tây Quân dù có có thể lực chiến thắng cái kia 200. 000 Mặc tộc đại quân, cũng nhất định tổn thất nặng nề.

Vì thế, lão tổ tự mình xuất phát, dò thăm Mặc tộc vương chủ vị trí phương vị, này mới khiến kế hoạch có thể áp dụng.

"Nghĩ biện pháp liên hệ Dương tiểu tử, hỏi một chút hắn tình huống bên kia, Mặc tộc đại quân nếu là xuất động, trước tiên đến báo!" Chung Lương phân phó nói.

Phùng Anh lĩnh mệnh: "Đúng!"

Chung Lương cũng không lo lắng mai phục không đến Mặc tộc đại quân, trên phương vị này, cái kia 200. 000 Mặc tộc đại quân như muốn tiến công Bích Lạc quan, không phải đi ngang qua kề bên này không thể, mặc dù có chỗ sai lầm, cũng sẽ không lệch đi nơi nào, chỉ cần đi ngang qua kề bên này, Tây Quân ắt có niềm tin đem bọn hắn toàn bộ ăn hết.

Bích Lạc quan đại thủ bút, Dương Khai tự nhiên là không biết.

Giờ này khắc này hắn đang suy nghĩ là cùng Thần Hi tụ hợp, hay là tiếp tục một mình hành động.

Vừa rồi một trận chém giết kia, chết ở trên tay hắn Mặc tộc gần ngàn, có gần một nửa chạy trốn trở về, chắc hẳn bản lãnh của hắn Mặc tộc bên kia đã có chỗ biết được, lại ra tay mà nói, chưa hẳn có thể có thu hoạch gì, còn có trước đó trong bóng tối kia điều tra chính mình vực chủ, để Dương Khai dù sao cũng hơi bất an.

Bất quá cũng không có xoắn xuýt bao lâu, Dương Khai liền quyết định chủ ý.

Tiếp tục khiêu khích.

Nếu là có thể đem cái kia 200. 000 Mặc tộc đại quân chọc giận, để bọn hắn sớm khởi xướng tiến công tất nhiên là không còn gì tốt hơn, nếu là không có khả năng, dù có vực chủ xuất thủ bắt hắn, hắn cũng có thể mượn nhờ Không Linh Châu trước tiên trở về Phá Hiểu, an toàn không cần lo lắng.

Bao nhiêu cũng có thể có chút thu hoạch đi, Dương Khai trong lòng nghĩ như vậy.

Bất quá chờ hắn lại chạy tới Mặc tộc đại quân nơi trú đóng thời điểm, tình huống lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không khác, trên phù lục to lớn kia giờ phút này lại bị một đại đoàn mây đen bao phủ, căn bản thấy không rõ bên trong tình cảnh.

Mặc tộc đang giở trò quỷ gì đồ vật?

Dương Khai lòng tràn đầy không hiểu. Mây đen này rõ ràng là Mặc tộc cường giả thôi động đi ra, nếu là trước đó lấy ra còn có thể giải thích nói là che lấp đại quân số lượng, nhưng hắn sớm đã thăm dò Mặc tộc đại quân tình báo, bây giờ lại che lấp thì có ích lợi gì?

Đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?

Dương Khai đoán không ra Mặc tộc dụng ý, chỉ có thể như trước đó đồng dạng, tiếp tục thâm nhập sâu khiêu khích.

"Nhân tộc kia quả nhiên lại tới!"

Dương Khai bên này vừa hiện thân, lập tức liền có Mặc tộc hướng lên trên tầng tầng báo cáo, các vực chủ rất nhanh liền biết được tin tức.

"Chiếu kế hoạch làm việc! Nhân tộc đem chúng ta coi là ngớ ngẩn, lần này liền cho bọn hắn một cái hung hăng giáo huấn!".