Chương 5138: Có chút cổ quái

Chương 5138: Có chút cổ quái

Dương Khai vốn cho là mình lần này khiêu khích không có quá lớn hiệu quả, dù sao mình nội tình đã bại lộ, Mặc tộc coi như lại vụng về, cũng không trở thành liên tiếp mắc câu.

Thậm chí nói không chừng Mặc tộc bên kia còn có có cái gì mai phục chờ đợi mình, vực chủ xuất thủ là rất có thể.

Có thể để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, lần này khiêu khích không ngờ thành công! Từ trong phù lục kia, mấy chi lãnh chúa chúc quân xông sắp xuất hiện đến, đuổi theo hắn hướng sâu trong hư không bước đi.

Như lần trước tình cảnh giống nhau tái hiện, đợi cho vị trí thích hợp, Dương Khai cong người trùng sát, cùng cái kia gần 2000 Mặc tộc đại chiến một đoàn.

Bất quá hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác  theo hắn tính ra, làm không tốt liền có Mặc tộc vực chủ ẩn nấp ở bên, tùy thời cho mình một kích trí mạng, cho nên hắn nhất định phải tùy thời đề phòng đến từ không hiểu chỗ đánh lén.

Mà liền tại Dương Khai dẫn vài chi Mặc tộc chúc quân dần dần từng bước đi đến thời điểm, phù lục kia mặc vân bao phủ xuống, 200. 000 vạn hơn Mặc tộc đại quân tại từng vị vực chủ thống soái dưới, chia binh ba khu, từ khác nhau phương hướng lao thẳng tới Phá Hiểu ẩn nấp chi địa, chuẩn bị đánh Nhân tộc phục binh một cái xuất kỳ bất ý.

Mặc tộc lần này vây công Bích Lạc quan, tổng cộng có bốn lộ đại quân, tổng hợp binh lực gần trăm vạn, bọn hắn đây chỉ là trong đó một đường mà thôi.

Mặc dù còn chưa tới ước định cẩn thận tề đầu tịnh tiến thời điểm, nhưng Nhân tộc giấu kín tại trên phù lục kia phục binh cho bọn hắn dụ hoặc thực sự quá lớn.

Khỏi cần phải nói, riêng là một người trong đó, cũng đủ để cho những này Mặc tộc các vực chủ mạo hiểm làm việc, huống chi chính như bọn hắn trước đó thương nghị đồng dạng, nơi đây khoảng cách Bích Lạc quan rất xa, mặc dù Nhân tộc có phục binh, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, 200. 000 Mặc tộc đại quân, hơn mười vị vực chủ, có đầy đủ năng lực đem nuốt vào, cho nên cũng chưa nói tới bốc lên bao lớn phong hiểm.

Ăn hết cái này một cỗ Nhân tộc phục binh, sẽ cùng mặt khác tam lộ đại quân cùng một chỗ tề đầu tịnh tiến, cũng không muộn.

"Vô Ảnh, ngươi xác định cái kia Chung Lương cũng tại?" Trên đường hành quân, một vị vực chủ mở miệng hỏi.

Bị gọi là Vô Ảnh, chính là trước đó chủ động xin đi giết giặc tìm hiểu Nhân tộc phục binh tình báo vị kia, nghe vậy cắn răng nói: "Chung Lương khí tức ta làm sao có thể đủ cảm giác không ra? Lão già này năm đó thế nhưng là đem ta đánh thành trọng thương, suýt nữa mất mạng, hắn tuy là hóa thành tro ta cũng nhận ra!"

Nói chuyện lúc trước vị vực chủ kia vuốt cằm nói: "Tốt, nếu thật như vậy, vậy chúng ta lần này thế nhưng là bắt được một con cá lớn, Chung Lương thân là Tây Quân quân đoàn trưởng, quyền cao chức trọng, hắn mà chết, Bích Lạc quan bên kia nhất định sĩ khí giảm lớn, nói không chừng chúng ta lần này liền có thể nhất cử cầm xuống Bích Lạc quan."

Vô Ảnh dữ tợn nói: "Ta muốn tự tay giết hắn!"

"Yên tâm, có cơ hội!"

. . .

Tình huống có chút không đúng lắm!

Trong chém giết, Dương Khai bén nhạy đã nhận ra điểm này. Đây là hắn lần thứ ba dẫn xà xuất động, lần thứ nhất dẫn ra mấy trăm Mặc tộc bị hắn giết không còn một mảnh, ở trước mặt Không Gian Pháp Tắc, một chi kia lãnh chúa chúc quân căn bản không có trốn chạy cơ hội.

Lần thứ hai nhân số có chút nhiều, hắn cũng giết không hết, chỉ có thể bỏ mặc một bộ phận Mặc tộc đào tẩu.

Lần thứ ba này dẫn ra Mặc tộc số lượng, cùng lần thứ hai không kém bao nhiêu, hắn vốn cho rằng sẽ có vực chủ giấu giếm phụ cận, tùy thời xuất thủ, có thể giết nhiều như vậy Mặc tộc, cũng cố ý bán mấy lần sơ hở, lại căn bản không có gặp được đến từ vực chủ đánh lén, thậm chí ngay cả vực chủ khí tức đều không có mảy may phát giác.

Không có vực chủ tới sao?

Cái này còn không phải để hắn nghi ngờ nhất địa phương, nghi ngờ hơn chính là những này Mặc tộc đúng là tử chiến không trốn!

Cái này rất không bình thường, tại hắn vô tình đồ sát dưới, Mặc tộc rõ ràng đều khủng hoảng bất an, hắn chỗ đến, nhao nhao lui tránh, có thể sửng sốt không có cái nào Mặc tộc lâm trận bỏ chạy.

Bất quá gần nửa ngày công phu, gần 2000 Mặc tộc liền bị hắn chém giết một nửa, còn lại một nửa nếu là không trốn, sớm muộn cũng là kết quả toàn quân chết hết.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình sợ là đã rơi vào bẫy rập gì, nhưng lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, đã không Mặc tộc vực chủ giấu giếm phụ cận, vậy liền đại khai sát giới đi!

Lại qua một hai canh giờ, bên cạnh phụ cận chỉ còn lại có rải rác không trải qua trăm Mặc tộc, những này Mặc tộc từng cái đều hoảng sợ khó đè nén, tận lực tại khoảng cách Dương Khai chỗ xa hơn du tẩu kiềm chế, lại không một cái có muốn chạy trốn ý tứ.

Ngay vào lúc này, sau lưng cách đó không xa kiếm ý doanh sôi, kiếm rít rung trời, một bóng người bọc lấy kiếm quang sát tướng mà đến, những nơi đi qua, Mặc tộc không khỏi bị kiếm khí lăng lệ kia cắt chém thành khối vụn.

Kiếm quang phân hoá lúc, bỗng nhiên vừa thu lại, trên trăm Mặc tộc tử thương hơn phân nửa.

Mắt thấy kiếm quang kia thẳng hướng cái cuối cùng lãnh chúa đánh giết tới, Dương Khai vội vàng hô to: "Kiếm hạ lưu người!"

Lãnh chúa này là hắn cố ý lưu lại không có giết, cũng không thể để người tới chém mất.

Cũng may Phùng Anh phản ứng cũng là cực nhanh, nghe Dương Khai la lên, lập tức chuyển biến phương hướng, đem còn lại một chút tôm tép đồ sát sạch sẽ, quay đầu lúc, Dương Khai đã thôi động Không Gian Pháp Tắc đem lãnh chúa mình đầy thương tích kia giam cầm tại nguyên chỗ.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Phùng Anh nói: "Ngươi cái kia Không Linh Châu vì sao không cách nào đảo ngược truyền lại tin tức? Chung Lương sư thúc để cho ta hỏi một chút ngươi bên này là tình huống như thế nào, liên lạc không được ngươi, ta chỉ có thể đích thân tới."

Dương Khai ngạc nhiên: "Các ngươi cho ta truyền lại tin tức? Không Linh Châu ta đặt ở trong không gian giới, tự nhiên không cách nào liên lạc."

Hắn đem cuối cùng một đạo tin tức truyền lại lúc trở về, liền đem Không Linh Châu thu lại, cũng là sợ bên kia có tin tức truyền tới bại lộ hành tung của mình, ai có thể nghĩ Thần Hi bên kia thật muốn liên lạc chính mình.

"Bên kia xảy ra chuyện rồi?" Dương Khai kinh hỏi một tiếng.

Phùng Anh lắc đầu nói: "Không có xảy ra việc gì. Bên này thế nào?"

Dương Khai cau mày nói: "Có chút cổ quái."

Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn về lãnh chúa bị hắn giam cầm kia: "Các ngươi tại mưu tính cái gì?"

Người lãnh chúa kia bị giam cầm không thể động đậy, vừa rồi một trận chiến cũng bị Dương Khai đánh mình đầy thương tích, nếu không có Dương Khai cố ý lưu tính mạng hắn tìm hiểu tình báo, đâu còn có mệnh tại? Giờ phút này mặc dù bị bắt, lại là không hiểu cười lạnh, không nói một lời.

"Nói ra, cho ngươi thống khoái, nếu không ta bảo ngươi sống không bằng chết!" Dương Khai ác ngôn cảnh cáo.

Người lãnh chúa kia vừa nghiêng đầu, một bộ thấy chết không sờn tư thế.

Dương Khai một thương đâm tại trên lồng ngực của hắn, tránh đi yếu hại, nhẹ nhàng chui vào lấy, Mặc tộc kia đau đớn khó nhịn, sắc mặt dữ tợn, cắn răng gầm nhẹ: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai nhíu mày, rất lâu không nghe thấy câu nói này, bất quá nhìn lãnh chúa này tư thế, hắn hiển nhiên cũng biết chính mình không có khả năng sống được, đương nhiên sẽ không thổ lộ tình báo gì.

Huống chi, hắn cũng không rõ lắm Mặc tộc cao tầng mưu đồ, chỉ là phụng mệnh làm việc, ở chỗ này kiềm chế Dương Khai mà thôi.

Lại liên tiếp thi triển nhiều loại thủ đoạn, Mặc tộc lãnh chúa y nguyên ngậm miệng không nói, Dương Khai trong lòng biết từ hắn nơi này sợ là dò xét không đến cái gì đầu mối hữu dụng, chỉ có thể một thương kết liễu hắn.

Mặc dù không hỏi ra cái gì, nhưng Mặc tộc lãnh chúa kia phản ứng lại làm cho hắn có một loại cảm giác bất an dâng lên, vừa rồi những Mặc tộc kia biết rõ không địch lại cũng là tử chiến không trốn, giống như là đang cố ý kéo dài thời gian.

Bỗng nhiên, Dương Khai dường như suy nghĩ minh bạch cái gì, hô nhỏ một tiếng: "Không tốt!"

Đang khi nói chuyện, thân hình xê dịch, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Phùng Anh khẩn trương: "Đội trưởng!"

Trước mắt đâu còn có Dương Khai bóng dáng, chỉ có thể lần theo cái kia Không Gian Pháp Tắc lưu lại ba động, vội vàng đuổi theo.

Dương Khai rất nhanh liền tới đến Mặc tộc đại quân đóng quân phù lục bên ngoài, đưa mắt nhìn lại, phù lục này y nguyên bị mặc vân bao phủ, thấy không rõ bên trong hư thực.

Lúc trước hắn tới thời điểm thấy cảnh này cũng cảm giác có chút kỳ quái, Mặc tộc vì sao muốn lãng phí sức lực làm mặc vân này, làm vân già vụ nhiễu, nhưng nếu là nhờ vào đó che lấp đại quân điều động động tĩnh, vậy liền có thể nói tới thông.

Còn nếu là suy đoán của hắn không sai, như vậy giờ phút này trên phù lục chỉ sợ đã không có một ai!

Phái ra 2000 Mặc tộc dây dưa chính mình, đồng thời ẩn nấp điều động đại quân xuất chinh, Mặc tộc quả nhiên không ngốc.

Tuy có suy đoán, Dương Khai còn cần tự mình nghiệm chứng một phen, là lấy một đầu hướng trong mặc vân kia đâm vào.

Sự thật chứng minh, trên phù lục này quả nhiên đã không có một cái Mặc tộc, trước kia trú đóng ở nơi này hơn 200. 000 đại quân đã chẳng biết đi đâu, vô cùng có khả năng tại chính mình rời đi về sau, Mặc tộc đại quân liền đã xuất động.

Đây là phát giác được có Nhân tộc trinh sát, cho nên muốn đánh Bích Lạc quan một cái xuất kỳ bất ý à.

Cũng may thế cục còn không tính quá ác liệt, mình tùy thời có thể trở về Phá Hiểu, trở về Bích Lạc quan thông báo bên này tin tức.

Vội vàng từ trong phù lục lao ra, vừa vặn đón đầu đụng phải đuổi theo Phùng Anh.

Dương Khai vội vàng nói: "Mau trở về Phá Hiểu, Mặc tộc đại quân đã xuất chinh."

Nói như vậy lấy, lấy ra Không Linh Châu thôi động lực lượng, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Phùng Anh còn chưa kịp nói một câu, lại không thấy Dương Khai bóng dáng, lập tức khí dậm chân: "Xúc động!"

Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể thôi động Càn Khôn Quyết, trước tiên phản hồi Phá Hiểu lại nói.

Phá Hiểu ẩn nấp trên phù lục, Dương Khai thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Miêu Phi Bình bên cạnh, chợt vừa hiện thân liền vội vội la lên: "Phi Bình, mau trở về Bích Lạc quan, cáo tri mấy vị quân đoàn trưởng, Mặc tộc 200. 000 đại quân xuất động. . . A? Chung sư thúc, ngươi làm sao tại nơi này? Còn có chư vị đại nhân, các ngươi làm sao đều tại nơi này?"

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên nhìn qua bốn phía từng đạo thân ảnh khí tức hùng hồn kia, có chút không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chung Lương cau mày nói: "Không có gặp Phùng Anh?"

"Gặp được, cũng nhanh trở về." Dương Khai vô ý thức trả lời một câu.

Đang nói chuyện, Phá Hiểu trong khoang thuyền, Phùng Anh đi ra, hiển nhiên là thông qua Càn Khôn đại trận na di trở về, bất quá so Dương Khai đã chậm mấy hơi.

"Đây là tình huống như thế nào?" Dương Khai quay đầu chung quanh, chỉ gặp trên phù lục, bảy, tám ngàn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chiêu binh mãi mã, tuy không âm thanh, lại tự có một cỗ túc sát không khí, trước mắt một màn để Dương Khai rất là kinh ngạc: "Đây là. . . Tây Quân toàn quân xuất động?"

Phùng Anh tức giận nguýt hắn một cái: "Sư thúc biết được bên này có 200. 000 Mặc tộc đại quân tập kết, liền dẫn lĩnh Tây Quân đến đây mai phục, chuẩn bị tại đại chiến trước đó trước gạt bỏ Mặc tộc một đạo đại quân, tốt giảm bớt trong quan áp lực."

"Ngươi không nói?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Phùng Anh trợn mắt nói: "Ngươi cho ta nói cơ hội sao?"

Dương Khai không khỏi hít mũi một cái, có chút xấu hổ, việc này gây.

Chung Lương nói: "Mặc tộc bên kia có cái gì động tĩnh?"

Dương Khai vội vàng bẩm báo: "Mặc tộc đại quân đã chẳng biết đi đâu, đệ tử mấy lần xuất thủ sợ là đưa tới bọn hắn cảnh giác, là lấy Mặc tộc bên kia làm mặc vân che đậy đại quân động tĩnh, bây giờ lại là không biết tung tích.".