Chương 5139: Tìm tới cửa

Chương 5139: Tìm tới cửa

"Chạy?" Chung Lương không còn gì để nói, Tây Quân huy động nhân lực chạy tới, bây giờ Mặc tộc đại quân thế mà không biết đi nơi nào, cái này làm cái rắm a, cái này nếu là không có chút nào thu hoạch trở về, chẳng phải là muốn bị Đinh Diệu mấy lão thất phu kia chết cười!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu hướng hư không một cái hướng khác nhìn lại, chẳng những là hắn, mặt khác các bát phẩm tổng trấn đều có nhận thấy, ánh mắt tứ phương.

Dương Khai cũng là nếu có điều xem xét dáng vẻ, bất quá dù sao nội tình không bằng các bát phẩm tổng trấn thâm hậu, cảm giác không quá rõ ràng.

Phùng Anh thấy thế không hiểu: "Thế nào?"

Chung Lương vỗ tay vui mừng mà nói: "Không có chạy, thế mà còn tìm tới cửa, cái này có thể có ý tứ."

Một vị bát phẩm tổng trấn khẽ vuốt cằm: "Chia ra ba đường, đây là muốn đem nơi đây vây quanh sao?"

Một vị khác bát phẩm nhướng mày: "Nhìn Mặc tộc điệu bộ này, là biết chúng ta ở chỗ này có mai phục? Đã biết có mai phục, vì sao còn như vậy gan to bằng trời."

Nói chuyện lúc trước bát phẩm kia nói: "Có lẽ bọn hắn chỉ biết có mai phục, lại không biết chúng ta binh lực bố trí, cảm thấy lấy 200. 000 đại quân số lượng đầy đủ ăn chúng ta?"

"Cũng chỉ có loại khả năng này, nếu không không có đạo lý sẽ tự chui đầu vào lưới."

Dương Khai thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Chung sư thúc, trước đó không lâu ta cùng Mặc tộc giao thủ thời điểm, mơ hồ cảm giác có vực chủ ở bên nhìn trộm, bất quá vực chủ kia cũng không có lộ diện, rất nhanh không thấy. Đệ tử bản còn nghi hoặc không hiểu, bây giờ nghĩ đến, vực chủ kia sợ là tới qua nơi đây từng điều tra tình báo, có chỗ phát hiện."

Chung Lương gật đầu: "Nơi đây khoảng cách Bích Lạc quan có mười ngày lộ trình, khoảng cách rất xa, Mặc tộc làm sao cũng không nghĩ ra chúng ta sẽ đến nhiều người như vậy, nghĩ đến là cảm thấy dù có mai phục, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, cho nên mới sẽ như vậy không coi ai ra gì."

Hắn ha ha vui lên: "Bất kể nói thế nào, bây giờ thế cục đối với chúng ta có lợi, Mặc tộc đã như vậy muốn chết, ta Tây Quân tướng sĩ như thế nào dám không thành toàn bọn hắn! Tất cả tổng trấn thống lĩnh các chúc, mệnh tất cả vệ các đội trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghe ta hiệu lệnh, theo ta giết địch!"

Chúng bát phẩm ầm vang đồng ý, tản ra bố trí đi.

Mấy người đang khi nói chuyện, chia ra ba đường Mặc tộc đại quân đã tới gần phù lục chỗ, lấy cực nhanh tốc độ hoàn thành vây quanh, trên phù lục Tây Quân tướng sĩ tự nhiên có chỗ phát giác, tất cả đều kinh ngạc, bọn hắn chuyến này chạy đến là đến mai phục Mặc tộc đại quân, làm sao nhìn tư thế giống như là bị người ta cho bao hết?

Bất quá bọn hắn cũng không có bao nhiêu e ngại chi ý, Tây Quân toàn quân xuất kích, trọn vẹn tám chín ngàn người, riêng là bát phẩm tổng trấn liền tới mười mấy người nhiều, 200. 000 Mặc tộc đại quân mặc dù số lượng khổng lồ, có thể đại đa số đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, đối với trải qua chiến trận các tướng sĩ tới nói, thật đúng là không có gì tốt e ngại.

Ý thức được đại chiến sắp nổi, từng cái đều ma quyền sát chưởng, tâm tình khuấy động, cái kia 200. 000 Mặc tộc đại quân trong mắt bọn hắn thế nhưng là một bút to lớn chiến công.

"Chính là nơi này?" Một chiếc lâu thuyền khổng lồ boong thuyền, một vị Mặc tộc vực chủ đứng ở đầu thuyền, quan sát phía dưới phù lục.

Vô Ảnh liền đứng tại bên cạnh hắn, nghe vậy vuốt cằm nói: "Chính là chỗ này."

Vực chủ kia cẩn thận hơi đánh giá, khẽ vuốt cằm: "Quả nhiên có Nhân tộc pháp trận cấm chế vết tích, nghĩ đến đều trốn ở bên trong không dám thò đầu ra."

Vô Ảnh khẽ cau mày nói: "Ta trước đó tới thời điểm, nơi này còn không có pháp trận cấm chế bố trí, bây giờ tại sao có."

Nói chuyện lúc trước vực chủ cười nhạo một tiếng: "Nhân tộc chính là dạng này, ưa thích dựa vào ngoại vật, nơi này không phải Bích Lạc quan, vội vàng bố trí trận pháp cấm chế lại có thể lớn bao nhiêu uy lực, chúng ta 200. 000 đại quân ở đây, trong nháy mắt có thể phá! Đưa tin đi, trận chiến này nên tốc chiến tốc thắng, miễn cho chậm trễ tiến công Bích Lạc quan thời cơ."

Vô Ảnh gật đầu, đang chuẩn bị cho mặt khác hai lộ đại quân Mặc tộc vực chủ đưa tin, phía dưới kia phù lục bỗng nhiên một trận quang ảnh biến hóa.

Bao phủ toàn bộ phù lục cấm chế trận pháp tại bọn hắn trên phương hướng này bỗng nhiên vỡ ra một đạo lỗ hổng khổng lồ, tiếp theo một cái chớp mắt, từ trong lỗ hổng kia, một chiếc hình thể khổng lồ Vệ cấp chiến hạm ngang nhiên xông ra, trên chiến hạm kia, một bóng người đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo, lại đâm Vô Ảnh có chút con mắt thấy đau.

Thân ảnh kia hắn quá quen thuộc, không phải Chung Lương là ai?

Vô Ảnh rất là kinh ngạc, Nhân tộc lại dám chủ động xuất kích? Bất quá rất nhanh, kinh ngạc liền hóa thành ngạc nhiên, theo sát tại cái kia to lớn Vệ cấp chiến hạm đằng sau, từng chiếc hơi có vẻ tiểu xảo, lại càng thêm linh hoạt Đội cấp chiến hạm, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng hiện ra tới.

Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc. . .

Đếm không hết! Trong khoảnh khắc, phô thiên cái địa Đội cấp cùng Vệ cấp chiến hạm tràn đầy tầm mắt, một đạo lại một đạo bát phẩm Khai Thiên khí tức ầm vang tràn ngập.

Vô Ảnh quá sợ hãi: "Cái này. . . Nhân tộc điên rồi sao?"

Trước mắt trên phù lục này Nhân tộc phục binh vượt xa dự đoán, nhiều lần cùng Nhân tộc giao thủ, là lấy chỉ từ những chiến hạm này quy mô và số lượng, Vô Ảnh trong nháy mắt liền đánh giá ra, trên phù lục này Nhân tộc phục binh sợ là cả một cái quân đoàn đều xuất động.

Bích Lạc quan tổng cộng cũng liền bốn quân mà thôi, lần này chạy đến một quân chi lực? Bọn hắn liền không lo lắng bị kiềm chế ở đây, vô lực hồi viên Bích Lạc quan sao?

Mà giờ khắc này đã không phải do hắn bao sâu nghĩ, chỉ vì cái kia Chung Lương lại thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng hắn đánh giết mà đến, người chưa đến, lăng lệ thần thông liền đã nổ tung mà tới.

Vô Ảnh cùng bên cạnh hắn vị vực chủ kia tất cả đều quá sợ hãi, vội vàng trốn tránh, bọn hắn có thể tránh, nhưng ngừng chân lâu thuyền lại là tránh không xong, trực tiếp bị Chung Lương thần thông oanh vỡ nát, trên thuyền Mặc tộc cũng tử thương một mảnh.

Lần lượt từng bóng người từ trong trận doanh Nhân tộc đánh giết ra ngoài, tất cả đều là bát phẩm Khai Thiên, thiên địa vĩ lực quét sạch ở giữa, từng cái Mặc tộc vực chủ bị để mắt tới, trong khoảnh khắc chính là đại chiến kinh thiên động địa, dư ba chiến đấu đem không ít cuốn vào trong đó Mặc tộc diệt sát tại chỗ.

Theo sát tại bát phẩm Khai Thiên bọn họ đằng sau, trên từng chiếc chiến hạm kia cũng tách ra tia sáng chói mắt, đánh vào trong Mặc tộc trận doanh, mỗi một đạo quang mang đều thanh ra một đầu thật dài chân không thông đạo, trong thông đạo Mặc tộc hoặc là hóa thành bột mịn, hoặc là vỡ thành thi khối.

Chợt vừa thấy mặt, Mặc tộc liền bị thiệt lớn, trong nháy mắt tử thương mấy ngàn.

Vô Ảnh khó chịu đến cực điểm, không khác, hắn giờ phút này chính lẻ loi một mình đối chiến ba vị Nhân tộc bát phẩm! Riêng là một cái Chung Lương hắn liền đã không phải là đối thủ, huống chi còn có mặt khác hai cái giúp đỡ, ngắn ngủi bất quá mấy hơi công phu, liền đã hiểm tượng hoàn sinh.

Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ ở giữa thực lực sai biệt đã không lớn, mặc dù Nhân tộc bát phẩm càng mạnh một chút, cũng mạnh có hạn, đơn đả độc đấu muốn giết chết Mặc tộc vực chủ, chỉ có trong bát phẩm số ít người có thể làm đến, những người này không có chỗ nào mà không phải là trong bát phẩm cường giả đỉnh cao.

Nguyên bản Mặc tộc bên này vực chủ số lượng, cùng Nhân tộc bát phẩm là không sai biệt lắm, thậm chí càng thêm ra mấy cái.

Nhưng vì vây quanh mảnh này phù lục, Mặc tộc 200. 000 đại quân phân ba đường, tương ứng địa, hơn mười vị vực chủ cũng chia làm ba khu, mỗi một chỗ đều chỉ có năm sáu vị mà thôi, sở dĩ làm như vậy, chủ yếu là phòng bị Nhân tộc trốn chạy.

Lại không nghĩ rằng, lính như thế lực phân bố, thành bọn hắn trí mạng nhất lỗ thủng, cho Nhân tộc từng cái đánh tan cơ hội.

Tây Quân tụ tập một quân chi lực trùng kích mà ra, Vô Ảnh vực chủ chỗ đoạn đường này đại quân đứng mũi chịu sào, còn lại hai đường còn không có kịp phản ứng, đại chiến cũng đã bắt đầu.

Bây giờ Tây Quân đối mặt Mặc tộc binh lực, chỉ là bảy, tám vạn mà thôi, mặc dù mặt khác hai đường phân đi ra đại quân chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng, nhưng gấp rút tiếp viện luôn luôn một chút thời gian, Tây Quân đánh chính là một tí tẹo như thế chênh lệch thời gian.

Mấy vị Mặc tộc vực chủ đều tại lấy một địch nhiều, Vô Ảnh tình huống còn không tính ác liệt nhất, hắn chỉ là đối kháng ba vị Nhân tộc bát phẩm, còn có ác liệt hơn, tỉ như vừa rồi đứng ở bên cạnh hắn vị kia, bây giờ đúng là lấy sức một mình đang đối kháng với năm vị bát phẩm, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết có nên hay không may mắn chính mình vận khí không tính kém cỏi nhất.

Nhân tộc rõ ràng là tại tập trung lực lượng, muốn trước đánh chết mấy cái vực chủ, đặt vững đại cục!

Bên này đại chiến sắp nổi, mặt khác hai đường phong tỏa phù lục Mặc tộc đại quân tự nhiên cũng có chỗ phát giác, nhao nhao chạy đến gấp rút tiếp viện, có thể tuy là tốc độ lại nhanh, cũng muốn mười mấy hơi thở công phu mới thành.

Mười mấy hơi thở, đã là sinh cùng tử khoảng cách.

Có Mặc tộc vực chủ khí tức bỗng nhiên tử vong diệt! Vô Ảnh khóe mắt liếc qua nhìn thấy vị kia lấy một địch năm đồng liêu to lớn thân hình lay động ngã xuống, đầu lâu đã chẳng biết đi đâu, chỗ cổ mặc huyết phun ra hư không.

Hắn căn bản không có công phu đi bi thương cái gì, bởi vì tại lấy Chung Lương cầm đầu ba vị bát phẩm Khai Thiên dưới vây công, hắn đã tràn ngập nguy hiểm.

Phương xa có quan hệ hơi tốt vực chủ cấp tốc chạy đến gấp rút tiếp viện, thần sắc lo lắng mà phẫn nộ, Vô Ảnh cũng tại tận lực hướng bên kia dựa vào, thế nhưng là mỗi một bước đi ra, đều muốn gặp phải trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Trước sau bất quá ba bước, Vô Ảnh liền cảm giác thân thể chợt nhẹ, trời đất quay cuồng, trước kia trên chiến trường dựa vào sinh tồn ẩn nấp công phu ở chỗ này căn bản không phát huy ra nửa điểm công dụng.

Nhân tộc. . . Quả nhiên gian trá không gì sánh được!

Hỗn loạn, là bây giờ Mặc tộc đại quân tốt nhất khắc hoạ.

Bọn hắn là đang vây công Nhân tộc phục binh, mỗi một vị vực chủ đều cảm thấy chuyến này nhất định có thể lập xuống đại công, dù sao có Chung Lương con cá lớn này.

Lại không muốn đến thời khắc sống còn bọn hắn mới biết được, mai phục tại nơi này không phải cái gì cá lớn, đơn giản chính là cá mập.

Mặc tộc đại quân lập tức bị đánh cho choáng váng, ngắn ngủi bất quá mười hơi công phu, vực chủ liền vẫn lạc ba vị nhiều  chờ đến mặt khác hai lộ đại quân các vực chủ khẩn cấp chạy đến gấp rút tiếp viện, gia nhập chiến đoàn về sau, cuối cùng ngăn chặn lại càng nhiều vực chủ tử trận xu thế, nhưng mà Nhân tộc bên này đã sớm chuẩn bị, Mặc tộc bị đánh trở tay không kịp, trận này săn giết Nhân tộc phục binh đã nhất định thất bại.

Bây giờ liền chỉ nhìn, hơn 200. 000 đại quân có thể đào tẩu bao nhiêu.

Thế nhưng là đang chuẩn bị chu toàn Nhân tộc Tây Quân trước mặt trốn chạy cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng, đuổi trốn ở giữa, là dễ dàng nhất xuất hiện tử thương thời điểm.

Các vực chủ biết rõ điểm này, là lấy cũng không có trước tiên trốn chạy, mà là tại cùng Nhân tộc bát phẩm kịch chiến sau khi, truyền lệnh xuống, để rất nhiều lãnh chúa tận lực tụ tập bên người lực lượng.

Từng chiếc Vệ cấp cùng Đội cấp chiến hạm tại trong chiến trường tách nhập tung hoành, mỗi một chiến hạm bên ngoài, đều có thất phẩm Khai Thiên thủ hộ giết địch, trên chiến hạm, pháp trận cùng bí bảo quang mang liên miên bất tuyệt, mỗi một đạo pháp trận kích phát, mỗi một đạo bí bảo uy năng nở rộ, đều như bùa đòi mạng đồng dạng, thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Những hạ vị Mặc tộc kia đương nhiên không cần phải nói, tại trong mỗi một lần Nhân Mặc hai tộc đại chiến, đều là chỉ pháo hôi đồng dạng tồn tại, tử thương nhiều nhất cũng là bọn hắn, căn bản là không có cách ngăn cản chiến hạm chi uy.

Thượng vị Mặc tộc tình huống mặc dù tốt chút, nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn bộ hư không phảng phất đều hóa thành huyết nhục cối xay, tại trong cối xay này, mỗi thời mỗi khắc đều có Mặc tộc khí tức tàn lụi..