Chương 5140: Mặc tộc vây quan

Chương 5140: Mặc tộc vây quan

Một vị tinh thông tiễn thuật thất phẩm Khai Thiên, ở trên chiến trường lực uy hiếp là rất lớn, nhất là đối với những vực chủ lâm vào cháy bỏng tình hình chiến đấu kia tới nói, bọn hắn nhất định phải phân ra một bộ phận tâm thần phòng bị đến từ Bạch Nghệ đánh lén.

Thực lực vốn cũng không như Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, bây giờ còn trong lòng có kiêng kị, càng thêm không phải là đối thủ.

Dương Khai lần này ngược lại là rất đàng hoàng, không có đi sờ các vực chủ rủi ro, chỉ nhìn chằm chằm các lãnh chúa tập sát, kể từ đó càng để hắn chiến quả huy hoàng, ở trong Mặc tộc lãnh chúa cấp bậc này, lại có ai có thể cản hắn một thương? Huống chi Thần Hi phối trí cũng không phải bình thường tiểu đội có thể so sánh, chẳng những có càng nhiều thất phẩm, Phá Hiểu Chiến Hạm tính năng cũng so bình thường Đội cấp chiến hạm cường đại.

Phá Hiểu những nơi đi qua, Mặc tộc giây lát trong nháy mắt liền bị thanh không một mảng lớn.

Đại chiến tại bộc phát mới bắt đầu liền tiến nhập gay cấn, Tây Quân bên này muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho lãng phí thời gian, tất nhiên là sẽ không lưu thủ.

Tuy không Bích Lạc quan chi hiểm có thể bằng, nhưng đánh Mặc tộc đại quân một cái xuất kỳ bất ý, Tây Quân tướng sĩ bây giờ khí thế như hồng, Mặc tộc khó mà ngăn cản.

Mặc tộc rốt cục không kiên trì nổi.

Mặc dù các vực chủ biết lúc này trốn chạy sẽ gấp gáp mở rộng thương vong, nhưng nếu như không trốn mà nói, vô cùng có khả năng muốn toàn quân bị diệt, nếu là có thể lấy 200. 000 đại quân đổi một số người tộc tính mệnh, cũng là không lỗ, mấu chốt là Nhân tộc bên kia thất phẩm phía dưới đều trốn ở trong chiến hạm, chiến hạm không phá, mơ tưởng thương tính mạng bọn họ, thất phẩm Khai Thiên mặc dù rời rạc chiến trường, nhưng cũng không thoát ly nhà mình chiến hạm bảo hộ phạm vi, tình huống không đúng liền lập tức độn lượt chiến đấu hạm, làm rùa đen rút đầu.

Kịch chiến gần nửa ngày, Mặc tộc tử thương không đếm được, Nhân tộc thương vong lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tình huống như vậy, như thế nào lấy hay bỏ đã không cần nhiều làm cân nhắc.

Mặc tộc đại quân tại tan tác, Nhân tộc đương nhiên sẽ không buông tha như thế cơ hội tốt, tại đông đảo bát phẩm Khai Thiên suất lĩnh dưới, một đường huyết tinh truy sát.

Cho đến hai ngày hậu phương mới bỏ qua.

Chiến quả to lớn, cụ thể số lượng đã không có cách nào thống kê, nhưng đào tẩu Mặc tộc cũng không đến năm vạn người, nói một cách khác, trận chiến này tối thiểu nhất chém 150. 000 Mặc tộc, mặc dù không có làm đến toàn diệt, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Cái này 150. 000 Mặc tộc, nhiều lắm là cũng chỉ có một nửa là ở chính diện trên chiến trường bị chém giết, một nửa kia thì là đang chạy trốn lúc bị giết.

150. 000, đối với Mặc tộc tới nói cũng không tính cái gì, bọn hắn lần nào vây công Bích Lạc quan không có hàng mấy chục, mấy trăm vạn đại quân, chỉ là 150. 000 binh lực tổn thất đối với đại cục ảnh hưởng không tính quá lớn, nhiều lắm là cũng chỉ là giảm bớt Nhân tộc một chút áp lực mà thôi.

Để Mặc tộc khó mà tiếp nhận chính là, trận chiến này xuống tới, Mặc tộc vực chủ đúng là vẫn lạc bốn vị nhiều.

Trong đó có ba vị là ban đầu bị Nhân tộc bát phẩm đánh chết, phía sau đại chiến lâu như vậy, cũng chỉ là tổn thất một vị vực chủ.

Đây mới là để Mặc tộc chân chính đau xót tổn thất.

150. 000 đại quân, chỉ cần có Mặc Sào, có tài nguyên, tốn hao chút thời gian luôn có thể bổ sung tới, nhưng bốn vị vực chủ vẫn lạc coi như không phải dễ dàng như vậy bổ sung.

Vực chủ trưởng thành cũng là cần cực kỳ dài lâu thời gian. Dĩ vãng mỗi một lần hai tộc đại chiến đánh xuống, vẫn lạc vực chủ số lượng khả năng còn không có nhiều như vậy, trên cơ bản chết mất đều là vực chủ phía dưới Mặc tộc.

Có thể nói, lần này Mặc tộc tổn thất nặng nề.

Trong hư không, từng chiếc to to nhỏ nhỏ chiến hạm bỏ neo, Tây Quân tướng sĩ tuân theo hiệu lệnh, truy sát đến tận đây liền ngừng nghỉ, không tiếp tục truy kích xuống dưới.

Vừa đến, tiếp tục đuổi giết xuống dưới cũng không có cách nào mở rộng càng nhiều chiến quả. Thứ hai, cũng muốn phòng bị mặt khác vài đường Mặc tộc đại quân mai phục tiếp ứng, vạn nhất một đầu tiến đụng vào mặt khác vài đường Mặc tộc đại quân trong cạm bẫy coi như được không bù mất.

Cho nên Tây Quân bên này thấy tốt thì lấy.

Đoạn đường này 200. 000 Mặc tộc đại quân cơ bản đã bị đánh tàn phế, còn lại quân lính tản mạn đoán chừng cũng chỉ có thể bổ sung đến bọn hắn trong quân đội bạn.

Tây Quân tổn thất không lớn, chân chính vẫn lạc chiến trường không nhiều, chiến hạm có lợi phòng hộ để bọn hắn mỗi lần có thể tại trong lúc nguy cấp đạt được che chở, đương nhiên, thụ thương lại là không ít, đây cũng là không thể tránh né, cũng không thể giết Mặc tộc nhiều người như vậy, Tây Quân còn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Các đội thu nạp chiến hạm, nhân viên, về quan!" Chung Lương ra lệnh một tiếng, vang vọng hư không.

Chúng Khai Thiên đều lĩnh mệnh, từng cái tiểu đội trưởng, một vệ tổng vệ, đem riêng phần mình chiến hạm thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, sau một khắc, từng đạo to lớn pháp trận liên tiếp xuất hiện tại Tây Quân tướng sĩ dưới chân, quang mang không ngừng lóe ra, mỗi một đạo quang mang lấp lóe, đều đại biểu cho một vị Khai Thiên cảnh thông qua Càn Khôn đại trận trở về Bích Lạc quan.

Nhân số tuy nhiều, lại là ngay ngắn trật tự.

Hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên thủ hộ tứ phương, trước do ngũ phẩm Khai Thiên na di về quan, ngũ phẩm đằng sau là lục phẩm, lục phẩm đằng sau là thất phẩm.

Một nhóm lại một nhóm Khai Thiên cảnh thôi động Càn Khôn Quyết, tràng diện úy vi tráng quan.

Mà cái này, cũng là vô số năm qua đối kháng Mặc tộc, Tây Quân dám can đảm chủ động xuất quan mai phục căn bản, càng là Chung Lương cùng Phùng Anh nâng lên điều kiện kia.

Dĩ vãng Dương Khai không đến Mặc chi chiến trường thời điểm, Bích Lạc quan dù có Càn Khôn đại trận, cũng không dám tùy ý các tướng sĩ tùy ý sử dụng.

Vạn nhất có mặc đồ thừa cơ chui vào, nói không chừng liền muốn náo ra chuyện phiền toái gì.

Bây giờ khác biệt, trong Càn Khôn đại trận phong tồn tịnh hóa chi quang, dù có mặc đồ chui vào, cũng sẽ bị trong nháy mắt tịnh hóa, không ngờ có nguy hiểm gì. Chớ đừng nói chi là trận chiến này trước khi bắt đầu, mỗi cái tướng sĩ đều nuốt Khu Mặc Đan lấy sách chu toàn.

An toàn có cam đoan, đường trở về cũng có cam đoan, Nhân tộc tự nhiên là có chủ động xuất kích vốn liếng.

Đây là vô số năm qua, Nhân tộc lần thứ nhất như vậy hành động, cũng coi là một cái to gan nếm thử, hiệu quả không tệ, có thể đoán được, theo lần này chủ động xuất kích thành công, ngày sau dạng này mai phục sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Chiến tranh quyền chủ động, sẽ không bao giờ lại hoàn toàn nắm giữ ở trong tay Mặc tộc.

Đợi cho Tây Quân các tướng sĩ tất cả đều na di trở về Bích Lạc quan, cái kia hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên mới riêng phần mình thôi động Càn Khôn Quyết.

Phục kích chiến đại thắng theo Tây Quân tướng sĩ trở về, rất nhanh tại trong quan truyền bá ra, toàn bộ Bích Lạc quan sĩ khí đại chấn, một mảnh vui mừng hớn hở.

Bất quá đó cũng không phải kết thúc.

Mặc tộc ngóc đầu trở lại, như trước đó hơn 200. 000 đại quân kia quy mô, còn có mặt khác ba đường, có lẽ là biết được các tộc nhân gặp phải, cho nên tại Tây Quân tướng sĩ về xem xét không đến hai ngày công phu, nơi xa Nhân tộc trinh sát liền nhao nhao hồi báo, tam lộ đại quân kia đã tề đầu tịnh tiến, hướng Bích Lạc quan đi đến mà tới.

Toàn bộ Bích Lạc quan đã sớm tiến nhập đợi chiến trạng thái, vô số năm qua một mực như vậy, không cần động viên, mỗi cái tướng sĩ đều biết rõ chính mình phải làm thứ gì.

Bất quá khác biệt dĩ vãng, lần này Bích Lạc quan cho Mặc tộc đại quân chuẩn bị một phần kinh hỉ, tin tưởng Mặc tộc khẳng định sẽ rất ưa thích.

Hơn nửa tháng đằng sau, Mặc tộc tam lộ đại quân cuối cùng khoan thai tới chậm, tại ngoài quan mấy vạn dặm vị trí hội tụ. Ô ương ương một bọn người đầu, xa xa nhìn lại cực kỳ tráng lệ, lại thêm Mặc tộc tiêu tán đi ra mặc chi lực, nếu không cẩn thận quan sát, chỉ sợ muốn tưởng là mây đen đánh tới.

Bất quá Mặc tộc cũng không có trước tiên khởi xướng tiến công, tại chỗ tụ tập chậm trễ hai ba ngày đằng sau, lúc này mới chia ra bốn đường, vây quanh Bích Lạc quan bốn phương tám hướng.

Giống nhau vô số năm qua, Mặc tộc đại quân mỗi lần vây quan cách làm.

Cái này cũng không thể trách Mặc tộc không có ý mới, chỉ là động một tí hơn trăm vạn đại quân vây quan, số lượng thực sự quá nhiều, nếu là tụ tập một chỗ mà nói, thực sự tay chân bị gò bó, chỉ làm cho Nhân tộc trục tầng đánh tan cơ hội.

Chia ra bốn đường, tứ phía nở hoa, để Nhân tộc mệt mỏi ứng đối mới là tốt nhất biện pháp, dù sao tại trên nhân số tới nói, Nhân tộc vĩnh viễn ở thế yếu.

Chỗ chậm trễ hai ba ngày, đoán chừng là muốn chia binh.

Nguyên bản bốn lộ đại quân đều không kém bao nhiêu, đều có hơn 200. 000, kết quả lần này bị Tây Quân đánh cho tàn phế một đường, cũng không thể chỉ dựa vào hơn năm vạn tàn binh bại tướng kia đến công kích một phương, vậy cùng chịu chết không có khác nhau.

Không làm sao được, chỉ có thể từ mặt khác ba đường phân ra một bộ phận nhân thủ, cũng nên tứ phương binh lực không kém bao nhiêu mới tốt vây quan.

Gần 700. 000 đại quân, cũng không phải là bao năm qua đến Mặc tộc vây quan ít nhất binh lực, còn có càng ít thời điểm.

Bất quá không bao lâu, Mặc tộc số lượng liền sẽ giảm mạnh, dù sao trong 700. 000 đại quân này, hơn phân nửa đều là pháo hôi, vốn là dùng để tiêu hao Nhân tộc lực lượng, cho Mặc tộc chế tạo có lợi chiến trường.

Là lấy Mặc tộc bên này bố trí thỏa đáng đằng sau, căn bản không có do dự, liền ngang nhiên đối với Bích Lạc quan phát khởi công kích.

Vô số hạ vị Mặc tộc từ Bích Lạc quan bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, trong miệng hô to gọi nhỏ, trên mặt tất cả đều thấy chết không sờn.

Đợi tiếp cận đến khoảng cách nhất định về sau, những này hạ vị Mặc tộc liền nhao nhao thôi động tự thân lực lượng, thi triển bí thuật hướng Bích Lạc quan công tới.

Nhưng mà bọn hắn công kích nhất định tốn công vô ích, toàn bộ Bích Lạc quan có thể nói là một tòa to lớn hành cung bí bảo, trải qua do Nhân tộc tướng sĩ vô số năm qua kinh doanh, trong quan cấm chế trận pháp vô số, đối mặt Mặc tộc công kích sớm có cách đối phó.

Chẳng những Bích Lạc quan như vậy, mỗi một tòa Nhân tộc quan ải tất cả đều như vậy.

Cái kia từng đạo xuất từ các hạ vị Mặc tộc bí thuật công kích đánh vào quan ải trên tường thành, căn bản rung chuyển không được mảy may, Bích Lạc quan bên ngoài một tầng màn sáng giống như phòng hộ bao phủ, gợn sóng thoải mái phía dưới, liền đem những công kích này ngăn cản ở bên ngoài.

Mặc tộc cũng không nhụt chí, tập tiến lúc công kích không ngừng.

Duy trì dạng này trận pháp cấm chế là cần năng lượng, pháo hôi tính chất các hạ vị Mặc tộc nhiệm vụ một trong, chính là tiêu hao Nhân tộc lực lượng.

Một vạn dặm, tám ngàn dặm, đợi cho Mặc tộc pháo hôi bọn họ tới gần Bích Lạc quan trong năm ngàn dặm thời điểm, trên tường thành bỗng nhiên tách ra từng đạo rộng rãi năng lượng quang trụ to lớn, những năng lượng quang trụ kia lấy thế dễ như trở bàn tay, đánh vào trong hạ vị Mặc tộc trận doanh, tách ra hình thái không đồng nhất công kích.

Năng lượng kinh khủng quét sạch phía dưới, số lớn số lớn hạ vị Mặc tộc hóa thành bột mịn.

Năm ngàn dặm chi địa, khoảng cách như vậy trên cơ bản ngay tại Bích Lạc quan dưới mí mắt, tùy tiện một cái ngũ phẩm Khai Thiên đánh đi ra bí thuật cũng không chỉ như vậy điểm khoảng cách, nhưng cái này thật là trên tường thành bố trí cấm chế trận pháp có khả năng phát huy lớn nhất uy năng khoảng cách.

Cho nên mỗi một lần Mặc tộc pháo hôi bọn họ đột kích thời điểm, trên cơ bản đều sẽ bị diệt sát tại trong năm ngàn dặm..