Chương 5141: Nghênh địch

Chương 5141: Nghênh địch

Các Mặc tộc pháo hôi sau khi chết, tiêu tán đi ra mặc chi lực tràn ngập hư không, hội tụ đến trình độ nhất định liền sẽ hóa thành mặc vân.

Hoàn cảnh như vậy tại dĩ vãng cho Nhân tộc tạo thành khốn nhiễu cực lớn, ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên có thể trốn ở trong chiến hạm, dựa vào chiến hạm pháp trận phòng hộ, nhưng thất phẩm Khai Thiên lại là cần du tẩu giết địch, trong chiến trường đều bị mặc chi lực tràn ngập, bọn hắn nhất định phải đến hao phí lực lượng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Mà lại từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ mặc vân kia, cũng có khả năng tùy thời tung ra mấy cái Mặc tộc tập sát người.

Đây mới là đám pháo hôi lớn nhất công dụng, tử vong của bọn hắn, chẳng những cho Nhân tộc tướng sĩ chế tạo rất nhiều tiềm ẩn phiền phức, sẽ còn cho Mặc tộc đại quân cung cấp tốt hơn tác chiến hoàn cảnh.

Chẳng qua hiện nay Bích Lạc quan bên này chẳng những có tịnh hóa chi quang, còn có Khu Mặc Đan, mọi việc đều thuận lợi Mặc tộc pháo hôi sách lược lần này có thể hay không phát huy tác dụng thật đúng là khó mà nói.

"Sư huynh, đánh vạt ra, nên hạ xuống ba phần, có thể giết nhiều chút Mặc tộc."

Bích Lạc quan, phía tây trên tường thành, một cái lục phẩm Khai Thiên một mặt tiếc rẻ nói.

Ở trước mặt hắn, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trong một chỗ đại trận, hai tay ôm một tòa giống như cự nỏ bí bảo, một thân khuấy động thiên địa vĩ lực chầm chậm bình phục.

Theo đạo lý tới nói, lúc này hắn là không cần xuất lực, dù sao đây chỉ là chiến tranh tiền kỳ, Mặc tộc mỗi một lần vây quan đều tốn thời gian thật lâu, hắn mới phương theo Tây Quân xuất chinh trở về, có quyền lợi tu dưỡng một trận.

Đợi cho chân chính đánh giáp lá cà thời điểm, mới là hắn dạng này tinh nhuệ ra trận thời điểm.

Bây giờ tranh đấu chỉ là đại chiến trước món ăn khai vị, Mặc tộc lấy pháo hôi tiến công Bích Lạc quan, chế tạo có lợi chiến trường, Nhân tộc bên này liền lấy Bích Lạc quan pháp trận cấm chế lấy lại nhan sắc.

Loại tranh đấu này tối thiểu nhất muốn tiếp tục một hai tháng thời gian, thẳng đến Mặc tộc bên kia pháo hôi tiêu hao hầu như không còn, chủ lực mới có thể chân chính xuất động, đến lúc đó, vẻn vẹn dựa vào Bích Lạc quan bản thân cấm chế trận pháp liền khó mà ngăn cản, cần các tướng sĩ xuất quan nghênh địch, tiếp theo ngươi tới ta đi, đánh lên vài chục năm mấy chục năm, thẳng đến Mặc tộc không chịu nổi, lui binh bỏ qua.

Bất quá cân nhắc đến hắn bây giờ tiêu chuẩn luyện khí cũng có cấp bậc tông sư, Chung Lương liền đem hắn điều đến trên tường thành Tây Quân phụ trách phòng thủ.

Không khác, tại trong giao phong dạng này, làm trận nhãn an trí tại trong khắp nơi đại trận bí bảo, tại trong cường độ cao thôi phát sử dụng, là có khả năng xuất hiện một chút tổn thương, cần hắn dạng này Luyện Khí sư tu bổ giữ gìn  đồng dạng, còn có rất nhiều Trận Pháp sư tùy thời chờ lệnh.

Hắn bây giờ vị trí tại phía tây tường thành gián đoạn, lo liệu chính là một kiện bị gọi là Khai Bình Nỗ cỡ lớn bí bảo.

Loại bí bảo này là chuyên môn vì dưới mắt công thủ mà luyện chế, là cần đặc biệt pháp trận phối hợp, chính là công phòng chiến không hai lợi khí.

Đương nhiên, đơn độc xách đi ra sử dụng lời nói cũng được, bất quá dù cho là Dương Khai dạng này thất phẩm Khai Thiên, đơn độc thôi động bảo vật này cũng rất khó phát huy toàn bộ nó uy năng.

Nó cùng võ giả bình thường sử dụng bí bảo không giống nhau lắm.

Đoạn tường thành này sớm đã bị Trận Pháp sư bọn họ bố trí đại trận, Khai Bình Nỗ làm trận nhãn, an trí ở bên trong đại trận, Dương Khai lo liệu thời điểm, chỉ cần thôi động tự thân lực lượng rót vào đại trận, dẫn động đại trận chi uy, lấy đại trận uy năng kích phát Khai Bình Nỗ bá đạo chi lực.

Cùng loại bố trí như thế, tại Bích Lạc quan trên tường thành thường cách một đoạn khoảng cách liền có một chỗ, đều phân phối có chuyên môn Luyện Khí sư, Trận Pháp sư tùy thời chờ lệnh, để tu bổ giữ gìn  đồng dạng địa, mỗi một chỗ bí bảo đều có nhân thủ lo liệu.

Bố trí như thế có một cọc chỗ tốt, đó chính là có thể cho phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh phát huy ra phẩm cấp cao lực sát thương, nói ngắn gọn, chính là lục phẩm Khai Thiên điều khiển cái này Khai Bình Nỗ mà nói, có thể đủ phát huy ra thất phẩm Khai Thiên xuất thủ uy thế.

Cái này cùng an trí tại trên từng chiếc chiến hạm bí bảo là giống nhau, Nhân tộc cũng chính là dựa vào trên từng chiếc chiến hạm bố trí bí bảo pháp trận, mới có thể để cho những ngũ phẩm lục phẩm kia phát huy ra thất phẩm thực lực, ở trên chiến trường cùng Mặc tộc tranh đấu.

Dương Khai là thất phẩm, mà lại là trong thất phẩm người nổi bật, vừa rồi một kích bất quá là hắn thí nghiệm cách làm, dù sao lần thứ nhất điều khiển thứ này, luôn có cái vào tay quá trình.

Tiện tay một kích, cái này Khai Bình Nỗ phát huy ra uy lực liền tương đương với thôi động Kim Ô Chú Nhật uy năng, cái này tăng thêm rất lớn.

Sau lưng Trận Pháp sư gọi là Lưu Tinh, hắn nhận ra Dương Khai, Dương Khai lại không nhận ra hắn. Dù sao bây giờ ở trong Bích Lạc quan, Dương Khai tên thế nhưng là không ai không biết, không người không hay.

Làm Trận Pháp sư, hắn chưa bao giờ tham dự qua cùng Mặc tộc đối kháng chính diện, mỗi một lần Mặc tộc đột kích, đều là phụ trách trên một đoạn tường thành này pháp trận giữ gìn, đây cũng là trong quan đối với loại nhân tài đặc thù này bảo hộ, chẳng những là Trận Pháp sư như vậy, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, đều là không được phép ra chiến trường, đến một lần nhân tài quý giá, thứ hai quanh năm chìm đắm luyện đan luyện khí trận pháp chi đạo, bọn hắn những người này đấu chiến không tinh thông, thật lên chiến trường cũng không được bao lớn tác dụng.

Biết được cùng mình phối hợp thủ hộ đoạn tường thành này lại là đại danh đỉnh đỉnh Dương Khai, Lưu Tinh cũng là rất kích động, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải hảo hảo phụ trợ, nhất định phải để Dương sư huynh giết nhiều chút Mặc tộc mới tốt.

Là lấy mắt thấy Dương Khai công kích đánh sai lệch một chút, lúc này thiện ý trần thuật.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, theo Lưu Tinh nói như vậy, thoáng hướng xuống điều chỉnh một chút, chợt thôi động tự thân lực lượng, rót vào trong pháp trận.

Pháp trận vù vù, kéo theo làm trận nhãn Khai Bình Nỗ, trên cự nỏ kia hào quang tỏa sáng.

Dương Khai nhưng không có vội vã đem công kích đánh đi ra, hắn muốn thử xem cái đồ chơi này cực hạn ở đâu.

Thiên địa vĩ lực tiếp tục không ngừng mà rót vào trong pháp trận, cự nỏ quang mang càng phát ra sáng tỏ,  tên nỏ hóa thành công kích năng lượng kia, vài như mặt trời đồng dạng diệu nhân tầm mắt.

Lưu Tinh không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch: "Sư huynh lưu thủ, pháp trận sắp đến cực hạn."

Dương Khai làm sao không biết pháp trận sắp đến cực hạn, chẳng những pháp trận sắp đến cực hạn, liền ngay cả Khai Bình Nỗ cũng sắp đến cực hạn.

Đơn thuần một võ giả lực lượng rót vào, là không đến mức phát sinh loại tình huống này, nhưng ở pháp trận gia trì dưới, có thể đem một võ giả lực lượng gấp đôi khuếch trương, sẽ xuất hiện loại tình huống này thì chẳng có gì lạ.

Thần niệm khóa chặt phía trước kia đám pháo hôi Mặc tộc kia nhất nơi tụ tập, Dương Khai đang chuẩn bị đem công kích đánh ra, bỗng nhiên trong lòng hơi động, động tác trên tay nhấc lên một chút.

Pháp trận vù vù, hư không chấn động thời điểm, một đạo chói ánh mắt mang vạch phá càn khôn, thẳng đến bên ngoài mấy vạn dặm mà đi.

Lưu Tinh vô ý thức coi là Dương Khai lại đánh vạt ra, mà lại lần này so với vừa nãy lệch còn muốn không hợp thói thường, thế nhưng giương mắt nhìn lên, đã thấy lưu quang kia đánh thẳng Mặc tộc hậu phương trong đại quân, nổ tung vạn đạo quang mang, xa xa quan chi, giống như khổng tước xòe đuôi!

"Ha ha!" Dương Khai cười lớn một tiếng.

Lưu Tinh thụ thực lực có hạn, khả năng thấy không rõ hắn một kích này hiệu quả, nhưng hắn lại là thấy rõ, Khai Bình Nỗ một kích toàn lực chẳng những phá vỡ mấy vạn dặm khoảng cách, còn đối với bên kia chưa từng phòng bị Mặc tộc đại quân tạo thành một chút thương vong, tối thiểu nhất có mười cái thực lực không cao Mặc tộc dưới một kích này hóa thành bột mịn, về phần thụ thương thì càng nhiều.

Dù sao Khai Bình Nỗ vốn là quần công chi dụng, bỗng nhiên tại trong Mặc tộc đại quân nổ tung, ai cũng chưa từng phòng bị.

Thứ này so với hắn toàn lực xuất thủ uy thế lớn hơn, không hổ là công thủ lợi khí, Nhân tộc có như thế bí bảo, làm sao sầu quan ải sẽ phá?

Bất quá cử động như vậy một lần còn có hiệu quả, hiệu quả còn cực kỳ có hạn, một lần nữa mà nói, Mặc tộc có phòng bị thì không được, dù sao khoảng cách quá xa.

Mà lại như thế làm đối pháp trận, đối với Khai Bình Nỗ tổn thương đều rất lớn, đoán chừng không dùng đến bao nhiêu lần liền sẽ có chỗ hư hao.

Dương Khai chính là muốn thử xem thứ này cực hạn ở đâu. Trên Phá Hiểu cũng trang bị Khai Bình Nỗ, bất quá hắn cho tới bây giờ đều là du tẩu giết địch, đều là tiểu đội ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên đang thao túng thứ này, cũng không tới phiên hắn lên tay.

Trong lòng có phổ, Dương Khai lần nữa thôi động lực lượng.

Tại Lưu Tinh kinh hồn táng đảm đang đứng xem, Dương Khai lần này ngược lại là không có lại làm yêu, đàng hoàng công kích tới phía trước như thủy triều tấn công tới Mặc tộc pháo hôi.

Một đạo lại một đạo quang mang đánh ra, ở trong hư không nổ ra khu vực chân không, gần như không mang ngừng.

Lưu Tinh bội phục không thôi, dĩ vãng hắn đã từng gặp người điều khiển bí bảo này, nhưng vô luận là tần suất hay là sát thương, đều kém xa tít tắp Dương Khai, trong lòng suy nghĩ quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Cường độ cao kích phát, kéo dài đến ba ngày ba đêm, những pháo hôi Mặc tộc kia phảng phất làm sao cũng giết không hết giống như, mặc kệ giết chết bao nhiêu, còn sẽ có càng nhiều xông tới, Bích Lạc quan bốn phía trải rộng nồng đậm mặc chi lực, to to nhỏ nhỏ mặc vân che chắn tầm mắt.

Dương Khai bên này đã tạm thời ngừng, đến một lần pháp trận cùng Khai Bình Nỗ có chút chống đỡ không nổi, cần giữ gìn một phen, thứ hai bản thân hắn cũng có tiêu hao, đây đều là cần thời gian khôi phục.

Cũng may trên tường thành bố trí pháp trận cùng bí bảo không ít, thay phiên giữ gìn nghỉ ngơi, cũng sẽ không xuất hiện hỏa lực đứt gãy tình huống.

Trọn vẹn hơn hai mươi ngày về sau, Mặc tộc pháo hôi trùng kích mới có một kết thúc, cơ hồ tất cả pháo hôi đều bị đầu nhập vào trên chiến trường, chết không còn một mống.

Mặc tộc chính là như vậy, pháo hôi đối bọn hắn tới nói vô cùng vô tận, hi sinh đứng lên không chút nào đau lòng, lấy đám pháo hôi tử vong chế tạo một mảnh có lợi cho Mặc tộc chiến trường, đây là đáng giá.

Huống chi, tại trong cuộc sống về sau, Mặc tộc bên kia sẽ còn liên tục không ngừng hướng Bích Lạc quan chuyển vận binh lực, trong đó liền bao quát đại lượng pháo hôi, dạng này công thủ sẽ còn tiếp tục rất nhiều lần.

Cho đến lúc này, mới là Mặc tộc chủ lực vào sân thời điểm.

Hư không yên tĩnh, mặc chi lực tràn ngập cùng mặc vân bao phủ, để Bích Lạc quan nhìn bên này không rõ bên ngoài mấy vạn dặm Mặc tộc chủ lực động tĩnh, nhưng dĩ vãng vô số lần kinh nghiệm đều nói cho Nhân tộc, Mặc tộc chủ lực đã bắt đầu tiến công, sở dĩ bây giờ nhìn không đến, là bởi vì khoảng cách còn chưa đủ.

Nhân tộc các tướng sĩ nhao nhao tập kết, chuẩn bị nghênh địch.

Đương nhiên, trước đó, Mặc tộc chủ lực hay là sẽ tiếp nhận một trận trên tường thành pháp trận bí bảo oanh kích, trên tường thành bố trí, có thể không chỉ riêng chỉ là giải quyết Mặc tộc pháo hôi, cũng là đả kích Mặc tộc chủ lực lợi khí.

Kiềm chế túc sát không khí tràn ngập toàn bộ Bích Lạc quan.

Cửa Tây quan khẩu, từng nhánh tiểu đội tập kết, Thần Hi cũng ở trong đó.

Dương Khai sớm tại mấy ngày trước liền từ trên tường thành lui ra tới, tự có những người khác đi thay thế cái kia Khai Bình Nỗ.

Chờ đợi ở giữa, bỗng nhiên từng đạo năng lượng ba động từ bốn phương tám hướng truyền đến, toàn bộ Bích Lạc quan vù vù đại chấn, tựa như là khoảng cách bên này tương đối gần trên tường thành, pháp trận cùng bí bảo quang mang đang không ngừng kích phát.

Đại chiến, bắt đầu!.