Chương 5142: Làm sao còn cướp người

Chương 5142: Làm sao còn cướp người

Đại quy mô quân đoàn tác chiến đối với Dương Khai tới nói cũng không lạ lẫm, không nói đến hắn trăm năm trước tại Bích Lạc quan miễn cưỡng xem như tham dự qua một lần, trước đó tại Âm Dương quan cũng giống vậy tham dự qua.

Trọng điểm đơn giản chính là cùng phe mình tiểu đội chiến hạm phối hợp, cùng nhà khác tiểu đội chiến hạm phối hợp, tận lực không bị quá nhiều Mặc tộc vây quanh, trong liên lụy du tẩu đánh giết Mặc tộc cường giả, tối kỵ dũng mà vô não, thoát đơn hành động.

Chỉ riêng trên nhân số tới nói, Nhân tộc vĩnh viễn là ở thế yếu, có thể tại trong lần lượt công phòng chiến lấy được thắng lợi, chỗ ỷ lại chính là linh hoạt cơ động, mà từng chiếc tỉ mỉ luyện chế chiến hạm, chính là Nhân tộc có thể chiến thối lui căn cơ.

Đây là Mặc tộc đại quân chủ lực lần thứ nhất quy mô tiến công, song phương vây quanh Bích Lạc quan vạn dặm địa giới, trọn vẹn đánh nửa tháng mới chịu bỏ qua.

Mặc tộc tổn thất không nhỏ, bây giờ thu binh, lui đến bên ngoài mấy vạn dặm nghỉ ngơi dưỡng sức, Nhân tộc cũng trở về quan tu dưỡng.

Mặc tộc vực chủ bọn họ lần này không có xuất thủ, chỉ ở nơi xa quan sát, tương ứng địa, Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên đồng dạng không có hạ tràng, mỗi người bọn họ đều có riêng phần mình đối thủ, tùy tiện xông vào trong chiến trường, chỉ làm cho địch nhân tìm dấu vết đánh tan cơ hội.

Lẫn nhau tranh chấp vô số năm, ai cũng sẽ không như thế ngu xuẩn. Chính là bởi vì dạng này, trước đó một trận phục kích chiến có thể chém giết bốn vị vực chủ, đối với Bích Lạc quan tới nói cũng là hiếm có chiến tích.

Toàn bộ hư không, có hai cỗ cường đại ý chí tại tranh phong tương đối, một đường tới từ Bích Lạc quan, một đạo ẩn thân tại Mặc tộc đại quân hậu phương nơi nào đó.

Đó là Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ ý chí.

Mặc tộc vương chủ không thể không đến, hắn nếu không đến, lão tổ liền không cản trở, có thể tùy ý đánh giết Mặc tộc vực chủ, cho nên mỗi một lần Mặc tộc đại quân vây quan thời điểm, vương chủ đều sẽ tọa trấn hậu phương, phòng bị lão tổ xuất thủ.

Hai người cũng là lão oan gia, lẫn nhau giao thủ vô số lần, đối với thủ đoạn của chính mình rõ như lòng bàn tay.

Bất quá nói như vậy, hai vị này nhiều khi là sẽ không đánh lên, mỗi người bọn họ tồn tại chỉ là một sự uy hiếp, lẫn nhau ý chí nhằm vào, rất rõ ràng cho đối phương truyền lại ra một cái tin tức: Lão tử ngay ở chỗ này, ngươi dám hạ trận ta liền đánh ngươi đầu chó!

Như lần trước như thế, hai vị này đánh lưỡng bại câu thương tình huống hay là rất ít gặp, dù sao tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, không có cách nào đánh giết đối thủ, cuối cùng cũng chỉ sẽ lưỡng bại câu thương, tu vi càng cao, chữa thương càng là phiền phức, còn không bằng tất cả mọi người bỏ bớt tâm, xa xa giằng co thuận tiện.

Lần thứ nhất quy mô tiến công Bích Lạc quan không thể lấy được vốn có hiệu quả, Mặc tộc cũng không nhụt chí, Nhân tộc cứng cỏi bọn hắn sớm đã lĩnh giáo qua vô số lần, nếu là thật sự nhẹ nhàng như vậy công phá Nhân tộc phòng tuyến, bọn hắn chỉ sợ còn muốn hoài nghi Nhân tộc có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì đang chờ bọn hắn.

Riêng phần mình tu dưỡng sau một lúc, đại chiến lại nổi lên.

Bất quá lại không bằng lần thứ nhất kịch liệt như vậy, chỉ là cỗ nhỏ binh lực giao phong.

Lại sau này, trên cơ bản thuộc về năm ngày một đánh nhỏ, một tháng một đánh lớn trạng thái, cái này khiến Nhân tộc bên này nhiều hơn không ít khôi phục thời gian, không cần tham dự chiến đấu tiểu đội tự nhiên có thể thỏa thích khôi phục tu dưỡng.

Dương Khai suất lĩnh lấy Thần Hi tiểu đội tùy thời nghe triệu, cũng nhiều lần tham dự cùng Mặc tộc tranh đấu, giết địch không ít.

Như vậy hai năm đằng sau, Bích Lạc quan bên ngoài mặc chi lực cùng mặc vân mỏng manh rất nhiều. Dù sao một đoàn Khai Thiên cảnh cùng Mặc tộc các cường giả tranh đấu dư ba trùng kích, lại nồng đậm mặc chi lực cùng mặc vân đều không thể trường tồn.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, không bao lâu, Mặc tộc hậu phương liền sẽ chuyển vận số lớn pháo hôi và viện quân tới, tiếp tục lặp lại trước đó động tác.

Mà trước đó, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Bích Lạc quan chờ đợi trận đại chiến này đã đã lâu.

Trong nghị sự đại điện, Chung Lương cầm đầu, các trấn tổng trấn, tất cả Vệ tổng vệ, thậm chí từng nhánh đội trưởng của tiểu đội, hội tụ một đường.

Chúng nhân chú mục phía dưới, Chung Lương ánh mắt đảo qua, thần sắc uy nghiêm: "Ngắn thì ba năm ngày, lâu là một tháng, Mặc tộc bên kia thế tất sẽ khởi xướng một trận cường công, trận chiến này ta Bích Lạc quan đã đợi hai năm, cũng chính là chúng ta khổ tâm kiến tạo cục diện, thế muốn một lần là xong."

"Những năm gần đây, trong quan rất nhiều bố trí chắc hẳn các ngươi cũng có chỗ nghe thấy, lần này cường công, cũng chính là phải chứng kiến hiệu quả thời điểm, như đánh thắng trận chiến này, Bích Lạc quan trong hàng trăm hàng ngàn năm khả năng cũng sẽ không có chiến sự. Đều đừng cho lão tử chơi đập, ai chơi đập lão tử cầm ai khai đao!"

"Trận chiến này những Mặc tộc vực chủ kia tự có chúng ta những này bát phẩm đám lão già này xử lý, các ngươi những này tổng vệ đội trưởng riêng phần mình sớm tìm kiếm đối thủ tốt, nghe ta hiệu lệnh làm việc, ngàn vạn lần đừng muốn cậy mạnh, nhất là một ít người, đừng tưởng rằng vượt cấp giết qua một hai cái vực chủ liền cho rằng vực chủ là dễ giết như vậy."

Xoát xoát xoát, một đám người ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai một mặt vô tội: "Nhìn ta làm gì!"

Hắn chính núp ở trong một đám đội trưởng mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, làm không rõ ràng Chung Lương làm sao đem thoại đề dẫn tới trên đầu mình tới.

Bên cạnh một cái đội trưởng khẽ cười nói: "Chúng ta những này thất phẩm, ngoại trừ ngươi còn có ai vượt cấp giết qua vực chủ?"

Dương Khai thầm nói: "Ta lại không nghĩ, nhiều khi cơ duyên xảo hợp, không có cách nào."

Chung Lương ở trên đầu trợn mắt trừng hắn: "Ngươi nói cái gì? To hơn một tí, lão tử nặng tai, nghe không rõ ràng!"

Dương Khai thân hình ưỡn một cái, cao giọng nói: "Quân đoàn trưởng, đệ tử muốn hỏi, ngươi làm sao có thể xác định Mặc tộc vực chủ bọn họ lần này sẽ tham dự vào, hai năm này bọn hắn có thể vẫn luôn không có hạ tràng tác chiến, chỉ ở quan sát từ đằng xa."

Chung Lương hừ khẽ nói: "Cũng là bởi vì hai năm bọn hắn đều không có xuất thủ, cho nên khẳng định là muốn xuất thủ. Mặc tộc vương chủ tọa trấn giám quân, bây giờ Mặc tộc tổn thất không nhỏ, những này vực chủ cho dù là làm dáng một chút cũng nên hạ tràng, bằng không bọn hắn tới đây làm gì? Ngắm cảnh sao?"

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai lớn tiếng đáp lại.

"Minh bạch liền im miệng!" Chung Lương đưa tay điểm hắn, "Quay lại nếu là để cho ta phát hiện ngươi vòng vực chủ nào đi vào, ta bảo ngươi chịu không nổi."

Dương Khai tao mi đạp nhãn: "Đệ tử tuân mệnh!"

Chung Lương lúc này mới buông tha hắn, khoát tay, mảng lớn lưu quang bỗng nhiên bay ra, mỗi một đạo lưu quang bay về phía ở đây một vị đội trưởng tổng vệ, mọi người đưa tay bắt.

"Riêng phần mình lấy về quen thuộc một hai, đi đầu luyện hóa, chuẩn bị sớm, đợi cho cơ hội đến lúc đến, nghe ta hiệu lệnh! Mặt khác, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, như chuyện không thể làm, quyết không thể cưỡng cầu, thứ này lần này không cần đến, lần tiếp theo vẫn là có thể dùng."

"Đúng!" Đám người ầm vang đồng ý, chợt tán đi, ai về nhà nấy.

Chung Lương phân phát cho chư vị đội trưởng, chính là hai dạng đồ vật, một phần ngọc giản, một viên ngọc giác.

Trong ngọc giản tinh tường tiêu chú Bích Lạc quan bên ngoài nào đó một chỗ vị trí, mà ngọc giác thì là một khối đại trận khống chế trung tâm. Cái đồ chơi này, chính là Bích Lạc quan cho Mặc tộc đại quân chuẩn bị kinh hỉ.

Chung Lương nói không giả, lần này hành động nếu là thành công, Bích Lạc quan tối thiểu nhất hàng trăm hàng ngàn năm không có chiến sự, cho nên mỗi người đều cực kỳ trọng thị.

Ngọc giác luyện hóa cũng không phí chuyện gì, Dương Khai chỉ tốn hai ngày liền luyện hóa hoàn toàn, nghĩ đến những đội trưởng khác cùng tổng vệ bọn họ cũng kém không đến đi đâu.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Mặc tộc đại quân khởi xướng tiến công.

Chờ đợi thời gian là chờ mong lại dày vò, bất quá thế cục chính như Chung Lương dự đoán như thế, sau mười ngày, Mặc tộc quả nhiên đại quân đều xuất hiện, mà lần này, trọn vẹn quan sát hơn hai năm các vực chủ cũng rốt cục hạ tràng.

Bọn hắn không có cách nào không xuống đài, thời gian hai năm đánh giằng co, để Mặc tộc đại quân tổn thất không nhỏ, vương chủ còn ở lại chỗ này bên cạnh giám quân, bọn hắn một mực núp ở phía sau cũng không phải chuyện gì, mặc dù biết chỉ bằng vào dưới mắt lực lượng không cách nào ăn Bích Lạc quan, cũng nhất định phải ra đem lực.

Lần này bọn hắn không trông cậy vào có thể công phá Bích Lạc quan, chỉ hy vọng có thể nhiều để Nhân tộc xuất hiện một chút tổn thương, đến tiếp sau Mặc tộc viện quân đã ở trên đường, không bao lâu tổn thất binh lực liền sẽ được bổ sung, đến lúc đó liền có thể tiếp tục ở chỗ này đao cùn cắt thịt, từ từ thôi tổn hại Nhân tộc binh lực.

Đại chiến vừa khởi, liền không gì sánh được kịch liệt.

Bất quá lần này đại chiến cùng lúc trước rõ ràng có chút khác biệt, trước kia Tây Quân từng nhánh tiểu đội căn bản không có chiến trường cố định, trên cơ bản đều là nước chảy bèo trôi, chỗ nào Mặc tộc giết nhiều hướng chỗ đó.

Lần này không giống với, nếu là cẩn thận quan sát, một chi kia tiểu đội đều cố thủ tại trong một mảnh chiến khu nào đó, cùng Mặc tộc đại quân quần nhau, tuỳ tiện không bước ra lôi trì nửa bước.

Chẳng những từng nhánh tiểu đội như vậy, những bát phẩm Khai Thiên kia cũng giống như thế, vô tình hay cố ý đem đối thủ của mình dẫn đến đặc biệt một vùng khu vực nào đó.

Dương Khai suất lĩnh lấy Thần Hi tiểu đội ở trên chiến trường du tẩu cắt chém, Không Gian Pháp Tắc thôi động, giam cầm hư không, nhốt chặt một mảnh lớn không gian.

Trong vùng này, tối thiểu nhất có ba bốn ngàn Mặc tộc. Cái này ba bốn ngàn Mặc tộc so ban đầu Mặc tộc đại quân hàm kim lượng có thể cao hơn, dù sao đám pháo hôi đều chết sạch, mà trải qua hơn hai năm tranh đấu, thực lực thấp Mặc tộc cũng số lượng giảm mạnh, còn có thể sống sót Mặc tộc, cơ bản đều là trong thượng vị Mặc tộc người nổi bật, trong đó lãnh chúa số lượng cũng không ít.

Dương Khai còn không vừa lòng, Không Gian Pháp Tắc thúc đến cực hạn, đem càng ngày càng nhiều Mặc tộc nhốt chặt.

Thần Hi cường hãn cùng phách lối rốt cục đưa tới bốn phía Mặc tộc chú ý, nhao nhao hướng bên này dựa sát vào mà tới.

Như Thần Hi cách làm như vậy chỗ nào cũng có, chỉ bất quá đều có các thủ đoạn mà thôi, mỗi một chi Nhân tộc tiểu đội phụ cận đều vây tụ đại lượng Mặc tộc.

Thế cục tiến triển tốt đẹp, số ít người có chút ý kiến.

"Dương huynh, làm sao còn cướp người rồi?" Phụ cận một chi tiểu đội trưởng bỗng nhiên thần thức truyền âm mà đến, tràn đầy không cam lòng.

Không khác, nguyên bản có một nhóm Mặc tộc là hướng hắn chi tiểu đội này mà đi, kết quả trên nửa đường bị Dương Khai Không Gian Pháp Tắc một vòng, lập tức biến hướng đối với Thần Hi đi qua.

Dương Khai cười trả lời: "Thần Hi nhiều người, tự nhiên muốn giết nhiều chút, các ngươi bên kia Mặc tộc không ít, đủ ngươi ăn."

Đội trưởng kia im lặng: "Lúc này mới mấy con cá nhỏ, Dương huynh, phân điểm ra đi, mọi người tốt xấu cùng hưởng ân huệ a!"

Dương Khai làm sao để ý đến hắn, truyền âm vài câu không được đáp lại, đội trưởng kia tức giận không thôi: "Quá cũng vô sỉ! Làm sao hết lần này tới lần khác cùng Thần Hi phân tại chỗ gần."

Trên Phá Hiểu quang mang cuồng thiểm, mặc dù các đội viên thôi động chiến hạm linh hoạt tránh né, nhưng tại mấy ngàn Mặc tộc dưới vây công, cũng không có cách nào đem tất cả công kích tránh đi, từng đạo bí thuật kia đánh vào Phá Hiểu trên màn sáng, màn sáng màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Miêu Phi Bình khẩn trương nói: "Sư thúc, phòng hộ pháp trận không kiên trì được bao lâu."

Thần Hi phụ cận Mặc tộc số lượng nhiều lắm, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại, Phá Hiểu tính năng mặc dù cao minh, thế nhưng không chịu nổi nhiều người, bốn phía Mặc tộc nhìn chằm chằm, để Miêu Phi Bình kinh hồn táng đảm..