Chương 5143: Trăm năm bố trí một sớm diệt địch

Chương 5143: Trăm năm bố trí một sớm diệt địch

"Còn có thể kiên trì bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Miêu Phi Bình lập tức trở về nói: "Nhiều nhất mười hơi!"

Mười hơi đằng sau, phòng hộ pháp trận cáo phá, đến lúc đó Thần Hi sẽ không có nửa điểm phòng hộ chi lực, hơn 30 đội viên thế tất yếu bại lộ tại Mặc tộc công kích phía dưới, sinh tử khó liệu.

"Đầy đủ!" Dương Khai trả lời một câu, không còn mở rộng chiến quả, mà là lặng lẽ lấy ra viên kia ngọc giác, ngầm thúc lực lượng, tùy thời chuẩn bị kích phát ngọc giác chi lực.

Không đơn giản Dương Khai như vậy, những tiểu đội khác đội trưởng tất cả đều như vậy.

Trên bầu trời chiến trường, Mặc tộc vương chủ ẩn thân tại trong một đoàn mặc vân, quan sát phía dưới.

Thân là vương chủ, cảm giác là cực kỳ bén nhạy, lần này Nhân tộc biểu hiện có chút không quá bình thường, Mặc tộc đại quân thân ở chiến trường đằng sau khả năng còn không có phát giác, nhưng hắn quan sát toàn cục lại há có thể không phát hiện được? Nhân tộc bên này từng nhánh tiểu đội phảng phất tại chia cắt chiến trường, tự đại chiến bắt đầu đến bây giờ, những này Nhân tộc tất cả đều là lấy tránh né du tẩu làm chủ, cũng không có giết địch chi ý, cái này cùng trước kia là khác biệt.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Mặc tộc vương chủ ẩn ẩn có chút bất an cảm giác, luôn cảm thấy Nhân tộc bên này sợ là có âm mưu quỷ kế gì muốn thi triển, đối với Nhân tộc gian trá, mỗi một cái Mặc tộc đều khắc sâu lĩnh giáo qua.

Như hắn có thể tùy ý xuất thủ, tự nhiên không sợ Nhân tộc đủ loại tiểu tâm tư, có một không hai càn khôn tu vi  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là phí công.

Nhưng mà hắn không có cách nào tùy ý xuất thủ, trong Bích Lạc quan Nhân tộc lão bất tử kia khí cơ một mực tập trung vào hắn, hắn như xuất thủ, thế tất sẽ tao ngộ lôi đình một kích. Tu vi đến bọn hắn cấp độ này, nếu như mất tiên cơ là rất phiền phức, cho nên hắn không thể cho Nhân tộc lão tổ cơ hội này.

Thế nhưng là Nhân tộc rốt cuộc muốn làm gì?

Đáp án rất nhanh công bố.

Ngay tại Phá Hiểu Chiến Hạm phòng hộ khó khăn lắm sắp chống đỡ không nổi thời điểm, trong chiến trường, một đạo thần thức truyền âm tại mỗi cái Nhân tộc bên tai bên cạnh nổ vang: "Động thủ!"

Là Chung Lương tại truyền âm!

Đã sớm chuẩn bị Dương Khai không có nửa điểm do dự, thúc giục trong tay ngọc giác chi uy, đối với phía trước nơi nào đó đánh ra một đạo huyền quang.

Huyền quang kia rót vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa, nhưng ngay sau đó, một cái cự đại không gì sánh được lỗ đen bỗng nhiên thành hình, lỗ đen kia chợt vừa xuất hiện, liền bỗng nhiên khuếch trương, cùng lúc đó, trong lỗ đen càng là truyền đến cường đại vô địch lực kéo.

Bốn phía không gian, vô luận là Thần Hi tiểu đội hay là Mặc tộc đại quân, cơ hồ đều không có thời gian phản ứng, liền bị lỗ đen khuếch trương kia bao khỏa, tuy có Mặc tộc phát giác không ổn, muốn thoát khỏi lỗ đen này phạm vi bao phủ, có thể lực kéo cường đại kia nhưng lại làm cho bọn họ bất lực.

Lỗ đen trong nháy mắt xuất hiện, ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, khuếch trương đến cực hạn, ngay sau đó bỗng nhiên sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, còn có Thần Hi tiểu đội cùng phụ cận ba bốn ngàn Mặc tộc!

Chẳng những Thần Hi bên này như vậy, toàn bộ Bích Lạc quan bên ngoài chiến trường, cảnh tượng như vậy chỗ nào cũng có, cái này đến cái khác lỗ đen trong thời gian cực ngắn xuất hiện, khuếch trương, sau đó biến mất.

Cùng nhau biến mất, còn có phụ cận Nhân tộc cùng Mặc tộc.

Mà liền tại những lỗ đen này vừa mới thời điểm xuất hiện, Mặc tộc vương chủ liền biết mình cho tới nay bất an đến cùng bắt nguồn từ nơi nào.

Nhân tộc thế mà ở ngoài Bích Lạc quan bố trí đại lượng bẫy rập, mà những cạm bẫy này căn cơ, chính là cái này vô số năm qua, Nhân tộc Khai Thiên ở chỗ này sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên.

Những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia tại bỗng nhiên bị mở ra thời điểm khuếch trương thành lỗ đen to lớn, có lẽ còn có trận pháp nguyên nhân, sụp đổ thời điểm đem phụ cận tất cả Nhân tộc cùng Mặc tộc đều hút vào.

Mặc tộc vương chủ làm sao cũng không nghĩ ra, người chết vật lưu lại, thế mà còn có thể phát huy ra hiệu quả như vậy.

Lần trước đại chiến Mặc tộc căn bản không có gặp được loại sự tình này, trước kia cũng chưa từng đụng phải, có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là Nhân tộc gần nhất trăm năm bố trí.

Thế nhưng là Nhân tộc đã có loại thủ đoạn này, vì sao trước kia không cần, hết lần này tới lần khác đợi đến lần này?

Mặc tộc vương chủ không nghĩ ra, hắn chỉ biết là, lần này tính sai. Mặc tộc tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, mà lại là khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Lấy thực lực của hắn, là có năng lực ngăn lại đây hết thảy, từng cái lỗ đen to lớn từ xuất hiện đến biến mất, luôn có mấy hơi công phu, bị liên lụy Mặc tộc vô lực vô lực chống lại, nhưng vương chủ lại có thể ngăn cản.

Nhưng mà hắn không dám làm như thế, trong Bích Lạc quan Nhân tộc lão tổ khí cơ càng lăng lệ, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi cho mình một kích trí mạng.

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình dưới trướng đại quân bị từng cái lỗ đen kia thôn phệ đi vào.

"Hừ!" Trong quan lão tổ có chút bất mãn hừ lạnh một tiếng, Mặc tộc vương chủ này, cũng là có thể chịu, đúng là tình nguyện nhìn xem Mặc tộc đại quân gặp nạn cũng không cho mình cơ hội xuất thủ.

Bất quá đại cục đã định, Bích Lạc quan nhất định nghênh đón dài dằng dặc bình thản kỳ, mà trong lúc này, Mặc tộc sợ là chỉ có thể co đầu rút cổ một góc.

Nguyên bản huyên náo chiến trường, theo từng cái lỗ đen kia bỗng nhiên xuất hiện cùng biến mất, bỗng nhiên trở nên trống rỗng, cũng có một chút may mắn Mặc tộc không có bị cuốn vào những lỗ đen kia, bất quá tóm lại chỉ là số ít, biến cố đột nhiên nổi lên, bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, còn không đợi bọn hắn hiểu rõ, tứ phía trên tường thành, từng đạo uy năng to lớn pháp trận cùng bí bảo chi uy liền đã ầm vang tập dưới, đánh bọn hắn chạy trối chết.

Trong không gian không tên, Phá Hiểu lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch trống trải, liền ngay cả trước đó bị Dương Khai Không Gian Pháp Tắc nhốt chặt cái kia mấy ngàn Mặc tộc, cũng hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Bất quá Dương Khai biết, những Mặc tộc kia đều tại trong vùng không gian này, chỉ là bây giờ bị phân tán ra mà thôi, Thần Hi cần làm, liền đem bọn gia hỏa này tìm ra, từng cái giết chết.

"Đây là Càn Khôn Động Thiên?" Phùng Anh tả hữu quan sát, như có điều suy nghĩ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ừm, Càn Khôn Động Thiên, cũng không biết là vị nào tiền bối lưu lại."

Phùng Anh hiểu ý: "Trong quan trăm năm bố trí rốt cục dùng tới sao? Các ngươi trước đó tụ sự tình chính là vì cái này?"

Trước đó Chung Lương triệu tập các đội đội trưởng nghị sự nội dung, Phùng Anh bọn người là không biết, trọng đại như thế bố trí, liên lụy Bích Lạc quan hàng trăm hàng ngàn năm yên ổn, cũng nên có chỗ giữ bí mật, chỉ bất quá bỗng nhiên xuất hiện tại trong chỗ Càn Khôn Động Thiên này, Phùng Anh há có thể không rõ trong đó mấu chốt?

Phải biết trong quan vì việc này thế nhưng là hao phí tới tận trăm năm thời gian, rộng lượng tài nguyên, trong mỗi một Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa có thể bắt đầu dùng kia, tất cả đều bố trí đại lượng trận pháp, nếu không có dạng này, cũng không có khả năng đem trên chiến trường Mặc tộc lôi kéo tiến đến.

Không chỉ như thế, mỗi một chỗ Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa lối vào cũng sắp đặt trận pháp, có thể đem bị lôi kéo tiến đến Mặc tộc chia cắt ra đến, ngẫu nhiên truyền tống đến nơi nào đó.

Nói cách khác, ngoại trừ thân ở trong Phá Hiểu Thần Hi tiểu đội tụ tập ở chỗ này bên ngoài, những cái kia bị làm tiến đến Mặc tộc cơ bản đều là phân tán ở các nơi, nơi đây như vậy, mặt khác Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên tất cả đều như vậy, cái này cho Nhân tộc tiểu đội từng cái đánh tan cơ hội.

Bị lôi kéo tiến dạng này không gian, Mặc tộc vận mệnh đã nhất định.

Đi săn, bắt đầu!

Dương Khai thôi động lực lượng, rót vào trong tay ngọc giác, mượn nhờ ngọc giác chi lực, một chút cảm giác, liền hướng một cái hướng khác nhìn lại: "Bên kia, có không ít Mặc tộc tụ tập."

Nghe được lời ấy, phụ trách điều khiển Phá Hiểu đội viên lập tức làm sơ điều chỉnh, hướng Dương Khai ra hiệu phương hướng lao đi.

Mặc tộc mặc dù là bị ngẫu nhiên truyền tống đến chỗ này Càn Khôn Động Thiên nơi nào đó, nhưng bởi vì Dương Khai lần này vòng tiến đến Mặc tộc số lượng thực sự có chút nhiều, trọn vẹn ba bốn ngàn, luôn có một chút Mặc tộc vận khí tương đối tốt, có thể trong khoảng thời gian ngắn hội tụ một chỗ.

Giờ này khắc này, liền có mười mấy cái Mặc tộc hội tụ đến cùng một chỗ, bỗng nhiên xuất hiện tại loại địa phương quỷ dị này, các Mặc tộc đều là không hiểu ra sao, làm không rõ ràng tình huống, trong đó có một vị lãnh chúa, mơ hồ suy đoán nơi này hẳn là Khai Thiên cảnh võ giả sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn, nhưng như thế nào từ nơi đây thoát khốn lại là không có đầu mối.

Đang nghĩ ngợi bất kể như thế nào, trước tụ tập càng nhiều tộc nhân lại nói, chỉ có tụ tập đầy đủ lực lượng, mới có cơ hội cùng Nhân tộc chống lại.

Ngay vào lúc này, hắn chợt có nhận thấy, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, đã thấy bên kia một chiếc Nhân tộc chiến hạm lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này lướt đến.

Người lãnh chúa kia quá sợ hãi: "Là một đội kia Nhân tộc!"

Trên chiến trường, bọn hắn những này Mặc tộc chính là bị trên chiếc chiến hạm này Nhân tộc kiềm chế, kết quả bị cuốn tiến nơi đây, giờ phút này gặp lại, làm sao có thể nhận không ra?

Trên chiến trường mấy ngàn Mặc tộc bắt bọn hắn đều không có biện pháp gì tốt lắm, bây giờ chỉ có chỉ là mười mấy cái, hoàn toàn chính là đưa đồ ăn phần.

Người lãnh chúa kia cũng là xem thời cơ nhanh, chợt vừa phát hiện Phá Hiểu, liền lập tức hướng đảo ngược trốn chạy.

Chỗ nào còn có thể trốn đi được? Phá Hiểu tốc độ đã bị Thần Hi đội viên thúc đến cực hạn, chính là vì mau chóng đem nơi đây Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Chiến hạm còn chưa tới, từng đạo cường đại công kích liền đã từ bên kia đánh tới, năng lượng cuồng bạo ở giữa, từng cái Mặc tộc vẫn lạc tại chỗ.

Người lãnh chúa kia còn tại phi nước đại, đột nhiên cảm giác được bên người một bóng người hiện lên, quay đầu nhìn lại, đã thấy một kẻ Nhân tộc thanh niên cười mỉm nhìn qua hắn, miệng nói: "Chết sớm sớm siêu sinh, làm gì khổ cực bôn ba!"

Đang khi nói chuyện, thanh niên kia trong tay không biết nơi nào tế ra một cây trường thương, giống như chỉ là tùy ý lắc một cái, mũi thương liền ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

Người lãnh chúa kia vãi cả linh hồn, muốn phản kháng, lại vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi cái này tích chứa Không Gian chi đạo một thương.

Giữa không trung thân hình to lớn bạo là huyết vụ, Dương Khai lách mình mà quay về, lại chỉ một cái phương hướng: "Bên này!"

Có ngọc giác nơi tay, nơi đây  trongCàn Khôn Động Thiên giấu kín Mặc tộc vài như trong đen kịt đom đóm, vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi hắn dò xét.

Một đường truy tìm, một đường giết địch, Mặc tộc căn bản khó mà ngăn cản.

Như bị cuốn tiến đến mấy ngàn Mặc tộc có thể hội tụ một chỗ, chỉ dựa vào Phá Hiểu bây giờ lực lượng muốn ăn, chỉ sợ còn muốn phí chút công phu.

Thế nhưng những này Mặc tộc đều bị phân tán ra đến, dù có tụ tập, số lượng cũng không nhiều, đối mặt Thần Hi dạng này đội ngũ căn bản khó mà chống lại.

Từng cái Mặc tộc vẫn lạc, Phá Hiểu cơ hồ không ngừng nghỉ chút nào, những nơi đi qua, luôn có Mặc tộc chặt đầu mất mạng.

Chỗ này Càn Khôn Động Thiên diện tích không nhỏ, nhưng đem cái kia bị vòng tiến đến mấy ngàn Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt cũng chỉ bất quá bỏ ra Thần Hi một canh giờ công phu mà thôi.

Trong lúc đó ngay cả Bích Lạc quan sớm bố trí tại cái này Càn Khôn Động Thiên mấy chỗ pháp trận cũng không có vận dụng, đơn giản vô cùng nhẹ nhõm.

Thôi động ngọc giác chi lực, kiểm tra toàn bộ Càn Khôn Động Thiên, xác định nơi đây lại không một cái Mặc tộc bỏ sót, Dương Khai lúc này mới mở ra môn hộ, lĩnh Thần Hi đám người rời đi..