Chương 5144: Bên trong có cái đại gia hỏa

Chương 5144: Bên trong có cái đại gia hỏa

Ra cái kia Càn Khôn Động Thiên, quay đầu chung quanh, toàn bộ chiến trường một mảnh trống vắng, ngoại trừ nhà mình tiểu đội bên ngoài đúng là không có một ai.

Tình huống này đổ vào trong dự liệu, tuy nói khắp nơi bẫy rập bị kích phát đằng sau, luôn có một chút cá lọt lưới, nhưng trên tường thành pháp trận cùng bí bảo cũng không phải bài trí, còn lại Mặc tộc số lượng quá ít, vô lực cường công Bích Lạc quan, lưu tại nguyên địa chỉ là bia ngắm, tự nhiên muốn bỏ trốn mất dạng.

Mà Phá Hiểu giết địch tốc độ là cực nhanh, nghĩ đến những tiểu đội khác còn tại trong tác địch, tự nhiên còn chưa có đi ra.

Dương Khai cấp tốc tiếp quản Phá Hiểu quyền khống chế hạn, ngự sử Phá Hiểu hướng một cái phương hướng bay đi, rất nhanh liền tới đến một chỗ hư không trước, một chút dò xét, đại thủ hướng phía trước tìm kiếm, Không Gian Pháp Tắc thôi động.

Trong hư không gợn sóng lay động qua, một cánh cửa chầm chậm hiển hiện, Phá Hiểu đâm thẳng đầu vào.

Đây là một chỗ Càn Khôn phúc địa, Tây Quân Đinh Mão trấn vệ chữ Thiên một chi mười lăm người tiểu đội ngay tại săn giết bị cuốn vào nơi đây Mặc tộc.

Đội này đội trưởng không có Dương Khai lớn như vậy quyết đoán, cuốn vào nơi đây Mặc tộc tự nhiên không có khả năng có ba bốn ngàn nhiều như vậy, lớn bao nhiêu độ lượng ăn nhiều chén lớn cơm, mỗi cái đội trưởng đều tâm như gương sáng, cuốn vào Mặc tộc càng nhiều, áp lực của bọn hắn lại càng lớn, cho nên bị cuốn vào nơi đây Mặc tộc chỉ có chỉ là không đến ngàn người mà thôi.

Mặc tộc bị phân tán ở chỗ này các nơi, bọn hắn mười lăm người ngự sử nhà mình chiến hạm du tẩu săn giết, ngược lại là không có gì phong hiểm, mượn nhờ ngọc giác chi lực, đội trưởng rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được Mặc tộc chỗ ẩn thân.

Hơn một canh giờ săn giết, hơn ngàn Mặc tộc đã bị diệt hơn phân nửa, bây giờ chi tiểu đội này ngay tại gặm một khối xương cứng.

Càn Khôn phúc địa cương vực tự nhiên không sánh bằng Càn Khôn Động Thiên, người trước là thất phẩm Khai Thiên sau khi chết còn sót lại, người sau là bát phẩm.

Cho nên mặc dù chỉ cuốn không đến ngàn cái Mặc tộc tiến đến, nhưng những này Mặc tộc vận khí cũng thực không tồi, phân tán vị trí cũng không phải là quá xa, ngắn ngủi một canh giờ công phu, liền có hơn 200 Mặc tộc tụ tập một chỗ, trong đó càng có lãnh chúa ba vị.

Mười lăm người tiểu đội, thất phẩm Khai Thiên hai người, còn lại tất cả đều là năm sáu phẩm, mượn nhờ chiến hạm chi năng, mạnh ăn lời nói cũng là không phải là không thể được, bất quá khẳng định sẽ bị tổn thương, dù sao trước đó vì phối hợp kế hoạch áp dụng, Bích Lạc quan mỗi một tiểu đội chiến hạm đều tao ngộ khác biệt trình độ oanh kích, phòng hộ chi lực mài mòn nghiêm trọng.

Cho nên chi tiểu đội này đội trưởng cũng không có lựa chọn cường công, mà là tại trong mấy lần giao phong, bày ra địch lấy yếu, sau đó dẫn cái này hơn 200 Mặc tộc hướng một cái phương hướng bay đi.

Trên phương hướng kia, có Bích Lạc quan sớm bố trí tốt đại trận, mượn nhờ đại trận chi uy kia, ăn hết cái này 200 Mặc tộc liền nhẹ nhõm nhiều.

Trên thực tế, mỗi một chỗ Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa đều bố trí mấy cái đại trận, chính là vì lúc này vận dụng.

Thần Hi thực lực cường đại, thất phẩm Khai Thiên đông đảo, vận khí cũng rất tốt, cho nên trước đó săn giết Mặc tộc thời điểm căn bản không có vận dụng những trận pháp kia.

Nhưng cũng không phải là mỗi một chi đội ngũ đều là Thần Hi, cũng không phải mỗi một chiến hạm đều gọi Phá Hiểu.

Mắt thấy khoảng cách đại trận kia càng ngày càng gần, sau lưng truy kích Mặc tộc sắp rơi vào trong trận pháp, một đạo chói ánh mắt mang đột nhiên từ phía trước lướt gấp mà tới.

Tiểu đội trưởng giật nảy cả mình, còn tưởng rằng gặp cái gì tập kích, định nhãn nhìn lại lúc, đã thấy người tới là một chiếc Nhân tộc chiến hạm.

Mà lại là cùng bình thường chế thức chiến hạm không giống với chiến hạm!

Trong chớp mắt, đội trưởng này phản ứng lại, chửi ầm lên: "Tặc tử kia, làm sao cướp người đều cướp được nơi này tới?"

Dứt lời thời điểm, người đến đã cùng bọn hắn sượt qua người, tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, truy kích ở phía sau Mặc tộc tiếng kêu rên liên hồi.

"Là Thần Hi!" Trong tiểu đội có thành viên kịp phản ứng, Phá Hiểu thật là quá mức lập dị, so bình thường Đội cấp chiến hạm càng lớn càng uy mãnh thì cũng thôi đi, an trí trên chiến hạm từng kiện bí bảo uy năng to lớn kia cũng làm cho người nhìn chảy nước miếng.

Những vật này đều là muốn tốn hao rộng lượng chiến công hối đoái tới.

"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

Thất phẩm đội trưởng kia khóe mắt trực nhảy, cắn răng nói: "Giết trở về!"

Chốc lát, hết thảy đều kết thúc.

Hai chi tiểu đội hội tụ một chỗ, hai chiếc chiến hạm cũng hàng lơ lửng ở giữa không trung, phía dưới một mảnh núi thây biển máu, trước đó truy kích tới Mặc tộc một cái không rơi, tất cả đều vẫn lạc nơi đây.

Tiểu đội kia đội trưởng không nói nhìn xem Dương Khai: "Dương huynh ngươi cũng quá không tử tế, trước đó tại ngoài quan cướp người còn chưa tính, làm sao còn cướp được nơi này tới."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Vị sư huynh này, ta Thần Hi tới giúp các ngươi giết địch, sư huynh không lĩnh tình thì cũng thôi đi, tại sao còn oán trách đi lên?"

Đội trưởng kia tức giận không thôi, phình lên miệng cũng không biết nên nói cái gì, tuy nói không có Thần Hi đến trợ bọn hắn cũng có thể mượn nhờ pháp trận giết địch, nhưng tổng sẽ không như thế nhẹ nhõm, nhiều ít vẫn là nhận người ta nhân tình, cũng không nói cám ơn, chỉ là nói: "Dương huynh các ngươi làm sao lại chạy nơi này đến? Các ngươi bên kia Mặc tộc đều giết hết rồi?"

Dương Khai cười nói: "Rải rác tặc nhân, đàm tiếu giết chết, về phần chúng ta tại sao phải tới đây. . . Ngoài quan tất cả Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ đều là ta tìm ra, ta muốn tiến chỗ nào tự nhiên là có thể tiến chỗ nào."

"Ta ngược lại thật ra quên cái này." Đội trưởng kia vỗ trán một cái, toàn bộ Bích Lạc quan trăm năm bố trí nguyên nhân gây ra chính là Dương Khai, từng đạo môn hộ ẩn tàng kia lại há có thể ngăn được hắn.

Dương Khai nói: "Vị sư huynh này, nơi đây còn có bao nhiêu Mặc tộc, chúng ta liên thủ giết chi?"

Đội trưởng kia vội vàng khoát tay nói: "Nơi này Mặc tộc đã không có bao nhiêu, chỉ còn mèo chó hai ba con, cũng không nhọc đến Dương huynh phí tâm, ta trước đó gặp phụ cận vài tiểu đội vòng không ít Mặc tộc, chắc hẳn ngay tại khổ chiến, chính cần Thần Hi dạng này đội ngũ đi trợ giúp."

Dương Khai cười mỉm nhìn hắn một chút, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy liền cáo từ."

"Tạm biệt không tiễn!" Đội trưởng kia vội vàng ôm quyền.

Đưa mắt nhìn Thần Hi rời đi, đội trưởng kia mới thở dài: "Tất cả mọi người là thất phẩm, chênh lệch này cũng lắp bắp!"

Trước đó Dương Khai giống như chém dưa thái rau giết mấy cái kia Mặc tộc lãnh chúa hắn là để ở trong mắt, đổi lại hắn là không thể nào làm đến loại trình độ này, không khỏi lòng sinh cảm khái, xem ra lần này chiến sự kết thúc cũng nên hảo hảo bế quan tu hành, không nói đạt tới Dương Khai trình độ như vậy, tối thiểu nhất cũng không thể bị quăng quá xa.

Có đội viên khó hiểu nói: "Đội trưởng, Mặc tộc hẳn là còn có không ít a? Thần Hi thực lực cường đại, vì sao không để cho bọn hắn cùng một chỗ hỗ trợ giết địch."

Đội trưởng liếc mắt nhìn hắn: "Thịt đều để người ta ăn sạch, ngươi ăn cái gì?"

Ỷ vào Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai rất dễ dàng liền có thể ở trên chiến trường tìm tới khắp nơi ẩn nấp môn hộ kia, dù sao những môn hộ này đều là hắn năm đó tự mình mở ra, Bích Lạc quan trên trăm năm bố trí này cũng bởi vậy mà tới.

Bất quá đều không ngoại lệ địa, không có chi đội ngũ nào hoan nghênh bọn hắn, thường thường đều là đánh một trận xong, liền bị khách khí đưa đi ra.

Trên Phá Hiểu, Miêu Phi Bình vò đầu không thôi: "Sư thúc, chúng ta có vẻ giống như thành chuột chạy qua đường, không ai ưa thích a."

Kỳ Thái Sơ một bàn tay đập vào hắn trên ót: "Tiểu tử chỉ toàn nói lời nói thật."

Dương Khai cười ha hả nói: "Cướp người chiến công, tự nhiên không ai ưa thích, trong quan bố trí đủ để cho bất luận cái gì một chi tiểu đội ăn hết bọn hắn vòng đi vào địch nhân, chúng ta coi như không viện thủ cũng không có quan hệ gì, cái này cùng lúc trước chiến sự không giống với, chính là thu hoạch chiến công cơ hội tốt, bọn hắn tự nhiên không hy vọng những tiểu đội khác nhúng tay, không có để cho người ta hiểu lầm thực lực bọn hắn không tốt, không duyên cớ gọi người coi thường."

Miêu Phi Bình bừng tỉnh đại ngộ: "Dạng này a, vậy chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

"Đương nhiên tiếp tục." Dương Khai gật gật đầu, "Chúng ta cũng không đoạt chiến công, coi như tuần tra, nếu không cần hỗ trợ liền lui ra ngoài, như cần hỗ trợ bọn hắn tự sẽ mở miệng. Phi Bình, ngươi phải nhớ kỹ, trên Mặc chi chiến trường này, mỗi một cái thân kinh bách chiến tướng sĩ đều có ngạo khí của chính mình, bọn hắn có thể không lĩnh tình, nhưng chúng ta không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Miêu Phi Bình gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia hình như có một tia không quá bình thường không gian ba động.

Hắn lập tức thôi động Phá Hiểu hướng bên kia lao đi, rất nhanh liền đến địa phương, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước hư không phảng phất mặt kính đồng dạng nứt ra từng đạo khe hở, từ trong khe hở kia, lại có càn khôn khí tức chảy ra.

Hắn đưa tay hướng khe hở kia vuốt đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động, xuyên thấu môn hộ phong tỏa, dò xét bên trong tường tình.

Một lát sau biến sắc, quát khẽ nói: "Thẩm huynh lưu ở nơi đây, nếu có bát phẩm diệt địch hiện thân, mời hắn lập tức tới phong tỏa nơi này, những người khác theo ta đi vào!"

Thẩm Ngao nghe vậy gật đầu, lách mình ra Phá Hiểu, đứng yên trong hư không.

Phùng Anh nói: "Thế nào."

Dương Khai một bên thôi động Không Gian Pháp Tắc cẩn thận từng li từng tí mở ra môn hộ, một bên ngưng tiếng nói: "Bên trong có cái đại gia hỏa."

Thần Hi mọi người đều đều biến sắc, có thể bị Dương Khai xưng là đại gia băng, không thể nghi ngờ là Mặc tộc vực chủ.

Chỉ là không nghĩ tới, nơi này thế mà lại có Mặc tộc vực chủ!

Phải biết Bích Lạc quan trăm năm bố trí là có suy tính, lấy Bích Lạc quan làm tâm điểm, dựa vào vòng trong đều là từng cái tiểu đội cần khống chế Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên, thôi động ngọc giác chi lực, mượn nhờ cái kia từng chiếc Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa bỗng nhiên khuếch trương, lôi kéo số lượng nhất định Mặc tộc đi vào săn giết.

Trên loại vị trí này  bình thường sẽ không xuất hiện Mặc tộc vực chủ, như vậy cũng có thể cam đoan một chi kia tiểu đội thành viên an toàn, bằng không nào đó một chi tiểu đội đụng phải Mặc tộc vực chủ nhưng làm sao bây giờ?

Chỉ có tại vòng ngoài, mới là bát phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc vực chủ bọn họ chiến trường, nơi đó có chuyên môn cho Mặc tộc vực chủ bọn họ chuẩn bị Càn Khôn Động Thiên, bên trong bố trí trận pháp tất cả đều uy lực cực lớn, đủ để đối với cấp Vực Chủ cường giả tạo thành uy hiếp.

Chẳng ai ngờ rằng, ở trên vị trí cạnh vòng trong sẽ có Mặc tộc vực chủ bị liên lụy đi vào, Dương Khai không biết một chi nào tiểu đội như vậy không may, nhưng hôm nay xem ra chi tiểu đội này tình huống không quá lạc quan.

Đang khi nói chuyện, môn hộ đã bị mở ra, Phá Hiểu như lưu quang tiến vào, Dương Khai trở tay liền đem môn hộ lần nữa phong bế, nhưng vết rạn trong hư không kia lại là vô luận như thế nào đều không cách nào san bằng, thậm chí còn có không ngừng tăng nhiều mở rộng, đây là nơi đây Càn Khôn Động Thiên có chút chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Phá Hiểu mới vừa vặn xuất hiện tại trong chỗ Càn Khôn phúc địa này, lập tức tựa như cuồng phong sậu vũ trung thuyền nhỏ, lang bạt kỳ hồ, tại năng lượng cuồng bạo kia triều tịch bên dưới chập trùng không chừng, nồng đậm mặc chi lực va chạm phía dưới, phòng hộ quang mang cuồng thiểm..