Chương 5145: Chú Hành

Chương 5145: Chú Hành

Dương Khai đứng ở đầu thuyền, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước một chiếc rách rưới chiến hạm chính hướng bên này trốn chạy, sau lưng một mảnh to lớn mặc vân theo đuổi không bỏ, giữa lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, toàn bộ Càn Khôn phúc địa, một mảnh mưa gió nổi lên cảm giác.

Trong mặc vân, một đạo khí tức càng hung lệ, rõ ràng là Vực Chủ cấp cường giả, tại vực chủ kia bên cạnh, càng có mấy trăm Mặc tộc làm bạn, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp tồn tại.

Trong truy kích, từ trong mặc vân kia từng đạo Mặc tộc bí thuật oanh ra, đánh phía trước trốn chạy Nhân tộc chiến hạm hiểm tượng hoàn sinh, vô cùng chật vật.

Phá Hiểu đến nơi đây lúc, chính vào vực chủ kia xuất thủ thời khắc, trong mặc vân, một cái bàn tay to lớn nhô ra, già thiên tế địa, hướng trốn chạy chiến hạm chộp tới.

Trên chiến hạm, võ giả Nhân tộc ra sức phản công, lại là hiệu quả rải rác, thực lực cảnh giới chênh lệch quá lớn, để bọn hắn đối mặt vực chủ công kích hơi có chút bất lực.

Mắt thấy đại thủ màu mực kia liền muốn vỗ trúng chiến hạm, một vị đứng ở đuôi thuyền thất phẩm Khai Thiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Lên!"

Dứt lời thời điểm, càn khôn vù vù, một tòa sớm đã bị bố trí ở chỗ này đại trận kích hoạt, giây lát trong nháy mắt, đem truy kích mà đến Mặc tộc bao khỏa.

Chiến hạm lại không chút nào dừng lại, thẳng hướng môn hộ chỗ chạy đi. Nơi đây có vực chủ, đã không phải là bọn hắn có thể chống lại, đại trận kia cũng vô pháp thật vây khốn một vị Vực Chủ cấp cường giả, nhiều lắm là chính là kéo dài một chút thời gian, đầy đủ bọn hắn thoát đi chỗ này Càn Khôn phúc địa.

Đã thấy phía trước Phá Hiểu nghênh đón.

Phùng Anh hô to: "Chu sư đệ!"

Vừa rồi kích phát trận pháp thất phẩm Khai Thiên định nhãn nhìn lại, rất là kinh ngạc: "Phùng sư tỷ, các ngươi tại sao đến đây?"

Phùng Anh nói: "Dương sư đệ phát hiện nơi này có chút không đúng, liền dẫn chúng ta tới xem một chút, vực chủ này chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Chu sư đệ một mặt phẫn uất: "Hắn một mực ẩn thân tại trong Mặc tộc đại quân, ẩn nặc tự thân khí tức, chỉ sợ không có an cái gì hảo tâm nghĩ, sư đệ nhất thời không quan sát, đem hắn cũng vòng tiến đến."

"Là vị nào vực chủ?" Dương Khai hỏi.

Cái kia Chu sư đệ nói: "Nếu như không nhìn lầm, hẳn là Chú Hành."

Bích Lạc chiến khu bên này, mặc kệ là Nhân tộc bát phẩm lại hoặc là Mặc tộc vực chủ, số lượng cũng không tính là nhiều, mỗi một phe đều chỉ có mười mấy cái, Mặc tộc vực chủ số lượng nhiều một chút, nhưng cũng nhiều không đến đi đâu, lẫn nhau tranh đấu qua nhiều năm như thế, riêng phần mình nội tình cùng thân phận sớm đã bại lộ, cho nên Nhân tộc bên này đối với Mặc tộc vực chủ bao nhiêu cũng là có chút hiểu rõ, trừ phi là loại tân tấn vực chủ kia, nếu không đối mặt phía dưới, cơ bản có thể đánh giá ra vực chủ thân phận.

Dương Khai yên lặng nhớ lại một chút, Chú Hành vực chủ, tại trong quan phát ra tư liệu ở trong có ghi chép, tại trong tất cả vực chủ, thực lực của hắn không tính mạnh nhất, nhiều lắm là sắp xếp cái trung du tiêu chuẩn, so với Dương Khai lúc trước đối mặt Hắc Uyên phải kém rất nhiều.

Chú Hành lớn nhất bản sự chính là áp chế tự thân khí tức, hắn có thể hoàn mỹ mô phỏng Lãnh Chúa cấp Mặc tộc hết thảy, loại bản sự này để hắn ở trên chiến trường có thể rất nhẹ nhàng tránh đi Nhân tộc bát phẩm điều tra, tìm cơ hội đánh lén, trong đại chiến bao năm qua, Nhân tộc có mấy vị bát phẩm liền nếm qua hắn thua thiệt, bị đánh lén trọng thương.

Hắn lần này ẩn thân tại trong Mặc tộc đại quân, ngụy trang thành một tên lãnh chúa, hiển nhiên là không có hảo ý, kết quả lại bị chi tiểu đội này cho vòng tiến vào nơi này, cũng không biết là hắn không may hay là chi này Nhân tộc tiểu đội không may.

"Triệu sư đệ nhất thời không quan sát bị nó đánh lén, đã bỏ mình, chúng ta cũng là dựa vào nơi này mấy chỗ đại trận mới lấy quần nhau đến bây giờ." Họ Chu võ giả mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, gặp phải dạng này một cái vực chủ, tiểu đội sẽ có hao tổn là không thể tránh được, mà trong miệng hắn Triệu sư đệ, thì là chi tiểu đội này duy hai hai cái thất phẩm một trong.

"Còn có thể kéo dài bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Họ Chu võ giả nói: "Kéo dài không được bao lâu, Dương huynh ngươi cũng biết, chúng ta phụ trách Càn Khôn phúc địa chỗ bố trí trận pháp, đều không phải là nhằm vào Mặc tộc vực chủ, huống chi hắn bây giờ còn có không ít giúp đỡ, nhiều lắm là lại có mười mấy hơi thở đại trận chỉ sợ cũng muốn bị phá."

"Còn có khác đại trận có thể dùng sao?"

"Không có." Họ Chu võ giả lắc đầu, "Nơi đây ba khu trận pháp đã toàn bộ bị kích hoạt, cũng may mà ba khu trận pháp kia, nếu không chúng ta chỉ sợ một cái cũng không sống nổi, Dương huynh, cần phải đi, đãi hắn thoát khốn chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."

Dương Khai mắt nhìn phía trước, chậm rãi nói: "Chúng ta lúc tiến vào, bát phẩm bên kia một người chưa ra, hiển nhiên đều còn tại cùng vực chủ tranh đấu. Lúc này rời đi, Chú Hành chắc chắn sẽ theo đuôi, đợi cho bên ngoài không ai có thể có thể ngăn được hắn, là chiến là lưu tất cả hắn một ý niệm."

Họ Chu võ giả nghe vậy nói: "Dương huynh muốn như thế nào làm?"

Dương Khai tế ra Thương Long Thương: "Ngăn chặn hắn! Không bao lâu, tự có bát phẩm có thể rút tay ra ngoài, đến lúc đó coi như hắn rời đi nơi đây, bên ngoài cũng có người trừng trị hắn, giết ta Nhân tộc đồng đội, nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu!"

Họ Chu võ giả cũng không do dự, lúc này gật đầu: "Tốt, liền nghe Dương huynh."

Hắn cũng biết Dương Khai thực lực chói lọi, Thần Hi tiểu đội đội hình cường đại, đơn hắn một chi tiểu đội đối mặt vực chủ không có phần thắng chút nào, nhưng nếu tăng thêm Thần Hi chưa hẳn không có lực đánh một trận, không cầu có thể ở chỗ này giết chết một cái vực chủ, chỉ là kéo dài thời gian, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Đang khi nói chuyện, đại trận kia đã có sụp đổ chi tượng, Dương Khai quát khẽ nói: "Chú Hành giao cho ta, chính các ngươi cẩn thận, không cầu giết địch, tận lực kéo dài!"

Dứt lời giây lát giây lát, đã thẳng hướng phía trước đánh tới.

Đại trận ầm vang cáo phá, trong mặc vân, Chú Hành gầm thét liên tục, chỉ là một chi Nhân tộc tiểu đội, bằng vào mấy chỗ trận pháp, lại để hắn đầy bụi đất, cái này khiến hắn cực kỳ phẫn nộ, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đem một chi kia Nhân tộc tiểu đội đuổi tận giết tuyệt, mới có thể tiêu mối hận trong lòng.

Nhân tộc bây giờ có Khu Mặc Đan, hắn cũng không trông cậy vào mặc hóa bọn hắn, tự nhiên chỉ có thể giết xong việc.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa khởi, một đoàn tia sáng chói mắt liền ấn chiếu mà đến, Chú Hành ngẩng đầu nhìn lại, có chút thất thần.

Phương này Càn Khôn phúc địa lại có một vòng mặt trời nhỏ, trên thái dương, có quái điểu ba chân xê dịch hót vang, mà lại mặt trời nhỏ kia lại lấy tốc độ cực nhanh hướng chính mình đánh tới.

Mặt trời nhỏ đằng sau, càng hình như có một bóng người, khí thế như hồng.

Đây không phải mặt trời, là Nhân tộc bí thuật!

Mạnh như Chú Hành dạng này vực chủ, cũng có thể cảm giác được bí thuật này mang đến cho mình uy hiếp, nếu thật là bị thứ này đối diện đánh trúng, khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Là lấy Chú Hành hai tay vừa nhấc, nồng đậm mặc vân hội tụ vi bình chướng, ngăn tại mặt trời nhỏ kia đánh tới phương hướng.

Tiếng vang kịch liệt truyền ra, năng lượng cuồng bạo quét sạch, Chú Hành thân hình đột nhiên thấp mấy phần, nóng bỏng đủ để thiêu vạn vật năng lượng phía dưới, mặc vân đều mỏng manh mấy phần.

Bất quá hắn dù sao cũng là vực chủ, Kim Ô Chú Nhật tuy mạnh, lại không biện pháp đích thực đem hắn thế nào, ngược lại là phía sau hắn một chút thực lực không cao Mặc tộc, tại dưới trùng kích cường đại kia lật một mảnh.

Không đợi hắn hoàn hồn, liên miên thương màn đã đem hắn bao phủ, mặc huyết bay loạn, Chú Hành gầm thét.

Cùng lúc đó, trên hai chiếc chiến hạm, từng đạo bí bảo uy năng tại pháp trận gia trì dưới, đánh vào Mặc tộc nơi tụ tập.

Các Mặc tộc trong nháy mắt bị đánh mộng.

Bọn hắn trước đó tại Chú Hành vực chủ dẫn đầu xuống, đuổi trên chiến hạm Nhân tộc kia trời không đường xuống đất không cửa, tại sao chỉ chớp mắt bị người ta đánh chạy trối chết.

Bất quá sau một lát, liền có Mặc tộc vực chủ nhìn rõ chân tướng, nguyên bản chỉ có một chiếc Nhân tộc chiến hạm, giờ phút này lại biến thành hai chiếc, hiển nhiên là Nhân tộc viện quân đến.

Mà lại tới chiếc chiến hạm kia càng lớn, uy năng càng sâu!

Mặc tộc dù chết thương không ít, lại là không hề sợ hãi, tại mấy cái lãnh chúa suất lĩnh dưới, thôi động bí thuật phản kích, làm cho Nhân tộc hai chiếc chiến hạm xê dịch trốn tránh.

Vô luận là họ Chu võ giả chiến hạm, hay là Phá Hiểu, đều trong đại chiến lúc trước có chỗ tổn thương, nhất là chức năng phòng vệ, tự nhiên không còn dám bị đánh trúng.

Kể từ đó, liền cho Mặc tộc thở dốc thời khắc, mấy trăm Mặc tộc tại các lãnh chúa dẫn đầu xuống, đỉnh lấy chiến hạm oanh tạc nhào đem mà tới.

Bất đắc dĩ, hai chiếc chiến hạm chỉ có thể quanh co quần nhau, lực đạo công kích đại giảm.

Một bên khác, Chú Hành vực chủ trên thân tại trong thời gian cực ngắn nhiều trên trăm đạo vết thương, không phải hắn không muốn tránh, mà là tránh không xong, đối mặt Dương Khai cái kia kèm theo Không Gian Pháp Tắc Đại Tự Tại Thương Thuật  bất kỳ cái gì tránh né đều là phí công.

Đau đớn để Chú Hành càng phẫn nộ, hắn cũng là ngoan lệ, nếu tránh không xong, vậy liền không tránh, cuồng bạo một quyền hướng phía trước đánh tới.

Lấy thương đổi thương!

Hắn có thể phát giác được, công kích mình chỉ là một Nhân tộc thất phẩm, lấy hắn vực chủ nội tình, lấy thương đổi thương lời nói cuối cùng ngã xuống nhất định là đối phương.

Một quyền này rất có hiệu quả, Nhân tộc kia thất phẩm bị đánh bay ra ngoài thật xa, giữa không trung đẫm máu như sương, hắn vừa người lấn lên, liền muốn cho đối phương một thống khoái.

Nào có thể đoán được đối phương thân hình lóe lên, lại biến mất ngay tại chỗ.

Chú Hành một quyền đập cái không, thân hình không khỏi một cái lảo đảo, chính kỳ quái Nhân tộc kia đi nơi nào, mặt bên đúng là một đạo sát cơ đánh tới.

Quay đầu nhìn lại, quỷ dị biến mất Nhân tộc thất phẩm cũng không biết khi nào xuất hiện tại bên cạnh hắn, trường thương đâm thẳng, trên mũi thương, một vòng mặt trời nhỏ diệu nhân tầm mắt.

Chú Hành hơi kinh, lại là không quan tâm, lại đấm một quyền oanh ra.

Mặt trời nhỏ kia chôn vùi, Chú Hành cũng không nhịn được thân hình lùi lại, trong quyền phong một mảnh khét lẹt, đau hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn mặc dù không dễ chịu, Nhân tộc kia càng thêm không chịu nổi, lại một lần bay ra, lần này phun ra máu tươi càng nhiều.

Trên thực lực phẩm giai áp chế không phải dũng mãnh vô vị có thể bù đắp.

Dương Khai xác thực giết qua vực chủ, nhưng một lần kia là hắn cùng Bạch Nghệ liên thủ, giết hay là một cái trọng thương tại thân, thực lực hạ thấp lớn Trục Phong. Tại Âm Dương chiến khu hắn có thể đuổi theo Hắc Uyên giết, cũng là bởi vì Hắc Uyên thần hồn trọng thương.

Chú Hành thực lực không bằng Hắc Uyên, thậm chí cũng không bằng Trục Phong, nhưng hắn lại là trạng thái toàn thịnh, lấy Dương Khai thực lực hôm nay đối đầu dạng này một cái vực chủ, lực lượng thiên nhiên có thua.

Cũng may hắn chỉ cần kéo dài thời gian, không cần thật cùng Chú Hành sinh tử chi đấu. Một chút thương thế chỉ cần không hỏng căn cơ, cũng không phải là việc đại sự gì.

Lòng có lập kế hoạch, Dương Khai thế công không giảm, cùng Chú Hành đánh ngươi tới ta đi.

Đương nhiên, đại đa số đều là bị đánh trạng thái, bất quá bằng vào xuất quỷ nhập thần Không Gian Pháp Tắc, Chú Hành muốn một kích mất mạng cũng là không có khả năng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau nửa canh giờ, hai chiếc chiến hạm chỉ còn lại có một chiếc.

Chu sư đệ chiến hạm của bọn hắn vốn là tổn hại nghiêm trọng, bây giờ lại bị mấy trăm Mặc tộc truy kích, đánh tung mấy lần, rốt cục chống đỡ không nổi, triệt để sụp đổ ra..