Chương 5146: Một trận chiến định càn khôn

Chương 5146: Một trận chiến định càn khôn

Cũng may chiến hạm tổn hại trước đó, bọn hắn đều cùng nhau chuyển dời đến trên Phá Hiểu, dựa vào Phùng Anh đám người tiếp ứng, cuối cùng không có trên nhân viên thương vong.

Hai chi tiểu đội hội tụ Phá Hiểu, thực lực nhưng không có tăng thêm bao nhiêu. Không khác, trên Phá Hiểu rất nhiều pháp trận cùng bí bảo đều có cố định nhân viên thôi động, Thần Hi bây giờ phối trí đủ để phát huy ra Phá Hiểu toàn bộ uy năng, nhiều đến chút giúp đỡ nhiều lắm là chính là đưa đến thay phiên tác dụng, không có cách nào lại tăng cường Phá Hiểu sát thương.

Mà lại bây giờ toàn bộ Càn Khôn phúc địa tình huống cũng không thể lạc quan.

Càn Khôn phúc địa chỉ là thất phẩm Khai Thiên sau khi chết còn sót lại, mặc dù tự thành một phương tiểu thiên địa, nhưng cũng có tiếp nhận cực hạn. Trước đây Thần Hi không có vào thời điểm, môn hộ bên kia liền có vết nứt hư không xuất hiện, những vết nứt này tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, chính là cái kia Chú Hành vực chủ xuất thủ dư uy dẫn đến.

Chính là dựa vào những vết nứt kia, Dương Khai mới có thể nhìn trộm đến bên trong tình huống, phát giác được nơi này có vực chủ chui vào, lĩnh Thần Hi đến giúp.

Bây giờ Dương Khai cùng Chú Hành đánh nước sôi lửa bỏng, năng lượng cuồng bạo quét sạch, toàn bộ Càn Khôn phúc địa càng bất ổn, trong hư không khắp nơi có thể thấy được to to nhỏ nhỏ vết rạn, nghĩ đến không bao lâu, chỗ này Càn Khôn phúc địa liền muốn sụp đổ.

Ở trước đó nếu không rời đi, rất có thể sẽ theo nơi đây sụp đổ bị cuốn vào trong khe hở hư không, đến lúc đó coi như không biết muốn phiêu bạt nơi nào.

Chính là có dạng này cân nhắc, cho nên bát phẩm Khai Thiên bọn họ phụ trách tất cả đều là Càn Khôn Động Thiên, Càn Khôn Động Thiên chính là bát phẩm sau khi chết còn sót lại, kiên cố hơn ổn, các bát phẩm tổng trấn cùng vực chủ ở trong đó tranh đấu cũng có thể kiên trì thời gian dài hơn, nếu không đổi lại một cái Càn Khôn phúc địa, làm không tốt không có đánh bao lâu liền sẽ vỡ nát.

Giờ này khắc này, nơi đây Càn Khôn phúc địa liền gặp phải lúc nào cũng có thể vỡ nát phong hiểm.

Mà tới được lúc này, coi như Dương Khai còn muốn kéo dài thời gian cũng không thể nào, bản thân hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng không sợ càn khôn vỡ nát, mặc dù thật bị cuốn vào vết nứt hư không, cũng có thể tìm tới trở về đường, thuận tiện còn có cơ hội đem Chú Hành vực chủ trục xuất tới trong khe hở hư không, để hắn tuổi già cô đơn cả đời.

Nhưng còn có hai chi Nhân tộc tiểu đội ở đây, hắn liền không thể làm như thế.

Là lấy lại cùng Chú Hành dây dưa sau một lát, Dương Khai lập tức thân hình lóe lên, thẳng hướng Phá Hiểu chỗ đánh tới chớp nhoáng, đồng thời thần niệm truyền âm: "Đi!"

Kéo dài thời gian dài như vậy, bên ngoài cũng đã đại cục đã định, khỏi cần phải nói, luôn có bát phẩm Khai Thiên có thể rút tay ra.

Phá Hiểu một mực tại môn hộ phụ cận xoay quanh, nghe Dương Khai hiệu lệnh, cái kia họ Chu võ giả lúc này lấy ra ngọc giác, đối với bầu trời nơi nào đó đánh ra một đạo huyền quang, huyền quang đi vào, môn hộ mở ra, Phá Hiểu phi nhanh mà ra, Dương Khai theo sát phía sau.

Đi theo Phá Hiểu đằng sau mấy trăm Mặc tộc thấy thế, cũng đều nhao nhao cá vọt mà ra, Chú Hành rơi vào cuối cùng, nhưng cũng tại môn hộ lần nữa khép lại trước chạy thoát.

Nhưng mà còn không đợi Chú Hành ổn định thân hình, một dải lụa giống như quang mang liền đã hướng hắn chém xuống, trong nháy mắt phá hủy hắn tất cả phòng ngự, ở trên người hắn chém ra một đạo vết thương khổng lồ.

Chú Hành đau nhức mà gầm thét, quay đầu hướng một bên nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại: "Chung Lương!"

Chẳng những có Chung Lương, còn có Đinh Diệu cùng Lương Ngọc Long, ba người hiện lên tam giác chi thế, đem hắn bao quanh vây tụ, Chú Hành một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc, như vậy thế cục, quả nhiên là một cái trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào.

Ba vị quân đoàn trưởng đều là bát phẩm đỉnh phong tồn tại, tại từng nhánh Nhân tộc tiểu đội động thủ đồng thời, bọn hắn cũng lợi dụng ngọc giác kéo một cái Mặc tộc vực chủ vào riêng phần mình phụ trách Càn Khôn Động Thiên. Mặc dù thực lực của bọn hắn so với Mặc tộc vực chủ phải cường đại hơn một chút, đơn đả độc đấu cũng không có khả năng nhanh như vậy liền giải quyết đối thủ, đến bọn hắn loại tầng thứ này, đánh nhau không có mười ngày nửa tháng không có khả năng phân ra thắng bại, chớ đừng nói chi là sinh tử.

Nhưng mà Nhân tộc sớm bố trí tại trong khắp nơi Càn Khôn Động Thiên kia pháp trận lại cho bọn hắn cơ hội.

Những pháp trận kia, tất cả đều hao phí đại lượng vật liệu, do đứng đầu nhất Trận Pháp sư xuất thủ bố trí, chính là vực chủ rơi vào trong đó cũng phải lột một tầng da.

Vốn là thực lực chiếm ưu, lại có địa lợi chi tiện, lại thêm mấy đạo trận pháp phụ trợ, Chung Lương bọn người chém giết riêng phần mình đối thủ thì chẳng có gì lạ.

Ba người bọn hắn từ riêng phần mình phụ trách chi địa đi ra cũng không bao lâu, đến lưu thủ ở bên này Thẩm Ngao đưa tin, đâu còn không biết Dương Khai đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, cũng không có tùy tiện tiến vào bên trong, dù sao chỉ là một cái Càn Khôn phúc địa, ba cái bát phẩm đi vào cũng tay chân bị gò bó, tựa như Dương Khai sở liệu, ở lại bên ngoài mai phục.

Phá Hiểu cùng Dương Khai theo thứ tự hiện thân, theo sát lấy chạy đến mấy trăm Mặc tộc trong chớp mắt bị ba người bọn hắn giết sạch sành sanh, đến phiên Chú Hành, chợt vừa hiện thân liền ăn thiệt thòi lớn.

Thực lực ở trong vực chủ chỉ tính trung đẳng, đối mặt ba vị quân đoàn trưởng vây công, Chú Hành há lại đối thủ? Chung Lương ba người cũng không cùng hắn nói nhảm, đi lên chính là từng đạo thần thông bí thuật, đánh Chú Hành vướng trái vướng phải.

Cách đó không xa, trên Phá Hiểu, Dương Khai bọn người quan sát từ đằng xa, chẳng những là bọn hắn, còn có rất nhiều đã giải quyết đối thủ mình tiểu đội đều lục tục hiện thân, đem toàn bộ chiến trường này vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

"Chú Hành xong." Phùng Anh nhàn nhạt một tiếng, ba vị quân đoàn trưởng hợp lực vây công, chính là đứng đầu nhất vực chủ cũng chống đỡ không nổi, Chú Hành vẫn lạc là sớm muộn sự tình.

Dương Khai lực chú ý lại không tại Chú Hành cùng ba vị quân đoàn trưởng bên này, mà là ngưng thần cảm giác cùng nơi xa.

Bên ngoài mấy triệu dặm, mơ hồ có năng lượng cường đại dư ba tràn ngập tới. Tại trên vị trí xa như vậy cũng còn có thừa đợt, có thể thấy được người giao chiến thực lực cường đại.

Mà Bích Lạc quan bên ngoài, cũng mất lão tổ cùng vương chủ ý chí một mực đối chọi gay gắt kia, nghĩ đến ở phương xa giao thủ chính là hai vị này.

Cũng không biết bọn hắn là lúc nào đánh nhau, tối thiểu nhất Dương Khai trước đó không có phát giác được, bất quá loại tầng thứ này giao phong  bình thường bát phẩm đều không xen tay vào được, cho nên Dương Khai cũng không có đi quan chiến suy nghĩ.

Lẫn nhau đều là đối thủ cũ, trận chiến này đánh nhau đoán chừng lại là cái lưỡng bại câu thương kết quả.

Không ngừng mà có môn hộ mở ra, từ trong những môn hộ kia, từng nhánh thắng lợi trở về tiểu đội hiện thân, cũng có bát phẩm Khai Thiên lần lượt xuất hiện, thậm chí còn có Mặc tộc vực chủ theo sát hiện thân tình huống.

Cũng không phải nói những vực chủ này giết bát phẩm Khai Thiên có thể thoát khốn, dù sao trong khắp nơi Càn Khôn Động Thiên kia có pháp trận bố trí, một chút bát phẩm mặc dù không địch lại, cũng không trở thành bị giết, chỉ bất quá đánh thời gian lâu dài, Càn Khôn Động Thiên không chịu nổi, tại sắp vỡ nát trước mắt, bát phẩm cũng không thể không mở ra môn hộ rời đi, Mặc tộc vực chủ tự nhiên có thể đi theo chạy đến.

Những vực chủ may mắn sống sót này trước tiên liền thi triển độn pháp rời xa, bọn hắn đều biết rõ, khi Nhân tộc tế ra trăm năm bố trí chia cắt chiến trường thời điểm, Mặc tộc liền đã vô lực hồi thiên, tiếp tục lưu lại chỉ là chờ chết, chạy thoát lời nói còn có hi vọng Đông Sơn tái khởi, cho nên có cơ hội sống sót, bọn hắn căn bản không có tái chiến chi tâm.

Những cái kia không thể ở trong Càn Khôn Động Thiên chém giết đối thủ mình bát phẩm đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn, từng cái đều theo đuổi không bỏ, hướng hư không xâm nhập.

Chú Hành tại ba vị quân đoàn trưởng thủ hạ chỉ kiên trì không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, liền bị Đinh Diệu một quyền đánh nát đầu.

Càng ngày càng nhiều tiểu đội từ trong môn hộ khác biệt hiện thân, trên cơ bản đều là hoàn chỉnh không thiếu sót, như Chu sư đệ tiểu đội xui xẻo như vậy tình huống cũng ít khi thấy.

Đồng dạng hiện thân còn có không ít bát phẩm, mỗi một người bọn hắn một mình hiện thân, đều mang ý nghĩa một vị Mặc tộc vực chủ vẫn lạc.

Cỡ nào huy hoàng chiến quả.

Từ Nhân tộc thành lập khắp nơi quan ải ngăn cản Mặc tộc đến nay đã không biết bao nhiêu năm, hai tộc đại chiến cũng bộc phát qua vô số lần, nhưng chưa từng có lần nào thu hoạch khổng lồ như thế.

Bây giờ có thể nhìn thấy, riêng là Mặc tộc vực chủ liền đã vẫn lạc gần hai mươi vị, cái này còn không có tính cả những người còn tại tranh đấu không có hiện thân kia, nếu như tính luôn mà nói, chỉ sợ còn muốn càng nhiều.

Một trận chiến đánh giết hơn 20 vị vực chủ, đặt ở trước kia là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình, nhìn chung Nhân tộc thủ quan chi chiến, chém giết vực chủ nhiều nhất một lần, cũng bất quá năm vị mà thôi, chính là một lần kia, cũng bỏ ra hai vị bát phẩm tổng trấn vẫn lạc đại giới.

Thực lực đến vực chủ cấp độ này, các bát phẩm muốn đánh bại bọn hắn dễ dàng, muốn chém giết liền khó khăn.

Nếu là không có cái kia khắp nơi sớm có chỗ bố trí Càn Khôn Động Thiên, Bích Lạc quan thì như thế nào có thể lấy được như vậy huy hoàng thành tựu?

Dương Khai cũng không nhịn được cảm xúc bành trướng, hắn lúc trước giúp Bích Lạc quan tìm kiếm cái kia khắp nơi Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ lúc, mặc dù cũng biết nhất định có thể cho Mặc tộc một cái to lớn kinh hỉ, lại không nghĩ rằng sẽ là dạng này.

Bích Lạc quan như vậy, Âm Dương quan bên kia chỉ sợ cũng sẽ không quá kém, dù sao hắn cũng giúp Âm Dương quan mở ra rất nhiều môn hộ. Bất quá Mặc tộc ở giữa hẳn là cũng có tin tức lưu thông, ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, Âm Dương quan bên kia muốn lặp lại lần này huy hoàng lại là có chút không thực tế.

Trận chiến này vực chủ đều vẫn lạc nhiều như vậy, vực chủ phía dưới Mặc tộc càng là tử thương thảm trọng, trên cơ bản bị cuốn tiến khắp nơi không gian phong bế Mặc tộc căn bản không có hy vọng chạy trốn.

Một trận chiến định càn khôn! Toàn bộ Bích Lạc chiến khu Mặc tộc đã bị triệt để đánh cho tàn phế  chờ đợi Bích Lạc quan, chính là hàng trăm hàng ngàn năm thậm chí thời gian dài hơn bình thản kỳ, tại trong lúc này, Mặc tộc bên kia sẽ không còn lực khởi xướng tiến công.

Nhưng mà Chung Lương bọn người há lại sẽ thỏa mãn?

Đây chính là đối với Mặc tộc bỏ đá xuống giếng tốt đẹp cơ hội tốt.

Là lấy tại hai ngày đằng sau, lấy mấy vị quân đoàn trưởng cầm đầu, Bích Lạc quan tụ tập ba mươi vị bát phẩm, 20. 000 đại quân, hướng sâu trong hư không thẳng tiến.

Bích Lạc quan lần này không có dốc hết vốn liếng, dù sao vẫn là cần lưu một bộ phận người giữ nhà, mặt khác chính là có một ít Càn Khôn Động Thiên tranh đấu còn chưa kết thúc, cần các bát phẩm chiếu khán.

Bất quá ba mươi vị bát phẩm, 20. 000 đại quân, cũng kém không nhiều là Bích Lạc quan hơn phân nửa binh lực, lại nhiều cũng điều không ra.

Từ Dương Khai mang đến tịnh hóa chi quang bắt đầu, Chung Lương bọn người ngay tại chuẩn bị Nhân tộc viễn chinh công việc, nhưng viễn chinh sự tình quá mức trọng đại, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Vừa vặn mượn cơ hội này nếm thử một phen, mục tiêu, Mặc tộc vương thành!

Bích Lạc quan không có trông cậy vào lần này viễn chinh có thể chân chính thành công, vương chủ không chết, vương thành thì như thế nào có thể phá, chỉ là một loại nếm thử, vì Nhân tộc tương lai đại kế bước ra một cái phương hướng, tại bảo đảm nhà mình lực lượng đồng thời, đánh tới nào tính đâu.

Đây là sớm đã chế định tốt kế hoạch, ngoại trừ các bát phẩm tổng trấn, dưới đáy tướng sĩ ai cũng không biết, là lấy lúc nghe muốn viễn chinh đằng sau, một đám Khai Thiên tất cả đều phấn chấn không hiểu.

Rốt cục đi ra bước này, Nhân tộc khốn thủ các nơi quan ải vô số năm, rốt cục có muốn lúc phản công..