Chương 5147: Viễn chinh

Chương 5147: Viễn chinh

Lần này viễn chinh Bích Lạc quan trù tính đã lâu, nếu không không có khả năng ngắn ngủi hai ngày thời gian liền lấy ra phương án.

Quân viễn chinh do Đinh Diệu cùng Lương Ngọc Long hai vị quân đoàn trưởng tự mình dẫn đầu, Khu Mặc Hạm đồng dạng xuất động hai chiếc, khác to to nhỏ nhỏ chiến hạm ngàn năm số lượng, đại quân từ Bích Lạc quan khởi hành, trùng trùng điệp điệp.

Thần Hi tự nhiên cũng tại trong danh sách quân viễn chinh, một đám thành viên ngoại trừ thay phiên ngự sử Phá Hiểu bên ngoài, chính là tại trong khoang thuyền nắm chặt thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.

Phá Hiểu tổn hại pháp trận được Trận Pháp sư tu bổ, cơ bản đã không ngại, bất quá lần này theo quân xuất chinh Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư số lượng không nhiều, nếu là chiến hạm lại có tổn hại mà nói, chưa hẳn có thể kịp thời đạt được tu bổ, chẳng những Phá Hiểu một nhà như vậy, những tiểu đội khác đều sẽ đứng trước tình huống này.

Viễn chinh dù sao không thể so với thủ quan, lưng tựa Bích Lạc quan, Nhân tộc tướng sĩ không hề cố kỵ, có thể tùy ý trùng sát, mặc dù chiến hạm có chỗ hư hao cũng có thể cấp tốc đạt được hậu cần duy trì, viễn chinh không giống với, hậu cần các tướng sĩ có thể duy trì cường độ sẽ đại giảm.

Có thể tưởng tượng, chuyện này nếu là không thể được đến giải quyết tốt đẹp, chắc chắn sẽ trở thành viễn chinh một lớn cản trở.

Có thể việc này cũng không có cách nào giải quyết, có thể điều Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư đã đến cực hạn, không có khả năng lại điều càng nhiều, bọn hắn bản thân đấu chiến chi lực thiếu thốn, là cần chia binh bảo vệ, mang nhiều hơn, phân ra đến bảo vệ binh lực cũng liền nhiều.

Lần này viễn chinh cùng nói là Nhân tộc vô số năm qua phản kích chi chiến, còn không bằng nói là một lần nếm thử.

Quân viễn chinh rời đi Bích Lạc quan sau nửa tháng, bạo phát lần thứ nhất đại chiến, tới giao chiến chính là gần 300. 000 Mặc tộc đại quân!

Trước đó vây công Bích Lạc quan mấy chục vạn Mặc tộc đại quân cơ bản đã tử thương hầu như không còn, 300. 000 này, chính là Mặc tộc hậu phương trợ giúp tới viện quân.

Mặc tộc chính là như vậy, dựa vào liên tục không ngừng viện quân, mỗi một lần vây công Nhân tộc quan ải đều có thể kiên trì mười mấy mấy chục năm, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà phía trước chiến tuyến Mặc tộc đại quân tan tác quá mức đột nhiên, Bích Lạc quan kế hoạch trăm năm chính là một cái cự đại bẫy rập, đem Mặc tộc đại quân lôi kéo tiến trong đó, mài thành huyết thủy, ăn sạch.

Một nhóm này từ Mặc tộc hậu phương trợ giúp tới viện quân căn bản không thể kịp thời nhận được tin tức, còn tại một vị vực chủ suất lĩnh dưới, hướng Bích Lạc quan xuất phát.

Lẫn nhau gặp phải thời điểm, đầu lĩnh kia vực chủ rõ ràng không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

300. 000 viện quân, trong đó có gần 200. 000 là Mặc tộc pháo hôi, chỉ có 100. 000 là có thể chiến chi lực, ngoại trừ áp trận một vị vực chủ bên ngoài, cũng chính là các lãnh chúa thực lực mạnh nhất.

Đội hình như vậy, ngoại trừ số lượng nhiều một chút, không còn gì khác, đối mặt Nhân tộc tinh nhuệ chi sư trùng sát, làm sao có thể cản?

Vực chủ áp trận kia cũng là quả quyết, ý thức được không ổn, lập tức từ bỏ tất cả pháo hôi Mặc tộc, mệnh bọn hắn hướng Nhân tộc đại quân công kích, chính mình thì trước tiên bỏ trốn mất dạng, về phần 100. 000 có thể chiến chi lực kia, hắn cũng hoàn toàn không để ý tới.

Lại là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, 300. 000 Mặc tộc đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, không có vực chủ ngăn được, ba mươi vị bát phẩm Khai Thiên căn bản không người có thể địch, từng chiếc chiến hạm xê dịch chỗ đến, thỏa thích thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Đánh tan một chi này viện quân cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, trước sau bất quá một hai ngày công phu mà thôi, quân viễn chinh tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến, mục tiêu trực chỉ mảnh chiến khu này Mặc tộc vương thành.

Dọc theo đường chỗ qua, phàm là có gặp được Mặc tộc lãnh thổ, tất cả đều tàn sát.

Như vậy lại là sau một tháng, đến chỗ thứ nhất vực chủ lãnh địa.

Đây coi như là Mặc tộc bên này phía ngoài nhất vực chủ lãnh địa, bị phân phối đến nơi này vực chủ, hiển nhiên đều là không thế nào đắc thế, dù sao nếu là Nhân tộc đến công, chỗ này lãnh địa đứng mũi chịu sào.

Mà trên thực tế, vị vực chủ này cương vực cũng không phải không có bị Nhân tộc tiến công qua, lần trước Bích Lạc quan lão tổ suất lĩnh đại quân đột kích, chính là công nơi đây cương vực, lúc kia Dương Khai cũng ở chỗ này đi theo Nộ Diễm kiếm ăn.

Căn cứ Bích Lạc quan nắm giữ có hạn tư liệu biểu hiện, mảnh này cương vực chủ nhân là một vị gọi là Câu Ô vực chủ.

Câu Ô đã chết, chết ở ngoài Bích Lạc quan trpng Càn Khôn Động Thiên nơi nào đó, giết hắn chính là Nam Quân một vị bát phẩm tổng trấn.

Bây giờ Câu Ô trên lãnh địa có thể nói là rắn mất đầu, một mảnh vụn cát.

Viễn chinh đại quân một đường đi tới, hành tung khẳng định đã bại lộ, nhưng căn bản không có gặp được ra dáng chống cự, liền ngay cả Câu Ô trên lãnh địa lệ thuộc trực tiếp, cũng không có Mặc tộc tổ chức lên hữu hiệu phòng hộ, tuy có rất nhiều Mặc tộc hung hãn không sợ chết hướng quân viễn chinh khởi xướng tiến công, nhưng càng nhiều hơn là thấy tình thế không ổn, hướng sâu trong hư không bỏ chạy.

Trước sau chỉ tốn mấy canh giờ công phu, quân viễn chinh liền đem Câu Ô lệ thuộc trực tiếp lãnh địa công hãm, giết địch mặc dù không ít, nhưng đều là một chút a miêu a cẩu, không ra gì.

Cái này cũng bình thường, Câu Ô dưới trướng hơn phân nửa lực lượng đều điều ra ngoài tham dự vây công Bích Lạc quan, lưu thủ lại chạy trốn một bộ phận, có lá gan đối kháng quân viễn chinh có thể có bao nhiêu?

Công hãm chỗ thứ nhất vực chủ lãnh địa, quân viễn chinh không có làm dừng lại, vô luận là Đinh Diệu hay là Chung Lương đều biết rõ binh quý thần tốc đạo lý, chỉ phân ra một số nhỏ người quét dọn chiến trường, đại quân tiếp tục di chuyển.

Cái gọi là quét dọn chiến trường, đơn giản là cướp bóc tài nguyên mà thôi.

Chính như Dương Khai trước đó tại Âm Dương chiến khu bên kia khắp nơi vực chủ lãnh địa đã làm sự tình một dạng, vực chủ lệ thuộc trực tiếp lãnh địa là mỗi một mảnh cương vực địa phương phồn hoa nhất, nơi này tụ tập đại lượng cửa hàng cùng tu hành tài nguyên, quân viễn chinh cũng sẽ không buông tha.

Dương Khai cũng lưu lại.

Hắn cũng không phải muốn cướp bóc tài nguyên, tài nguyên bây giờ đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, trong Tiểu Càn Khôn chồng chất tài nguyên lấy mãi không hết, dùng mãi không hết.

Hắn sở dĩ lưu lại, là muốn làm một tòa tử sào.

Trước đó mang Miêu Phi Bình tiến về chỗ kia lãnh chúa lãnh địa, làm thủ đoạn đem một tòa Lãnh Chúa Mặc Sào na di tiến Tiểu Càn Khôn, kết quả Mặc Sào kia trực tiếp khô héo, nghĩ đến thành thục Mặc tộc không cách nào tuỳ tiện xê dịch, giống như một cây đại thụ một dạng, chuyển thì chết.

Nhưng nếu là có thể làm một tòa không có ấp tử sào, đem nó tại trong Tiểu Càn Khôn của mình ấp, có lẽ liền không giống với lúc trước.

Phùng Anh cũng lưu lại, cho hắn hộ pháp, dù sao Dương Khai tại tâm thần cấu kết Mặc Sào thời điểm, bản thân là không có nửa điểm phòng hộ, vạn nhất có ẩn tàng Mặc tộc nhảy ra gây bất lợi cho hắn liền phiền toái.

Dẫn Phùng Anh tiến vào cái kia Vực Chủ Mặc Sào, Phùng Anh một bên quan sát một bên đại mi nhíu chặt.

Trong Mặc Sào khí tức để nàng cảm giác cực không thoải mái, thậm chí có chút buồn nôn, nếu không có muốn thay Dương Khai hộ pháp, nàng nói là cái gì cũng sẽ không tiến loại địa phương này.

Theo Dương Khai một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến trong một chỗ khang thất.

Dương Khai mặt lộ vẻ do dự, chậm chạp không có động thủ.

Nói thật, hắn mặc dù cấu kết qua không ít Mặc Sào, cũng mượn nhờ Mặc Sào lực lượng quỷ dị kia trọng thương qua rất nhiều Mặc tộc lãnh chúa thần hồn, nhưng như thế nào mới có thể ấp một tòa tử sào, vẫn còn có chút không biết rõ, lúc trước Trát Cổ cũng không có từng nói với hắn việc này.

Bất quá tại Dương Khai nghĩ đến, ấp tử sào đã là Vực Chủ cấp Mặc Sào công năng, đơn giản chính là cần nhất định tài nguyên mà thôi.

Nơi đây khang thất chính là ấp chi địa, Dương Khai trước mặt liền có một cái Mặc Trì, trong Mặc Trì kia, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng phun trào, phảng phất có hung thú gì ở trong đó gây sóng gió.

Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, lấy tự thân thiên địa vĩ lực làm cầu nối, đắm chìm tâm thần, cấu kết Mặc Sào ý chí, làm sơ điều tra.

Để hắn ngạc nhiên là, lần này lại không có tiến vào không gian quỷ dị kia, mà là phảng phất cả người đều như Mặc Sào hòa làm một thể, đối với Mặc Sào trạng thái thấy rõ.

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ, tại Mặc Sào không cùng vị trí đắm chìm tâm thần, liền có khác biệt công dụng, nơi này là Mặc Trì chỗ, là thai nghén Mặc tộc cùng ấp tử sào địa phương, tâm thần ở chỗ này cấu kết Mặc Sào, đương nhiên sẽ không tiến vào trong không gian quỷ dị kia.

Nguyên lai đúng là đơn giản như vậy!

Trong lòng có phương hướng, Dương Khai lúc này hành động đứng lên, từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra bó lớn tài nguyên đầu nhập trong Mặc Trì.

Trong Mặc Trì mặc chi lực quay cuồng càng hung mãnh, theo đại lượng tài nguyên kia biến mất, dư dả năng lượng bị Mặc Sào tham lam hấp thu.

Mơ hồ có tiếng tim đập truyền ra, trải qua một lát, bốn phía trên thành thịt, một chỗ bướu thịt giống như đồ vật lại bỗng nhiên phá tan đến, một cái toàn thân ướt sũng, phảng phất hành vi man rợ Mặc tộc run rẩy đứng lên.

Lạch cạch lạch cạch. . .

Từng tiếng vỡ tan vang lên, khang thất này bốn phía nhục bích lại lập tức ấp ra mười cái Mặc tộc, hình thái khác nhau, đều không ngoại lệ, tất cả đều là ướt nhẹp.

Phùng Anh một trận ác hàn, Nhân tộc mặc dù biết Mặc Sào có thai nghén Mặc tộc công năng, nhưng chân chính được chứng kiến lại không mấy cái.

Những này Mặc tộc cũng không phải là hoàn toàn do Dương Khai ấp, bọn hắn bản thân liền gần như sắp muốn thành hình, bất quá tại Dương Khai hướng trong Mặc Trì đầu nhập vào tài nguyên đằng sau, gia tốc quá trình thành hình này, liền do này sinh ra.

Vừa ấp Mặc tộc tự nhiên không có gì uy hiếp, ngay cả pháo hôi cũng không tính, Phùng Anh lắc một cái trường kiếm, kiếm khí tung hoành, liền đem Mặc tộc này chém giết tại chỗ, đồng thời khẽ quát một tiếng: "Đội trưởng!"

Dương Khai mở mắt nhìn coi, thấy bốn phía tình huống, lập tức kịp phản ứng: "Ta điều chỉnh bên dưới năng lượng chuyển vận."

Dù sao lần thứ nhất nếm thử ấp Mặc Sào, hắn cũng không làm rõ ràng được làm thế nào, không cẩn thận ngược lại là ấp mười cái Mặc tộc đi ra.

Bất quá tại hắn làm sơ điều chỉnh đằng sau, trên thành thịt bướu thịt liền không còn vỡ tan, cũng đã không còn cái gì Mặc tộc sinh ra, ngược lại là trong toàn bộ Mặc Trì nồng đậm lực lượng, quay cuồng càng lợi hại.

Bó lớn bó lớn tài nguyên đầu nhập trong Mặc Trì, nhìn Phùng Anh đau lòng đến cực điểm.

Bích Lạc quan dồi dào cũng không bao lâu, tổng cộng mấy chục năm mà thôi, đây là Dương Khai Hư Không Âm Dương Kính mang tới chỗ tốt, trước kia một chỗ nào Nhân tộc quan ải tu hành tài nguyên không phải có thể bớt thì bớt, một phần tài nguyên hận không thể bẻ thành hai phần dùng.

Cùng khổ sợ, cho nên mắt thấy Dương Khai như vậy tiêu hao tài nguyên, Phùng Anh đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Có thể nàng cũng biết Dương Khai tự có suy tính, nếu thật có thể làm một tòa Mặc Sào trở về mà nói, tuyệt đối có rất lớn công dụng, không nói những cái khác, mượn nhờ Mặc Sào ở giữa liên hệ tính, có lẽ có thể chân không bước ra khỏi nhà tìm hiểu Mặc tộc bên này tình báo.

Cũng không biết hướng trong Mặc Trì đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên, thẳng đến mấy ngày sau, Mặc Trì mới bỗng nhiên hơi chấn động một chút, ao nước quay cuồng không ngừng, mơ hồ có thứ gì muốn từ trong đó nổi lên.

Phùng Anh định nhãn nhìn lại, một lát sau, một tòa cực kỳ khéo léo đẹp đẽ Mặc Sào theo ao nước bốc lên, khắc sâu vào tầm mắt.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng thu hồi tâm thần, nhìn qua cái kia từ trong Mặc Trì đản sinh nho nhỏ Mặc Sào, nhẹ nhàng hô một hơi, khổng lồ bỏ ra cuối cùng không có uổng phí..