Chương 5148: Cực hạn

Chương 5148: Cực hạn

Mặc dù thành công đạt được một tòa tử sào, nhưng xét thấy Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào liên hệ đặc thù kia, Dương Khai cũng không dám khẳng định tòa tử sào này liền nhất định có thể sử dụng.

Cũng nên thử một chút mới có thể xác định.

Đem tử sào kia thu vào Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cũng không có vội vã đưa nó ấp, mà là tạm thời trấn áp tại Tiểu Càn Khôn nơi nào đó.

Chốc lát, cùng Phùng Anh rời đi Mặc Sào, đi vào bên ngoài.

"Đội trưởng, Mặc Sào này muốn hủy đi sao?" Phùng Anh hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Tự nhiên, cũng không thể lưu cho Mặc tộc, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn."

Phùng Anh xuất kiếm, kiếm quang to lớn từ đó chém xuống, Mặc Sào trong khoảnh khắc phân làm hai nửa, nồng đậm mặc chi lực từ chỗ tổn hại tuôn ra, mắt thấy khô héo đi.

Dương Khai tâm thần một mực chú ý trong Tiểu Càn Khôn tòa tử sào kia, một lát sau không khỏi thở dài một tiếng: "Quả là thế!"

Hắn hao phí không ít tài nguyên lấy được tử sào, tại cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy đằng sau, lại cũng cấp tốc khô héo. Cứ việc trong lòng đã có suy đoán, có thể mắt thấy cảnh này, hay là không khỏi thất vọng.

Xem ra Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng nó đản sinh Lãnh Chúa cấp Mặc Sào ở giữa, từ nơi sâu xa có một loại kỳ lạ liên hệ, mối liên hệ này cho dù là Tiểu Càn Khôn cách trở cũng vô pháp tách ra, làm đầu nguồn Vực Chủ cấp Mặc Sào hủy diệt, thân là tử sào Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Trừ phi đem cái này Vực Chủ cấp Mặc Sào lưu tại nguyên địa, Dương Khai mới có thể bảo toàn tử sào kia.

Có thể cái này rõ ràng là không thực tế, quân viễn chinh lần này mặc dù lại như thế nào khí thế như hồng, cũng không có cách nào đem Bích Lạc chiến khu Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, Mặc tộc một ngày không dứt, liền có ngóc đầu trở lại thời điểm, lưu cái này Vực Chủ cấp Mặc Sào ở đây, sẽ chỉ tiện nghi Mặc tộc.

Thu dọn một chút tâm tình, thần niệm trải rộng ra, điều tra tứ phương, nơi đây đã không có một ai, trước đó lưu lại cướp bóc tài nguyên tộc nhân hiển nhiên cũng đều đã rời đi, Dương Khai cũng không chần chờ nữa, chào hỏi Phùng Anh một tiếng: "Đi thôi."

Hai người tuần tự thôi động Càn Khôn Quyết, thông qua Càn Khôn đại trận, rất nhanh trở về trên Phá Hiểu.

Dùng đánh đâu thắng đó để hình dung quân viễn chinh quân uy không có gì thích hợp bằng, trên đường hành quân, đối mặt quân viễn chinh uy thế ngập trời, Mặc tộc căn bản không có cách nào hình thành hữu hiệu ngăn cản, đại đa số đều là nghe ngóng rồi chuồn, số ít tuy có chống cự, nhưng cũng bởi vì thực lực cách xa tổn thất nặng nề.

Từ quân viễn chinh xuất phát nửa năm sau, tuần tự công hãm bốn chỗ Vực Chủ cấp lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, trực tiếp phá hủy Vực Chủ cấp Mặc Sào bốn tòa, mặt khác Lãnh Chúa cấp lãnh địa càng có mấy chục chỗ nhiều.

Đây là quân viễn chinh đại quân thẳng tiến nguyên nhân, nếu là nguyện ý quấn chút đường mà nói, có thể lấy được chiến quả sẽ chỉ lớn hơn.

Bất quá tại nửa năm sau, quân viễn chinh rốt cục tao ngộ một trận trận đánh ác liệt.

Tại trên vị trí khoảng cách vương thành còn có ba cái vực chủ cương vực, Mặc tộc lần nữa tụ tập mấy chục vạn đại quân, bằng vào một chỗ vực chủ lãnh địa chi tiện, cùng quân viễn chinh liều chết chống đỡ.

Mặc tộc phản kích cực kỳ mãnh liệt, quân viễn chinh tiến quân thần tốc không thể nghi ngờ khiêu chiến bọn hắn trải qua thời gian dài cao ngạo, cho tới bây giờ đều là bọn hắn đi tiến công Nhân tộc quan ải, vô số năm qua này, hay là lần đầu bị Nhân tộc đánh tới sâu như vậy vị trí.

Lại hướng phía trước ba cái vực chủ cương vực, nhưng chính là vương thành chỗ, nếu thật là bị Nhân tộc đánh tới vương thành, vậy Bích Lạc chiến khu bên này Mặc tộc mặt mũi coi như mất hết.

Mặc tộc các vực chủ mặc dù ở ngoài Bích Lạc quan tổn thất nặng nề, nhưng dù sao không có toàn quân bị diệt, vực chủ số lượng vốn là so bát phẩm tổng trấn nhiều một ít, tính cả lưu thủ, ở ngoài Bích Lạc quan chạy thoát, bây giờ toàn bộ Bích Lạc chiến khu Mặc tộc vực chủ, tối thiểu nhất còn có bốn mươi vị nhiều.

Ngăn ở quân viễn chinh phía trước, chính là lấy hơn 20 vị vực chủ cầm đầu Mặc tộc đại quân.

Song phương tại trong ba tháng ngắn ngủi thời gian bạo phát to to nhỏ nhỏ gần trăm lần chiến đấu, đều có tổn thương, quân viễn chinh thể hiện ra để Mặc tộc kinh hãi cứng cỏi cùng dũng mãnh, mấy chục vạn Mặc tộc đại quân bị đánh tàn, gây dựng lại, lại bị đánh tàn, lại xây lại, vòng đi vòng lại.

Tại trên loại vị trí này, Mặc tộc là chiếm cứ rất lớn ưu thế, viện quân của bọn hắn không cần lặn lội đường xa, rất dễ dàng liền có thể từ các phương tụ tập mà đến, thậm chí có thể tìm cơ hội vây kín quân viễn chinh đại doanh.

Song phương quay chung quanh cái này chỗ kia vực chủ lãnh địa đấu trí đấu dũng, huyết chiến nhẹ nhàng vui vẻ, to như vậy hư không hóa thành Mặc tộc mộ địa.

Thẳng đến một năm sau, lãnh địa vực chủ kia mới tính bị triệt để đánh hạ, ròng rã thời gian một năm, chết mất Mặc tộc đâu chỉ trăm vạn? Phụ cận hư không cơ hồ bị nồng đậm mặc chi lực tràn ngập bao phủ, từng đoàn từng đoàn to lớn mặc vân che đậy càn khôn.

Không đề cập tới những cái kia tầng dưới chót Mặc tộc pháo hôi, chính là Mặc tộc vực chủ, tại một năm này thời gian lại bị chém hai cái.

Mặc tộc lui giữ chỗ tiếp theo vực chủ lãnh địa, có thể tưởng tượng, nghênh đón quân viễn chinh chính là càng thêm mãnh liệt phản kích cùng chống cự.

Cái này cùng Dương Khai ban đầu ở Âm Dương quan làm phá hư gặp phải tình huống là giống nhau, càng đi chỗ sâu tiến lên, Mặc tộc có thể tụ tập lực lượng liền càng tập trung, tương ứng, lực cản tự nhiên là càng lớn.

Trên lãnh địa vực chủ đổ bê tông vô số Mặc tộc máu tươi kia, bây giờ là quân viễn chinh lâm thời đại doanh, Trận Pháp sư bọn họ bố trí một tòa pháp trận khổng lồ, ngăn cách bốn phía mặc chi lực ăn mòn, để các tướng sĩ có thể ở trong đó tu chỉnh điều dưỡng.

Trong đó trong một tòa cung điện lớn nhất, lấy Đinh Diệu, Lương Ngọc Long hai vị quân đoàn trưởng cầm đầu, gần ba mươi vị bát phẩm tổng trấn tề tụ một đường.

Dương Khai nhận lệnh mà đến, hành lễ gặp qua đám người, lúc này mới nhìn về phía ngồi tại trên cùng hai người: "Chư vị tiền bối có gì phân phó?"

Đinh Diệu nói: "Lấy nơi đây là bố trí một đầu nối thẳng Bích Lạc quan thông đạo, đại khái cần vài toà Càn Khôn đại trận trung chuyển?"

Càn Khôn đại trận mặc dù cực kỳ nhanh gọn, có thể cho rời nhà đi ra ngoài võ giả tùy thời thôi động Càn Khôn Quyết trở về đại trận chỗ, chỉ cần ở vào trong cùng một mảnh thiên địa, thậm chí không có khoảng cách hạn chế, nhưng võ giả tiếp nhận lại là có cực hạn.

Nơi đây khoảng cách Bích Lạc quan đã rất xa, Bích Lạc quan tướng sĩ tại thân ở chỗ này, mặc dù còn có thể thôi động Càn Khôn Quyết câu thông trong quan Càn Khôn đại trận, nhưng nếu thật là trực tiếp truyền tống về đi, chỉ sợ không có bao nhiêu có thể chống đỡ ở, dài dằng dặc hư không áp bách, đủ để cho thất phẩm Khai Thiên trong nháy mắt thân tử đạo tiêu, chỉ sợ chỉ có bát phẩm, mới có thể làm đến.

Cho nên nhất định phải có trung chuyển Càn Khôn đại trận.

Việc này Dương Khai tinh thông nhất, đây cũng là các bát phẩm tìm hắn tới nguyên nhân.

Dương Khai nghe vậy hơi trầm ngâm một chút nói: "Cân nhắc đến ngũ phẩm Khai Thiên cực hạn chịu đựng, hai tòa hẳn là là đủ."

Đinh Diệu gật đầu: "Trong dự liệu."

Dương Khai trong lòng khẽ động: "Quân viễn chinh đây là không chuẩn bị lại tiếp tục sao?"

Đinh Diệu lắc đầu nói: "Không tiếp tục được, Mặc tộc mặc dù tổn thất to lớn, nhưng quân viễn chinh cũng có thương vong, mấu chốt nhất là, thân ở Mặc tộc nội địa này, không có chiến hạm hoặc là trận pháp thủ hộ, ta quân viễn chinh tướng sĩ mỗi lần cùng Mặc tộc tranh đấu, đều cần nuốt Khu Mặc Đan, trải qua thời gian dài như vậy, Khu Mặc Đan dự trữ đã không đủ dùng, còn có từng chiếc chiến hạm, đều có tổn hại, không có cách nào kịp thời đạt được tu bổ, liền cực đại ảnh hưởng quân viễn chinh chiến lực, ngoài ra còn có các phương diện cân nhắc, cho nên, viễn chinh dừng ở đây."

Dương Khai hiểu rõ, đối với chuyện này hắn cũng có lường trước, kỳ thật không riêng gì hắn, trong quân viễn chinh hơi có chút thấy xa đều biết, viễn chinh đến bây giờ, cơ bản đã là Bích Lạc quan cực hạn, lại tiếp tục, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Không nói những cái khác, càng đi vương thành bên kia tới gần, Mặc tộc cường độ phản kích liền sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng thẳng đến Bích Lạc quan không thể thừa nhận trình độ.

Mặc dù không thể tận toàn công, nhưng lần này viễn chinh vẫn là to lớn thắng lợi, là Nhân tộc chống lại Mặc tộc một lần lớn mật nếm thử.

Trong âm thầm, quân viễn chinh cũng đang thảo luận, đại quân khi nào sẽ rút về, đều là mỗi người nói một kiểu, không có kết luận, dù sao loại sự tình này chỉ có các bát phẩm mới có quyền quyết định, Dương Khai dạng này thất phẩm chiến lực mặc dù không tầm thường, có thể không đến bát phẩm, liền vào không được cao tầng vòng quyết sách.

Chỉ là nghe Đinh Diệu ý tứ trong lời nói này, quân viễn chinh tựa hồ cũng không tính rút quân, nếu thật rút quân, chỉ cần trở về Bích Lạc quan liền có thể, bố trí Càn Khôn đại trận làm cái gì?

Dương Khai bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ: "Chư vị đại nhân là muốn áp súc Mặc tộc không gian sinh tồn?"

Lương Ngọc Long cười nói: "Ngươi ngược lại là tâm tư thông thấu, một chút liền minh, không sai, chính là muốn áp chế Mặc tộc không gian sinh tồn. Ta quân viễn chinh hao phí thời gian dài như vậy, bỏ ra to lớn, thật vất vả đánh xuống địa bàn lớn như vậy, làm sao có thể lại cho Mặc tộc đưa trở về? Quân viễn chinh mặc dù không tiến thêm nữa, nhưng cũng sẽ không lui lại, ngày sau đem nơi đây là tiền tiêu, xây lại một chỗ căn cứ, Mặc tộc dám mạo hiểm đầu liền đánh hắn, mất gần nửa địa bàn, Mặc tộc cuộc sống sau này nhất định sẽ không tốt hơn, không nói những cái khác, lần này Bích Lạc chiến khu Mặc tộc tổn thất khổng lồ như thế, không có ngàn năm công phu mơ tưởng chậm tới, coi như ngàn năm đằng sau, chỉ cần ta quân viễn chinh đính tại nơi này, Mặc tộc cũng đừng hòng triệt để khôi phục nguyên khí."

Dương Khai không khỏi vì những này bát phẩm lớn mật cảm thấy chấn kinh.

Chẳng qua nếu như thật làm như thế, Mặc tộc xác thực sống rất khổ, bị mất gần một nửa địa bàn, tổn thất không chỉ có riêng là một nửa không gian sinh tồn, vậy mang ý nghĩa Mặc tộc có thể được đến tài nguyên cũng sẽ giảm bớt một nửa, có thể thai nghén Mặc tộc đồng dạng sẽ giảm bớt một nửa.

Cho nên mặc dù quân viễn chinh không có Bích Lạc quan chi tiện, chỉ cần như cái đinh đồng dạng đính tại nơi đây, liền có thể triệt để ngăn chặn Bích Lạc chiến khu Mặc tộc khôi phục.

Dương Khai thậm chí có thể đoán trước, quân viễn chinh chỉ sợ sẽ còn thỉnh thoảng chủ động khởi xướng tiến công, không ngừng mà tiêu hao Mặc tộc sinh lực.

Đợi cho thời cơ chín muồi, chưa hẳn liền không thể nhất cử cầm xuống Mặc tộc vương thành, đó là cái xa xôi mục tiêu, đã không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành, không phải năm này tháng nọ kinh doanh.

Như thế cách làm, so sánh với nhất cổ tác khí hướng vương thành tiến công mặc dù thấy hiệu quả chậm chạp, lại thắng ở ổn thỏa, mà lại bây giờ tình huống cũng không cho phép quân viễn chinh tiếp tục tiến lên, hậu cần thực sự theo không kịp, Mặc tộc cần tĩnh dưỡng, Nhân tộc cũng tương tự cần, thậm chí so Mặc tộc càng cần hơn.

Bất quá làm như vậy đối với Nhân tộc cũng có gánh vác, Bích Lạc quan dù sao cũng liền ba bốn vạn tướng sĩ, chia binh phía dưới, binh lực nhất định than bạc, mà lại nửa đường chuẩn bị trù hoạch kiến lập Càn Khôn đại trận cũng là cần người trông coi.

Cái này lại không phải Dương Khai cần suy tính sự tình, tự có các bát phẩm đi quan tâm.

Hắn bây giờ cần làm, chính là tìm kiếm vị trí thích hợp bố trí hai nơi Càn Khôn đại trận, sau đó đem quân viễn chinh cùng Bích Lạc quan chặt chẽ liên hệ với nhau, cam đoan giữa lẫn nhau có thể cấp tốc trợ giúp.

Đây mới là các bát phẩm triệu hắn tới mục đích..