Chương 5149: Đi một chút sẽ trở lại

Chương 5149: Đi một chút sẽ trở lại

Vực chủ lãnh địa cuối cùng bị đánh hạ kia chỗ phù lục, thành Bích Lạc quan tiền tiêu đại doanh.

Chuyến này viễn chinh mặc dù tạm thời có một kết thúc, nhưng cùng Mặc tộc tranh phong trong khoảng thời gian ngắn lại sẽ không đình chỉ. Bởi vì quân viễn chinh là thẳng tắp đánh tới chớp nhoáng, dọc theo đường chỗ qua, gặp phải Mặc tộc lãnh địa mặc dù đều bị công hãm, nhưng đường đi hai bên Mặc tộc lại không thể để ý tới.

Cái này sáng tạo ra Mặc tộc có đại lượng cá lọt lưới, nếu là quân viễn chinh như vậy rút về, tự nhiên không cần để ý những này, nhưng nếu như muốn tại Mặc tộc nội địa đóng xuống tiền tiêu đại doanh cái đinh này, liền không phải vườn không nhà trống không thể.

Tối thiểu nhất, phải bảo đảm tiền tiêu đại doanh sẽ không bị Mặc tộc tứ phía vây công. Cũng may Mặc tộc lần này đại chiến tổn thất nặng nề, Vực Chủ cấp cường giả chỉ còn lại có bốn mươi không đến, tổng thể gần như hao tổn gần một nửa, mà lại đều tụ tập tại trên phương hướng ở gần vương thành, cũng không dám lại tuỳ tiện xuất động.

Cho nên tiền tiêu đại doanh bốn phía tuy có Mặc tộc, lại không quá mức cường giả, Nhân tộc chỉ cần tốn hao thời gian nhất định, luôn có thể xử lý sạch sẽ.

Có thể đoán được, quét sạch Bích Lạc quan cùng tiền tiêu đại doanh tuyến đường ở giữa cùng hai bên Mặc tộc, sẽ trở thành trong quan tướng sĩ tiếp xuống một hạng kế hoạch lớn, chỉ có đem việc này đạt thành, mới tính chân chính áp súc Mặc tộc không gian sinh tồn.

Tiền tiêu đại doanh giờ phút này một mảnh bận rộn, cùng lúc đó, tại khoảng cách tiền tiêu đại doanh cùng xa sâu trong hư không, mấy chiếc chiến hạm ngay tại tìm kiếm vị trí thích hợp.

Không bao lâu, tuyển định một tòa tĩnh mịch càn khôn, mấy chiếc chiến hạm theo thứ tự xuống.

Quay chung quanh một tòa càn khôn này lại tìm một lát, lúc này mới xác định một chỗ lõm sơn cốc khu vực.

Trong hư không như dạng này tĩnh mịch càn khôn nhiều vô số kể, khu vực lõm này cũng cực kỳ ẩn nấp, chính thích hợp bố trí Càn Khôn đại trận, nghĩ đến cho dù có rải rác Mặc tộc đường tắt nơi đây, cũng sẽ không phát hiện cái gì.

Huống chi, Càn Khôn đại trận thật muốn bố trí, chắc chắn có trận pháp che lấp, ngoài ra còn có nhân viên thủ hộ, một khi gặp tập kích, rất nhanh Nhân tộc tướng sĩ liền có thể đến đây trợ giúp.

Mấy chiếc chiến hạm kia lấy Phá Hiểu cầm đầu, trong đó càng có hai vị bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, chính là vì phòng bị bất trắc.

Dương Khai bắt đầu tay bố trí Càn Khôn đại trận, tùy hành mà đến các Trận Pháp sư thì quay chung quanh sơn cốc này bố trí đủ loại pháp trận, có che giấu, có phòng hộ, cũng có công kích, đủ loại loại hình, không phải trường hợp cá biệt.

Đổi lại trước đó, Bích Lạc quan chưa chắc có dạng này nội tình, các loại đại trận mang ý nghĩa rộng lượng tài nguyên, trận pháp uy năng càng lớn, cần tài nguyên thì càng nhiều. Trước kia Bích Lạc quan nghèo đinh đương vang, nào có dư lực làm những vật này, thế nhưng bây giờ không giống với lúc trước, không nói đến trước đó thu thập chứa đựng tài nguyên, chính là bây giờ muốn khai thác tài nguyên cũng là tùy tiện sự tình, cho nên mặc kệ hao phí bao nhiêu tài nguyên, tất cả mọi người không đau lòng.

Nghiền ép Mặc tộc không gian sinh tồn, mang ý nghĩa Nhân tộc phạm vi hoạt động sẽ mở rộng, sẽ không đi lặp lại trước đó quýnh hình.

Một phen bận rộn, đại công cáo thành, tất cả mọi người tại trong Càn Khôn đại trận này lưu lại chính mình lạc ấn, trong đó một vị bát phẩm cùng một chi tiểu đội lưu thủ chiếu khán, những người còn lại tiến về kế tiếp địa điểm.

Làm trung chuyển Càn Khôn đại trận chỉ cần bố trí hai nơi như vậy đủ rồi, đây là cân nhắc đến ngũ phẩm Khai Thiên cực hạn chịu đựng.

Sau mấy tháng, chỗ thứ hai Càn Khôn đại trận bố trí hoàn toàn, đến tận đây, lấy Bích Lạc quan làm đầu nguồn, tiền tiêu đại doanh làm điểm cuối, đường đi triệt để bị đánh xuyên, Nhân tộc võ giả chỉ cần tại trong mỗi một chỗ Càn Khôn đại trận lưu lại chính mình lạc ấn, liền có thể trong thời gian cực ngắn vừa đi vừa về.

Ở trong đó muốn cân nhắc sự tình liền có thêm, đầu tiên một chút, tất cả võ giả đều phải ở chính giữa chuyển hai nơi trong Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn, mới có thể thuận tiện ngày sau sử dụng. Như thế nào làm đến điểm này, các bát phẩm cũng có cân nhắc, phương pháp đơn giản nhất, chính là trước hết để cho các bát phẩm tại tất cả trong Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn, lại để cho bọn hắn vừa đi vừa về vận chuyển các tướng sĩ.

Bát phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thể lượng to lớn, có thể đem mặt khác Khai Thiên cảnh thu nhập trong đó, mượn nhờ bọn hắn thu nhận chi lực, có thể cấp tốc làm cho cả Bích Lạc quan tướng sĩ đều tại các nơi trong đại trận lưu lại lạc ấn.

Đây không phải Dương Khai cần suy tính sự tình, tự có các bát phẩm đi quan tâm.

Hắn đang bố trí xong chỗ thứ hai Càn Khôn đại trận đằng sau, liền quay trở về Bích Lạc quan.

Không khác, lưu thủ Bích Lạc quan Chung Lương có chuyện tìm hắn, tin tức là từ Bích Lạc quan bên kia truyền tới, chỉ bất quá truyền đến tiền tiêu đại doanh thời điểm, Dương Khai đã đang bố trí Càn Khôn đại trận, một mực liên lạc không được hắn, là nên mới kéo dài đến nay.

Chờ Dương Khai vội vã trở về Bích Lạc quan, nhìn thấy Chung Lương về sau, mới hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Lô sư thúc mất tích?" Dương Khai cực kỳ kinh ngạc.

Trong miệng hắn Lô sư thúc, chính là Âm Dương Thiên Lô An, bát phẩm tu vi, Tây Quân tổng trấn, bởi vì xuất thân Âm Dương Thiên nguyên nhân, từ Dương Khai đi vào Bích Lạc quan liền đối với hắn có nhiều trông nom, trong âm thầm cũng có giao tình.

Lô An mặc dù đã có tuổi, nhưng tu vi không tầm thường, Dương Khai làm không rõ ràng hắn làm sao lại mất tích.

"Ngươi đi theo ta." Chung Lương cũng không có giải thích, chào hỏi Dương Khai một tiếng, thẳng hướng bước ra ngoài.

Rất nhanh hai người liền tới đến ngoài quan.

Trước đó đại chiến chiến trường đã bị đánh quét sạch sẽ, giờ phút này Bích Lạc quan bên ngoài một mảnh trống rỗng, ai cũng không hề nghĩ tới, ngay tại hai năm trước đó, khí thế hùng hổ mà đến Mặc tộc đại quân liền ở chỗ này tao ngộ cơ hồ toàn diệt hạ tràng.

Đi vào nơi đây, Dương Khai lập tức bị phía trước hư không một đạo nhỏ bé vết nứt hấp dẫn lực chú ý, quan sát một lát, không khỏi nhướng mày.

Chung Lương giải thích nói: "Nơi đây nguyên bản có một chỗ Càn Khôn Động Thiên, ta không biết ngươi có hay không ấn tượng."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Có một chút."

Bích Lạc quan bên ngoài tất cả Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa môn hộ đều là hắn tự tay mở ra, cũng là sáng lập khắp nơi bẫy rập kia nguyên nhân gây ra, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút ấn tượng.

Chung Lương nói: "Chỗ này Càn Khôn Động Thiên, là ngươi Lô sư thúc phụ trách, hắn để mắt tới đối thủ không biết là ai, bất quá thực lực hẳn là rất mạnh, quân viễn chinh khi xuất phát, bọn hắn chiến đấu còn chưa kết thúc. Quân viễn chinh xuất phát trọn vẹn nửa năm sau, chỗ này Càn Khôn Động Thiên bỗng nhiên sụp đổ, tạo thành đạo vết nứt không gian này, ngươi Lô sư thúc cùng đối thủ của hắn liền xa ngút ngàn dặm không tin tức."

Dương Khai nghe vậy cau mày nói: "Càn Khôn Động Thiên sụp đổ, hư không hỗn loạn, Lô sư thúc cùng vị vực chủ kia hẳn là đều bị cuốn vào trong vết nứt hư không."

Chung Lương gật đầu: "Đúng là như thế, lão đầu tử cũng là mạnh hơn, đoán chừng là không muốn thả vực chủ kia rời đi, cho nên mới sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Vết nứt hư không này vừa hình thành thời điểm vẫn rất rộng rãi, ta đã từng xâm nhập trong đó điều tra, bất quá ngươi cũng biết, trong vết nứt hư không một mảnh Hỗn Độn, chính là ta tiến vào bên trong cũng có chút không nghĩ ra, không thể tìm tới ngươi Lô sư thúc bóng dáng, bất đắc dĩ chỉ có thể lui đi ra. Mà trải qua thời gian dài như vậy, vết nứt này cũng sắp lấp đầy, thật muốn chờ nó lấp đầy, ngươi Lô sư thúc sợ là rốt cuộc không về được."

"Ta đi tìm!" Dương Khai tiến lên một bước.

"Có chắc chắn hay không?" Chung Lương vẻ mặt nghiêm túc.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đệ tử đi một chút sẽ trở lại!"

Đang khi nói chuyện, thôi động Không Gian Pháp Tắc, đưa tay ở phía trước vạch một cái, vết nứt không gian thật nhỏ kia cấp tốc mở rộng, Dương Khai lách mình đi vào.

Trong cái khe, một mảnh Hỗn Độn hư vô, hư không loạn lưu mạnh mẽ đâm tới.

Dương Khai âm thầm thôi động Không Gian Pháp Tắc, đi ngược dòng nước, đồng thời dọc theo đường lưu lại tự thân khí tức.

Ban đầu hết thảy bình tĩnh, theo hắn xâm nhập, trong hư không loạn lưu dần dần nhiều một chút những vật khác, Dương Khai cẩn thận phân biệt, phát hiện vậy hẳn là là có cường giả tranh đấu dấu vết lưu lại.

Nghĩ đến chính là Lô sư thúc cùng nào đó một vị Mặc tộc vực chủ tranh đấu lưu lại.

Tìm tới những vết tích này liền dễ làm, Chung Lương tiến đến vô kế khả thi, nhưng đối với Dương Khai tới nói, những vết tích này lại là tốt nhất đèn sáng.

Lần theo vết tích kia một đường tìm kiếm mà đi.

Trong khe hở hư không nguy hiểm nhất, bởi vì nơi này một mảnh Hỗn Độn, không có không gian cùng thời gian vết tích, tại loại địa phương quỷ quái này, ngươi vĩnh viễn không biết mình thân ở chỗ nào, vượt qua bao nhiêu thời gian.

Có lẽ tiến vào bên trong một cái chớp mắt, đợi trở ra thời điểm đã là thương hải tang điền, lại có lẽ ở trong đó vượt qua ngàn vạn năm, tại ngoại giới cũng chỉ là trong nháy mắt, hư không biến ảo, khái chớ có thể đo.

Cũng chỉ có Dương Khai nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc như vậy, mới có thể tại địa phương quỷ quái này tìm ra một chút dấu vết để lại.

Lấy Không Gian Pháp Tắc thôi động lực lượng thần thức, giám sát tứ phương.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hướng một cái phương hướng lao đi.

Không bao lâu, liền tới đến một chỗ hư không loạn lưu trước, cảm giác đi qua, trong loạn lưu kia có một bộ thi thể chìm nổi không chừng.

Trên thi thể kia khắp là vết thương, vết thương trí mạng chính là trên đầu lâu một cái lỗ thủng, trước khi chết nộ trừng hai con ngươi, hơi có chút chết không nhắm mắt hương vị.

Là Mặc tộc thi thể!

Dương Khai trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra, đây chính là cùng Lô An tranh đấu vị kia Mặc tộc vực chủ, kẻ này thi thể ở chỗ này, nói rõ cuối cùng chiến thắng chính là Lô An, như vậy xem ra, Lô An tính mệnh không ngại, lại không biết hắn bây giờ người ở chỗ nào.

Vừa cẩn thận phân biệt một chút Mặc tộc vực chủ kia thi thể bộ dáng, Dương Khai nhận ra gia hỏa này hẳn là Bích Lạc chiến khu bên này thực lực xếp hạng năm vị trí đầu gia hỏa, cùng Âm Dương chiến khu bên kia Hắc Uyên xem như một cái tiêu chuẩn.

Trách không được Lô An một cái thâm niên bát phẩm, mượn nhờ địa lợi chi tiện đều không thể cấp tốc cầm xuống đối phương.

Kỳ thật Lô An không cần liều mạng như vậy, sớm tại kế hoạch kia chấp hành thời điểm, Chung Lương bọn người liền từng có bàn giao, như không có cách nào tốc chiến tốc thắng, nhất định phải tại Càn Khôn Động Thiên sụp đổ trước đó thoát đi, nếu không vô cùng có khả năng bị cuốn vào trong vết nứt hư không.

Làm như vậy bát phẩm có rất nhiều, nếu không ngày đó cũng sẽ không có không ít vực chủ đào tẩu.

Lô An hiển nhiên không có nghe lọt, một bộ chết cũng muốn kéo vực chủ kia đệm lưng tư thế, kết quả làm hai người đều bị cuốn tiến đến trong vết nứt hư không này tới.

Mặc tộc thi thể ở chỗ này, nghĩ đến Lô An khoảng cách hẳn không phải là quá xa, chỉ bất quá hư không loạn lưu xông vô định hướng, hắn như bị nào đó cỗ loạn lưu lôi cuốn, cũng không thông báo phiêu bạt đến nơi nào.

Dương Khai tiếp tục tìm kiếm, thần niệm đã trải ra đến cực hạn.

Thời gian không phụ người hữu tâm, Dương Khai rất nhanh liền phát giác được một cỗ sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng ba động, loại ba động này rất không bình thường, rõ ràng là cố ý gây nên, dường như muốn vì người nào chỉ rõ phương hướng.

Dương Khai rất nhanh kịp phản ứng, mỉm cười, thân hình xuyên qua từng đạo hư không loạn lưu, như cá vào nước, hướng chỗ ba động kia lao đi.

Chốc lát, Dương Khai liền tới đến một vị ngồi xếp bằng trước mặt lão giả, nhếch miệng cười một tiếng: "Sư thúc, đợi lâu.".