Chương 5150: Đi săn

Chương 5150: Đi săn

Lô An hiển nhiên cũng biết Bích Lạc quan bên kia chắc chắn phái người đến tìm kiếm chính mình, mà người này tuyển định là Dương Khai không thể nghi ngờ, bởi vì chỉ có hắn có thể tại trong cái khe Hỗn Độn hư vô này hành tẩu tự nhiên.

Hắn không phải là không có thử qua thoát khốn, chỉ tiếc tuy là bát phẩm Khai Thiên, bị cuốn vào loại địa phương này, không phân biệt phương hướng cũng là không thể làm gì, huống chi, tại cùng vực chủ kia sinh tử chi đấu ở giữa hắn cũng thụ thương không nhẹ, không còn đỉnh phong chi lực.

Cùng mù quáng tìm kiếm đường ra, không bằng ngồi mà đợi viện binh, đây cũng là Dương Khai có thể nhanh như vậy tìm tới hắn nguyên nhân.

Tìm được Lô An, đường cũ trở về cũng không có phí Dương Khai chuyện gì.

Gặp hai người hiện thân, một mực chờ đợi ở bên ngoài ở giữa Chung Lương không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Bát phẩm Khai Thiên là Nhân tộc đối kháng Mặc tộc trụ cột vững vàng, trong mỗi một chỗ quan ải bát phẩm số lượng cũng không tính là nhiều, bất luận một vị nào bát phẩm vẫn lạc đều đủ để để cho người ta thịt đau.

Lô An thụ thương không nhẹ, tự đi chữa thương.

Dương Khai thì cùng Thần Hi đạp vào tiến về tiền tiêu đại doanh hành trình.

Tiền tiêu đại doanh đã đính tại Mặc tộc nội địa chỗ sâu, lần này hai tộc đại chiến, Bích Lạc quan cũng lấy được vô cùng huy hoàng chiến quả, Mặc tộc tổn thất thật lớn đủ để cho bọn hắn trong vòng ngàn năm không cách nào khôi phục, nhưng đến cùng có thể hay không triệt để bóp chết bọn hắn khôi phục đầu nguồn, còn phải xem tiền tiêu đại doanh tiếp xuống biểu hiện.

Bích Lạc quan tướng sĩ nếu là có thể tại tiền tiêu đại doanh triệt để đứng vững gót chân, áp chế Mặc tộc gần nửa không gian sinh tồn, như vậy Mặc tộc liền vĩnh viễn cũng vô pháp có khôi phục hi vọng.

Nhưng nếu là tiền tiêu đại doanh bị phá, vậy một trận chiến này thành quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Cho nên tiền tiêu đại doanh tồn tại là một cái mấu chốt, mà muốn giữ vững tiền tiêu đại doanh, tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào thủ hộ, còn cần chủ động xuất kích.

Trước đó viễn chinh thời điểm, Bích Lạc quan điều 20. 000 tướng sĩ, mà bây giờ lại tăng phái hơn một vạn nhân thủ, mượn nhờ Dương Khai bố trí hai tòa trung chuyển Càn Khôn đại trận, cấp tốc tiến về trợ giúp.

Bây giờ Bích Lạc quan, ngoại trừ cơ bản nhất lưu thủ nhân viên bên ngoài, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, bị động phòng thủ nhiều năm như vậy, rốt cục đợi đến chủ động xuất kích thời điểm, cao tầng quyết sách tràn đầy quyết đoán cùng lớn mật.

Cũng không cần lo lắng Bích Lạc quan sẽ bị công kích, mảnh chiến khu này Mặc tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có dư lực đến tiến công Bích Lạc quan?

Khác chiến khu Mặc tộc cũng không có khả năng tới trợ giúp, bọn hắn có địch nhân của mình cần ứng phó, giống như Nhân tộc không có cách nào quy mô lớn trợ giúp khác quan ải một dạng, khắp nơi chiến khu Mặc tộc tại từng người tự chiến, từng tòa quan ải Nhân tộc cũng tại từng người tự chiến.

Dương Khai đang bố trí Càn Khôn đại trận thời điểm, tiền tiêu đại doanh các tướng sĩ tại nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi cho Bích Lạc quan 10. 000 viện quân kia đi tiền tiêu đại doanh đằng sau, vườn không nhà trống đại kế rốt cục chính thức bắt đầu thi hành.

Từng nhánh tiểu đội lấy tiền tiêu đại doanh làm trung tâm, hướng bốn phía phóng xạ ra, tiêu diệt toàn bộ tứ phương Mặc tộc, bát phẩm Khai Thiên bọn họ cũng là liên tiếp xuất thủ, dùng hết khả năng áp chế Mặc tộc hoạt động không gian.

Mặc tộc đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đại quy mô xung đột sẽ không xuất hiện, nhưng tiểu quy mô đánh lén lại cơ hồ mỗi ngày đều ở trên diễn, một chi kia chi từ trong tiền tiêu đại doanh đi ra đội ngũ, chính là các Mặc tộc đánh lén mục tiêu.

Nhân tộc cùng Mặc tộc, tại lấy Bích Lạc quan điểm đầu, tiền tiêu đại doanh làm điểm cuối ở giữa tuyến đường hai bên trong không gian, triển khai dài đến hàng trăm hàng ngàn năm tranh đấu.

Trên chỉnh thể tới nói, Nhân tộc là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tại Mặc tộc vực chủ không dám tùy tiện xuất động điều kiện tiên quyết, trang bị chiến hạm Nhân tộc tiểu đội tại đối mặt số lượng không nhiều Mặc tộc lúc, cơ hồ có được nghiền ép ưu thế, nếu là gặp phải địch nhân quá nhiều, đánh không lại cũng là có thể chạy, chiến hạm phòng pháp trận phòng ngự cho Nhân tộc tiểu đội cung cấp hữu lực phòng hộ, tiền tiêu đại doanh Càn Khôn đại trận càng cho bọn hắn cực kỳ thuận tiện thoát ly chiến trường thủ đoạn.

Cho nên trên cơ bản chỉ cần vận khí không phải quá kém, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Trong hư không, một chiếc chiến hạm linh hoạt bỗng nhiên vừa đi vừa về, trên chiến hạm, từng đạo hào quang sáng tỏ đánh ra, ý đồ đến gần Mặc tộc tại công kích cường đại kia đến căn bản vô lực ngăn cản, trong khoảnh khắc liền bạo là huyết vụ.

Mà tại chiến hạm bốn phía, càng có mấy đạo thân ảnh xê dịch tung hoành, bí thuật thôi động ở giữa, thu gặt lấy rải rác Mặc tộc tính mệnh.

Không bao lâu, trên trăm Mặc tộc liền bị giết sạch sành sanh.

Miêu Phi Bình lách mình bay trở về Phá Hiểu, thần sắc lạnh nhạt, không vui không kinh, mấy chục trận to to nhỏ nhỏ chiến dịch đánh xuống, máu cùng chiến hỏa tẩy lễ, sớm đã để hắn có trưởng thành, sẽ không đi như lần đầu đối mặt Mặc tộc như thế chân tay luống cuống, hưng phấn khẩn trương.

Dưới tình huống bình thường, hắn dạng này lục phẩm là sẽ không chạy ra chiến hạm giết địch, trên chiến hạm trận pháp mới là hắn hẳn là vị trí náu thân.

Chẳng qua hiện nay chiến đấu cùng thủ quan chi chiến không giống với, gặp phải đều là một chút rải rác Mặc tộc, cái này có lục phẩm Khai Thiên phát huy không gian.

Thủ quan chi chiến lúc, Mặc tộc binh cường mã tráng, số lượng khổng lồ, lục phẩm Khai Thiên mặc dù thực lực không tính yếu, cũng rất khó tại bên trong chiến trường hỗn loạn kia mạng sống, cho nên bọn hắn chỉ cần phụ trách điều khiển chiến hạm pháp trận liền có thể.

Dưới mắt đụng phải trên trăm Mặc tộc, chỉ có một vị Lãnh Chúa cấp, bị Phùng Anh lớn tiếng doạ người diệt sát đằng sau, còn lại chính là một mảnh vụn cát, mấy cái lục phẩm kìm nén không được xông ra chiến hạm chém giết, Dương Khai cũng không có đi ngăn cản bọn hắn.

Chiến đấu như vậy ở trong hư không khắp nơi có thể thấy được, tiền tiêu đại doanh các tướng sĩ đem tình cảnh tương tự xưng là đi săn, đúng là tại đi săn, tuần tự mấy lần đại chiến dịch đánh xuống, Mặc tộc cơ hồ thương tổn tới trong lòng, e sợ cho Nhân tộc đại quân tiếp tục hướng vương thành xuất phát, cho nên Mặc tộc bây giờ trọng binh phòng thủ chính là vương thành phương hướng, Bích Lạc quan cùng tiền tiêu đại doanh ở giữa không gian căn bản không có Mặc tộc cường giả để ý tới.

"Đội trưởng, đến thời hạn." Phùng Anh nhắc nhở một câu.

Dương Khai gật gật đầu: "Hồi đi, đi ra cũng đủ lâu."

Vì cam đoan các tướng sĩ sức chiến đấu, tiền tiêu đại doanh bên kia cũng chế định một ít quy tắc, trong đó liền bao quát mỗi một tiểu đội ở bên ngoài đi săn thời hạn, có thể hoạt động phạm vi.

Chính là sợ các tướng sĩ giết thuận tay quá trải qua ý hí hửng, dẫn phát không thể dự đoán bi kịch.

Thần Hi từ tiền tiêu đại doanh đi ra đã có nửa năm, hoạt động khu vực cũng vẫn luôn là quy tắc cho phép phía ngoài nhất, bởi vì nơi này Mặc tộc số lượng nhiều nhất.

Mà thời gian nửa năm, chính là tiền tiêu đại doanh quy định đường về thời hạn, vượt qua thời hạn mà nói, chiến công là sẽ không tính toán, đồng thời còn có một ít trừng phạt, tỉ như sung quân về Bích Lạc quan, đây cũng là bảo hộ tướng sĩ một loại thủ đoạn.

Vườn không nhà trống là một cái cực kỳ dài lâu kế hoạch, không có khả năng một lần là xong, cho nên nhất định phải đến cam đoan các tướng sĩ hoàn chỉnh tính cùng sức chiến đấu.

Nửa năm chém giết, lại nghỉ ngơi nửa năm, như vậy lỏng có đạo mới là chính đồ.

Theo Dương Khai ra lệnh một tiếng, đông đảo tướng sĩ nhao nhao bay ra Phá Hiểu, riêng phần mình thôi động Càn Khôn Quyết rời đi, Dương Khai lưu tại cuối cùng, đem Phá Hiểu thu vào trong Tiểu Càn Khôn, trong lòng hơi động, cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Tiền tiêu đại doanh, Càn Khôn đại trận chỗ, Thần Hi đội viên liên tiếp hiện thân, hiện thân trước tiên, tất cả mọi người liền cực kỳ thành thạo nhảy sắp xuất hiện đến, miễn cho quấy nhiễu kẻ đến sau truyền tống.

"Riêng phần mình trở về tu dưỡng đi, nửa năm sau lại tập hợp." Dương Khai phân phó một tiếng.

Đám người tán đi.

Hắn thì dạo chơi hướng Công Tào điện bước đi, lần này nửa năm đi săn thu hoạch chiến công là cần phải đi đăng ký, mặt khác Phá Hiểu cũng có một chút nho nhỏ tổn thương, cần đưa đi Luyện Khí điện bên kia tu bổ.

Loại sự tình này Dương Khai đã xe nhẹ đường quen, từ quân viễn chinh ở đây thành lập tiền tiêu đại doanh đến nay, đã qua mười năm, mỗi một lần đi săn trở về, thân là Thần Hi đội trưởng, hắn đều muốn làm như thế.

Tới trước Công Tào điện, phụ trách chiến công đăng ký chính là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, như loại này không cần cùng Mặc tộc chiến đấu chức vị  bình thường đều an bài phẩm giai tương đối thấp võ giả đảm nhiệm, đây cũng là bình thường.

Đăng ký chiến công rất thuận lợi, cung cấp đủ loại thu hoạch chứng minh liền có thể, Dương Khai sau đó lại đi Luyện Khí điện, đem Phá Hiểu giao cho bên kia, tiếp xuống liền không cần hắn quan tâm  chờ nửa năm sau, Thần Hi lại đi ra đi săn thời điểm, lại đến nơi đây đem Phá Hiểu thu hồi thuận tiện.

Luyện Khí điện bây giờ là toàn bộ tiền tiêu đại doanh bận rộn nhất vị trí, không khác, từng nhánh tiểu đội đi ra ngoài đi săn, mỗi một tiểu đội trở về thời điểm, chiến hạm đều có to to nhỏ nhỏ tổn thương, cần giữ gìn tu bổ, các Luyện Khí sư số lượng vốn cũng không tính nhiều, trước kia bọn hắn còn có thể miễn cưỡng chèo chống, trên cơ bản cũng chính là Mặc tộc vây quan thời điểm bận rộn chút, thời gian khác hay là rất nhàn rỗi.

Nhưng từ khi thành lập tiền tiêu đại doanh này đằng sau, các Luyện Khí sư cơ hồ là hết ngày dài lại đêm thâu bận rộn không ngừng, căn bản không có nghỉ ngơi công phu.

Tiền tiêu đại doanh chế định nửa năm đi săn, nửa năm tu dưỡng quy tắc, chưa hẳn liền không có cân nhắc Luyện Khí sư làm việc phụ tải nhân tố ở trong đó.

Có nửa năm giảm xóc khí, đủ để cho các Luyện Khí sư đem nên tu bổ chiến hạm xử lý thỏa đáng.

Dương Khai mặc dù cũng có Luyện Khí tông sư tiêu chuẩn, có thể đơn giản xử lý trên Phá Hiểu một vài vấn đề, nhưng Phá Hiểu tổn thương không đơn giản chỉ là chiến hạm bản thân, còn có bố trí ở phía trên một chút trận pháp, cái này cần Trận Pháp sư hiệp trợ.

Dương Khai tại trên trận pháp chi đạo nhưng không có bao nhiêu đọc lướt qua, chỉ có thể ném cho Luyện Khí điện bên kia xử lý.

Đang muốn hướng chỗ ở của mình đi đến, bên tai chợt truyền đến một đạo thần niệm truyền âm.

Dương Khai thân hình dừng lại, quay người hướng một cái phương hướng lao đi.

Rất nhanh liền tiến vào một tòa đại điện, trong đại điện, Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu đang cùng một vị bát phẩm nói sự tình, đơn giản bàn giao vài câu, bát phẩm kia quay người rời đi.

Đinh Diệu lúc này mới quay đầu nhìn về Dương Khai.

Dương Khai ôm quyền: "Đại nhân!"

Đinh Diệu khẽ vuốt cằm: "Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Còn xin đại nhân bảo cho biết."

"Ta cần ngươi về một chuyến Bích Lạc quan, tiếp một số người tới."

"Tiếp người?" Dương Khai nhướng mày, khó hiểu nói: "Tiếp người nào?"

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Dương Khai lập tức có chút không vui: "Đại nhân, tiếp người loại sự tình này để bát phẩm xuất thủ càng được rồi hơn? Đệ tử bất quá thất phẩm, coi như dùng Tiểu Càn Khôn thu nhận, cũng chỉ có thể tiếp chút lục phẩm ngũ phẩm, không nên việc a."

Đinh Diệu nhìn hắn một chút: "Không có để cho ngươi dùng Tiểu Càn Khôn thu nhận, chỉ là mang cái đường mà thôi, huống chi, người lần này nhận ở trong còn có bát phẩm Khai Thiên, cho nên coi như bát phẩm đi qua, cũng không có cách nào thu nhận, chỉ có thể thành thành thật thật bay tới."

"Bát phẩm?" Dương Khai kinh ngạc, "Đã là bát phẩm, chính mình tới không được sao, tại sao còn muốn đệ tử đi đón.".