Chương 5151: Đón người mới đến

Chương 5151: Đón người mới đến

"Nói nhảm quá nhiều!" Đinh Diệu tức giận nguýt hắn một cái, suy nghĩ một chút nói: "Lần này nhận là mới tới Mặc chi chiến trường người mới, tuy có bát phẩm, nhưng không rành đấu chiến, đối với Mặc chi chiến trường cũng chưa quen thuộc, cho nên mới muốn đi tiếp."

"Người mới!" Dương Khai trong lòng khẽ động, "Từ 3000 thế giới tới?"

Đinh Diệu gật đầu: "Không tệ." Lại ý vị thâm trường bổ sung một câu: "Nói không chừng trong đó có người ngươi nhận biết, ngươi có muốn hay không đi?"

"Đi, đương nhiên đi." Dương Khai quả quyết đáp ứng, hắn vốn cho rằng chỉ là đơn giản tiếp người, cho nên mới cảm thấy không có gì tất yếu, đã là mới tới Mặc chi chiến trường người mới, tự nhiên là muốn gặp một lần.

Chính như Đinh Diệu lời nói, trong đó nói không chừng có chính mình người quen biết, từ trước đến nay Mặc chi chiến trường này đã qua mấy trăm năm, hắn cũng rất muốn biết, chính mình sau khi đi, Tinh Giới cùng Hư Không Địa bên kia có biến hóa gì hay không, coi như người đến không có chính mình người quen biết, tìm những người mới này tìm hiểu một chút 3000 thế giới tình báo hay là rất đơn giản.

Mà lại hắn cũng minh bạch, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần thiết xuất động bát phẩm, bát phẩm Khai Thiên số lượng vốn cũng không nhiều, từng cái đều có nhiệm vụ của mình tại thân, không tốt tuỳ tiện điều động, nhiệm vụ đón người mới đến này do thất phẩm đến chấp hành tốt nhất.

Trong thất phẩm, thực lực của hắn là rõ như ban ngày, mà lại cũng là các nơi Càn Khôn đại trận người bố trí, có hắn tự mình dẫn đường cũng càng thuận tiện, cái này chỉ sợ mới là Đinh Diệu tìm hắn nguyên nhân lớn nhất.

"Nếu như thế, vậy liền lên đường thôi, tính toán thời gian, những người mới kia hẳn là ngay tại mấy ngày nay đến, nhanh đi mau trở về." Đinh Diệu phất phất tay.

Dương Khai lên tiếng, quay người rời đi.

Đầu tiên là trở về một chuyến Thần Hi nơi trú đóng, cùng Phùng Anh nói một lần nhiệm vụ của mình, căn dặn nàng đợi chính mình sau khi trở về lại ra ngoài đi săn, Phùng Anh tất nhiên là một ngụm đáp ứng.

Cũng không cần cái gì chuẩn bị, Dương Khai lúc này thôi động Càn Khôn Quyết, tâm thần cấu kết Bích Lạc quan Càn Khôn đại trận, dưới chân đại trận quang mang sáng lên, biến mất không thấy gì nữa.

Bình thường thất phẩm không có khả năng trực tiếp từ tiền tiêu đại doanh truyền tống về Bích Lạc quan, bởi vì khoảng cách quá xa, dài dằng dặc hư không áp chế đủ để cho thất phẩm Khai Thiên tại truyền tống về đi trong nháy mắt bỏ mình đạo tiêu, bố trí ở giữa hai tòa Càn Khôn đại trận chính là vì trung chuyển chi dụng.

Bất quá hắn là không sợ, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh những phong hiểm này.

Hư không biến ảo  chờ Dương Khai lại hiện thân nữa thời điểm, người đã xuất hiện ở trong Bích Lạc quan, đầu tiên là đi Tây Quân Quân Phủ Ti gặp qua Chung Lương.

"Đại nhân, Đinh đại nhân để cho ta trở về đón người mới đến, người đến sao?"

Chung Lương lắc đầu nói: "Còn chưa tới, bất quá tin tức đã truyền tới, ngay tại gần nhất mấy ngày, ngươi cũng biết, người 3000 thế giới tới không phải chuyện dễ dàng gì, tạm thời chờ chút đi."

Dương Khai gật gật đầu: "Có thể xác định tới đều là những người nào?"

"3000 thế giới người tới tự có các đại động thiên phúc địa an bài, chúng ta chỉ phụ trách tiếp thu, cụ thể tới đều có bao nhiêu người, tới là nhà ai tông môn, hoàn toàn không biết, đều có Bất Hồi quan bên kia phân công."

Dương Khai thử nhe răng, trong lòng không khỏi có chút chờ mong, lại có chút tâm thần bất định.

Hắn không biết trong những người mới chuyến này tới, có hay không Tinh Giới hoặc là Hư Không Địa. Theo đạo lý tới nói, Tinh Giới cùng Hư Không Địa bên kia Khai Thiên cảnh số lượng cũng không ít, nếu thật là bị điều đến Mặc chi chiến trường cũng là bình thường, nhưng vô luận Tinh Giới hay là Hư Không Địa, đều không thuộc về động thiên phúc địa  dựa theo trải qua thời gian dài lệ cũ, lại là không có tư cách đặt chân Mặc chi chiến trường.

Hắn mặc dù đến Mặc chi chiến trường đã có trên trăm năm lâu, cũng tại hai nơi chiến khu pha trộn qua, càng hai lần xâm nhập Mặc tộc nội địa, nhưng đối với rất nhiều chuyện đều không hiểu nhiều lắm, tỉ như nói 3000 thế giới tiếp viện Mặc chi chiến trường điều lệ.

Dứt khoát vô sự, liền cùng Chung Lương hàn huyên.

Chung Lương nói: "Trên cơ bản mỗi hơn trăm năm, các đại động thiên phúc địa đều sẽ điều một ít nhân thủ tiếp viện Mặc chi chiến trường, mỗi một nhà xem trăm năm phát triển này, có thể tiếp viện nhân thủ nhiều ít không chừng, ngươi cũng biết, cùng Mặc tộc tranh đấu, ta Nhân tộc mặc dù thương vong không nhiều, có thể tóm lại cũng là có thương vong, lần một lần hai không quan trọng, nhiều lần, thương vong quá lớn, lấy cái gì thủ quan? Cho nên động thiên phúc địa tiếp viện liền cực kỳ tất yếu."

Đây cũng là Dương Khai trước kia cảm thấy động thiên phúc địa hữu danh vô thực nguyên nhân, các đại động thiên phúc địa truyền thừa đã lâu, Khai Thiên cảnh võ giả lại tuổi thọ kéo dài, coi như từ từ tích lũy, mỗi một nhà cũng có thể tích lũy ra cực kỳ khổng lồ Khai Thiên cảnh quần thể, nhưng trên thực tế trong 3000 thế giới động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh số lượng, cũng không như Dương Khai trong tưởng tượng khổng lồ.

Chỉ vì bọn hắn nhiều năm qua liên tục không ngừng đem nhà mình Khai Thiên cảnh mang đến Mặc chi chiến trường.

"Những này tiếp viện nhân thủ đầu tiên là tụ tập ở trong Bất Hồi quan, lại từ Bất Hồi quan bên kia phân công hướng các nơi quan ải, như vậy liền có thể bảo đảm mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải lực lượng hoàn chỉnh. Phân công nhiều ít cũng nhìn các nơi quan ải tự thân tổn thất cùng nhu cầu, liền lấy lần này tới nói, chúng ta Bích Lạc quan viễn chinh tổn thất không nhỏ, cho nên phân công tới người mới hẳn là sẽ tương đối nhiều, mà lại bởi vì tiền tiêu đại doanh nguyên nhân, còn có rất nhiều đặc thù nhân tài, đây cũng là trước đó Bích Lạc quan cho 3000 thế giới xách yêu cầu, nghĩ đến bên kia đều sẽ thỏa mãn."

Dương Khai gật đầu biểu thị ra nhưng, nghĩ nghĩ lại nói: "Các đại động thiên phúc địa hẳn là còn có rất nhiều bát phẩm Khai Thiên, nếu 3000 thế giới yên ổn, vì sao không đem những này bát phẩm điều một bộ phận đến Mặc chi chiến trường, như vậy cũng tốt hình thành đối với Mặc tộc vực chủ bọn họ nghiền ép, lấy các đại động thiên phúc địa nội tình, muốn làm đến việc này không khó lắm a?"

Chung Lương cười nói: "Tự nhiên không khó, động thiên phúc địa nội tình hùng hồn, lại điều một chút bát phẩm tới thật là không có vấn đề gì, nhưng ngươi có nghĩ tới không, mặc dù điều lại nhiều bát phẩm, tại cái này toàn bộ Mặc chi chiến trường lại có cái gì tính quyết định cải biến sao? Không có cách nào triệt để đem Mặc tộc diệt trừ, một chút ưu thế thì có ích lợi gì. Tại ngươi mang đến tịnh hóa chi quang trước đó, Nhân tộc bên này thậm chí vô lực đối kháng mặc chi lực ăn mòn, chúng tướng sĩ chỉ có thể dứt bỏ Tiểu Càn Khôn để cầu tự vệ, Nhân tộc đối kháng Mặc tộc đến nay, muốn cũng không phải một chút ưu thế, mà là nghĩ biện pháp giải quyết triệt để Mặc tộc cái phiền toái này, tại không có xác thực biện pháp trước đó, chiến lực cao đoan bảo trì một loại cân bằng, chính là tốt nhất ứng đối."

Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Chung Lương thở nhẹ một hơi: "Lần này viễn chinh là một cái nếm thử, cũng là một loại hi vọng, nếu là pháp này có thể thực hiện, trong tương lai trong hàng trăm hàng ngàn năm, ta Nhân tộc sẽ không ngừng áp chế Mặc tộc không gian sinh tồn, thẳng đến tìm ra triệt để tiêu diệt bọn hắn biện pháp, đây là một hạng xa xưa kế hoạch, có lẽ cần mấy đời, thậm chí mười mấy đời người cố gắng."

Đổi lại khác thất phẩm, Chung Lương đương nhiên sẽ không nói những vật này, nhưng Dương Khai không giống với, hắn đến cải biến vô số năm qua Mặc chi chiến trường cách cục, để hắn có tư cách hiểu rõ những cao tầng này mưu đồ.

"Đợi cho ngày đó, động thiên phúc địa tất cả tinh nhuệ ra hết Bất Hồi quan, ngươi đoán Mặc tộc bên kia sẽ là phản ứng gì?"

Dương Khai mặc sức tưởng tượng một chút các đại động thiên phúc địa giấu giếm lực lượng đều xuất hiện tràng cảnh, ngẩn người mê mẩn: "Vậy bọn hắn chỉ sợ phải xui xẻo."

Trong đại điện siêu cấp không gian pháp trận chỗ, Dương Khai ngồi xếp bằng, nỗi lòng chập trùng.

Cùng Chung Lương một phen tâm tình, để hắn hiểu được một sự kiện, không đến vị trí kia, vĩnh viễn không nhìn thấy cấp bậc kia, hắn bây giờ suy tính là như thế nào ở trên chiến trường lấy được ưu thế lớn hơn, mà các cao tầng suy nghĩ hoàn toàn chính xác thực như thế nào mới có thể nhất cử giải quyết Mặc tộc cái phiền toái này, đây cũng là nhìn vấn đề góc độ khác biệt.

Cũng không phải ánh mắt của hắn thiển cận, hắn chỉ là một cái thất phẩm Khai Thiên, một chi tiểu đội trưởng mà thôi, đến Mặc chi chiến trường này cũng bất quá mấy trăm năm, lại sao cùng Chung Lương đám người đa mưu túc trí.

Động thiên phúc địa không phải không biện pháp điều càng nhiều bát phẩm tại Mặc chi chiến trường này lấy được càng lớn ưu thế, chỉ là tại súc tích lực lượng, chuẩn bị cho Mặc tộc một kích trí mạng.

Bích Lạc quan quân viễn chinh bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, là một loại to gan nếm thử, cũng là thăm dò, nếu như hết thảy thuận lợi, tương lai ngày nào, các nơi Nhân tộc quan ải chắc chắn hình thành đại quy mô viễn chinh, toàn phương vị áp chế Mặc tộc, cho đến cuối cùng đem chủng tộc này nhổ tận gốc.

"Có động tĩnh." Thủ hộ đại trận võ giả bỗng nhiên hô to một tiếng.

Dương Khai giương mắt hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp mấy ngày qua không hề có động tĩnh gì trên đại trận bỗng nhiên sáng lên điểm điểm ánh sáng nhạt, nhẹ nhàng vù vù, có Không Gian Pháp Tắc ba động truyền ra.

Cái này hiển nhiên là đại trận bị kích hoạt dấu hiệu, cũng là Dương Khai một mực chờ ở chỗ này mục đích.

Bất Hồi quan chính là trấn giữ 3000 thế giới trọng yếu nhất quan khẩu, cũng là 3000 thế giới võ giả tiến về Mặc chi chiến trường trung chuyển chi địa, cùng mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có liên hệ thông đạo, Viễn Cổ đại năng bọn họ bố trí không phải hôm nay võ giả có thể so sánh, siêu viễn cự ly truyền tống cũng có thể làm đến không lo lắng tính mệnh an nguy, chỉ là tiêu hao vật tư quá mức khổng lồ, cho nên Nhân tộc các nơi quan ải ở giữa, không tất yếu là sẽ không truyền tống nhân viên tới, nhiều lắm là chính là truyền tống một chút ngọc giản.

Tại đông đảo thủ hộ đại trận võ giả chú mục phía dưới, một đoàn tia sáng chói mắt bỗng nhiên tràn ngập tầm mắt, trong quang mang kia, mơ hồ có bóng người lắc lư.

Dương Khai lập tức từ đó cảm nhận được một đạo bát phẩm Khai Thiên khí tức, để hắn ngạc nhiên là, đạo khí tức này ẩn ẩn còn có chút quen thuộc.

Quang mang thu lại, trên đại trận đã xuất hiện hơn trăm người nhiều, những người này hiển nhiên còn không có từ siêu viễn cự ly trong truyền tống chậm tới, Viễn Cổ đại năng bọn họ bố trí mặc dù đủ để cho bọn hắn an toàn truyền tống tới, lại luôn có chút di chứng.

Là lấy vừa xuất hiện tại Bích Lạc quan bên này, cái này hơn trăm người còn có chút chóng mặt.

Lập tức có đã sớm chuẩn bị Bích Lạc quan tướng sĩ tiến lên, các loại thanh tâm ngưng thần bí pháp thi triển ra, hướng trăm người kia trùm tới.

Không đến thời gian qua một lát, cầm đầu cái kia bát phẩm Khai Thiên mới lung lay đầu, tầm mắt tập trung.

Những người còn lại còn tại trong mơ hồ, chỉ sợ còn muốn một hồi mới có thể khôi phục, dù sao tu vi không bằng bát phẩm này.

Dương Khai đè xuống trong lòng kích động, tiến lên một bước, hành lễ nói: "Trải qua nhiều năm từ biệt, đại sư phong thái vẫn như cũ."

Đinh Diệu một câu thành sấm, lần này tới người mới thật là có hắn nhận biết.

Đại Diễn di dân, Ma Phiền đại sư.

Dương Khai tới đánh qua quan hệ không ít, ban sơ Hư Không Địa phòng hộ bí bảo, hay là bà chủ dẫn hắn đi tìm Ma Phiền đại sư luyện chế, về sau Hư Không Âm Dương Kính cũng là hắn xuất thủ cải tiến, Đại Diễn Tạo Hóa Thần Lô một chuyện càng là do Dương Khai ra mặt giải quyết, thậm chí Đại Diễn rất nhiều di dân, đều tại Ma Phiền đại sư dẫn đầu xuống, tiến về Tinh Giới mở đạo tràng, muốn trọng chấn tiên tổ huy hoàng.

Quen biết đã lâu..