Chương 5152: 3000 thế giới thế cục

Chương 5152: 3000 thế giới thế cục

Ma Phiền đại sư chỉ là một cái xưng hô, cũng không đại biểu hắn chỉ là một vị Luyện Khí đại sư, trên thực tế, hắn là có thể luyện chế hành cung bí bảo, có thể là nói Đại tông sư cấp bậc nhân vật, lại thêm hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi, đủ để cùng Dương Khai tiếp xúc qua xuất thân Thần Đỉnh Thiên Đông Quách An Bình bình khởi bình tọa.

"Dương tiểu tử!" Ma Phiền đại sư một mặt kinh ngạc, giống như không nghĩ tới sẽ ở nơi này đụng phải Dương Khai.

Hơn trăm năm trước, Dương Khai xâm nhập Hắc Vực hành lang hư không, một đi không trở lại, xa ngút ngàn dặm không tin tức, không rõ sống chết, cái này tại 3000 thế giới bên kia không phải bí mật gì, lúc ấy tham dự Hắc Vực sự kiện rất nhiều người đều biết được.

Mặc chi chiến trường bên này mặc dù có thể hướng 3000 thế giới truyền lại tin tức, nhưng Dương Khai sự tình cũng y nguyên chỉ là số ít động thiên phúc địa cao tầng có hiểu biết, Ma Phiền đại sư là không biết chút nào, lần này xin đi giết giặc đến đây Mặc chi chiến trường, chưa từng nghĩ tại nơi này thấy Dương Khai.

Cố nhân gặp lại, tất nhiên là vui vô cùng.

Không nói chuyện không nói hai câu, Ma Phiền đại sư bỗng nhiên vẻ mặt đau khổ nói: "Dương tiểu tử, tìm gò đất đi, lão đầu tử chống đỡ hoảng."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Cớ gì chống?"

Ma Phiền đại sư nói: "Ngươi sẽ không coi là tới cũng chỉ là chúng ta những người này đi, còn có càng nhiều trong Tiểu Càn Khôn."

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ, giờ mới hiểu được vì sao truyền tống tới ngoại trừ Ma Phiền đại sư một cái bát phẩm bên ngoài, còn lại tất cả đều là thất phẩm Khai Thiên.

Từ Bất Hồi quan truyền tống đến tận đây, là cần tiêu hao rất lớn tài nguyên, bất quá nếu là do phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh đem phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh thu nhận tiến Tiểu Càn Khôn mà nói, vậy liền có thể ở một mức độ rất lớn tiết kiệm tài nguyên tiêu hao.

Bất Hồi quan bên kia nhất quán làm như thế, chỉ bất quá Dương Khai lần đầu đón người mới đến, không có kinh nghiệm thôi.

Nói một tiếng tội, tranh thủ thời gian đầu lĩnh trước đường đi.

Không bao lâu, liền tới đến trên một chỗ quảng trường, đây là Dương Khai mới tới Bích Lạc quan thời điểm vào ở qua địa phương, chiếc thứ nhất Khu Mặc Hạm cũng ngay tại nơi này tạo ra.

Quảng trường to lớn, không phải thời gian chiến tranh, các tướng sĩ ưa thích ở chỗ này diễn pháp luận bàn, thường xuyên tiếng người huyên náo, chẳng qua hiện nay nơi đây lại là trống vắng rải rác, dù sao Bích Lạc quan tướng sĩ trên cơ bản tất cả đều đi tiền tiêu đại doanh, lưu thủ xuống vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ.

Đợi cho nơi đây, đám người riêng phần mình tản ra, cùng người khác bảo trì một khoảng cách, ngay sau đó, từng đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, từ trong cánh cửa kia, lục tục ngo ngoe có thân ảnh đi ra.

Thuần một sắc lục phẩm Khai Thiên!

Dương Khai vốn cho rằng đến Bích Lạc quan người mới sẽ không quá nhiều, nhiều lắm là cũng liền mấy trăm mà thôi, song khi trên trăm đạo môn hộ kia cùng một chỗ mở ra, không ngừng từ đó đi ra lục phẩm đằng sau, hắn mới hiểu được, chính mình nghĩ sai.

Riêng là Ma Phiền đại sư một người Tiểu Càn Khôn, liền thu nhận hơn 40 người, mặt khác thất phẩm Tiểu Càn Khôn thể lượng không bằng hắn, thu nhận nhân số nhưng cũng có mười cái.

Đợi cho tất cả mọi người đi tới đằng sau, Dương Khai thình lình phát hiện, lần này tới người mới lại có ngàn năm số lượng!

Đây chính là cái rất khổng lồ số lượng, dù sao đứng ở chỗ này đều là lục phẩm cùng lục phẩm phía trên, nói cách khác, riêng là Bích Lạc quan bên này, mỗi một nhà động thiên phúc địa liền tăng viện hơn trăm vị sáu bảy phẩm Khai Thiên, cái này còn không có tính cả mặt khác quan ải tiếp viện.

Dạng này nội tình, 3000 thế giới nhà nào tông môn nhưng so sánh? Chính là Hư Không Địa cùng Tinh Giới, bây giờ mới có bao nhiêu lục phẩm, mấy vị thất phẩm? Đem vốn liếng móc rỗng, cũng không có cách nào cùng bên trong bất luận cái gì một nhà tiếp viện so sánh.

Động thiên phúc địa truyền thừa kéo dài nhiều năm như vậy, nội tình chi hùng hồn có thể thấy được lốm đốm.

Một đạo lưu quang chợt từ Bích Lạc quan nơi nào đó chạy nhanh đến, lơ lửng giữa không trung, chính là Chung Lương.

Đám người ngước đầu nhìn lên, Chung Lương khẽ vuốt cằm, cất cao giọng nói: "Chư vị ở xa tới vất vả, nơi đây là Bích Lạc quan, Chung mỗ chính là Tây Quân quân đoàn trưởng."

Đám người cùng hành lễ, Chung Lương đáp lễ lại, nói tiếp: "Chư vị tới từ khác biệt động thiên phúc địa, tại riêng phần mình tông môn cũng đều là tinh nhuệ chi tài, bất quá Mặc chi chiến trường cùng 3000 thế giới khác biệt, chư vị cần ghi nhớ một chút, mặc kệ xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, đã tới Bích Lạc quan, đó chính là ta Bích Lạc quan tướng sĩ, ở chỗ này, địch nhân của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là Mặc tộc, chúng ta đời đời kiếp kiếp tại trong vùng hư không này rơi vãi nhiệt huyết, thiêu đốt tính mệnh, chỉ vì đem Mặc tộc ngăn cản tại 3000 thế giới bên ngoài, vô số năm qua, vẫn lạc tại vùng chiến trường này anh tài vô số kể, kế tiếp có thể sẽ là ta, cũng có thể sẽ là trong các ngươi nào đó một vị, nhưng chỉ cần có động thiên phúc địa tại, Mặc tộc liền mơ tưởng bước vào 3000 thế giới một bước."

"Các ngươi tất cả đều xuất thân động thiên phúc địa, trước khi chuẩn bị đi sư môn trưởng bối nhất định có chỗ căn dặn, Bích Lạc quan cùng Mặc chi chiến trường đủ loại các ngươi ngày sau tự sẽ từ từ quen thuộc, Chung mỗ liền không lắm lời, chỉ có một câu nhìn chư vị khắc trong tâm khảm, tận lực sống sót, lời ấy phế phủ, cùng quân cùng nỗ lực."

"Chung mỗ còn có chức trách tại thân, không tiện lưu thêm, Dương tiểu tử, dẫn bọn hắn đi đăng ký tạo sách."

"Đúng!" Dương Khai cúi người hành lễ.

Chung Lương quay người rời đi.

Đăng ký tạo sách cũng không phiền phức, chỉ bất quá ngàn năm chi chúng hao tốn một chút thời gian mà thôi, làm người mới ở trong duy nhất một vị bát phẩm Khai Thiên, Ma Phiền đại sư tự nhiên là cái thứ nhất đăng ký tạo sách.

Nhận chính mình thân phận minh bài đằng sau tìm tới Dương Khai, đưa cho hắn một viên ngọc giản: "Đây là ngươi mấy cái phu nhân nắm ta chuyển giao đưa cho ngươi."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận: "Làm phiền đại sư."

Ma Phiền đại sư bĩu môi: "Thiếu niên phong lưu có thể lý giải, bất quá tiểu tử ngươi cũng quá thay đổi thất thường."

Dương Khai sáp nhiên cười một tiếng, cũng không có giải thích, cầm ngọc giản, tâm thần đắm chìm trong đó điều tra, thần sắc dần dần trở nên nhu hòa.

Trong ngọc giản không có khác, đơn giản chính là chút dặn dò nói như vậy, lấy Ngọc Như Mộng cái này Mị Ma Ma Thánh cầm đầu, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao, Khúc Hoa Thường, Đào Lăng Uyển chư nữ riêng phần mình cũng chỉ có một câu.

Ngọc Như Mộng hoàn toàn như trước đây tính tình nóng nảy: "Ngươi nếu là dám chết ở bên ngoài, ta liền mang theo bọn tỷ muội tái giá!"

Tiểu sư tỷ liền ôn nhu nhiều: "Sư đệ ở bên ngoài nhất định phải chiếu cố tốt chính mình, vạn sự lúc này lấy bảo toàn tự thân cầm đầu."

Khúc yêu tinh thì lo liệu lấy Âm Dương Thiên nhất quán lớn mật tác phong: "Ở bên ngoài nếu là tịch mịch, có thể tìm Âm Dương Thiên sư tỷ nghiên cứu thảo luận Âm Dương giao hợp chi đạo, đừng tìm nhà khác."

Như vậy đủ loại, để Dương Khai nhìn cười ngây ngô, trong lòng ấm áp.

Trong ngọc giản không có Tô Nhan Chúc Tình cùng Phiến Khinh La nhắn lại, nghĩ đến các nàng y nguyên ở trong Thánh Linh tổ địa, đối với ngoại giới sự tình không hiểu nhiều lắm.

Đem trong ngọc giản kia đồ vật nhìn một lần lại một lần, hồi lâu sau, Dương Khai mới đem thiếp thân cất kỹ, mở miệng nói: "Đại sư, 3000 thế giới bên kia, bây giờ thế cục như thế nào?"

Ma Phiền đại sư nói: "Như cũ, ngoại nhân xem ra thản nhiên, nước đọng một đầm, nhưng người biết chuyện lại biết, mặt hồ bình tĩnh bên dưới tất có sóng ngầm phun trào. Khỏi cần phải nói, chỉ nói ngươi cái kia Tinh Giới, bây giờ thế nhưng là danh xứng với thực Khai Thiên cảnh cái nôi, nhiều năm như vậy đến hiện ra tới thiên tài vô số kể, mỗi một nhà động thiên phúc địa đều kiếm lời đầy bồn đầy bát, tại những thế lực không biết rõ tình hình kia xem ra, là các đại thế lực đỉnh tiêm vì kéo dài tự thân hương hỏa, chỉ có chúng ta những người này mới biết được, bọn hắn vì bồi dưỡng lực lượng cường đại hơn, đối kháng Mặc tộc. Bất quá muốn nói ở trong đó ích lợi lớn nhất, cũng không phải nhà nào động thiên phúc địa, mà là ngươi Lăng Tiêu cung a."

Dương Khai lập tức tới hào hứng: "Nói thế nào?"

Ma Phiền đại sư nói: "Lăng Tiêu cung dù sao cũng là bản thổ thế lực, lại có các ngươi những này Đại Đế năm đó ngăn cơn sóng dữ cứu vớt một giới tại trong nước lửa hành động vĩ đại, Tinh Giới bản thổ võ giả đối với Lăng Tiêu cung tán thành tự nhiên không phải từ bên ngoài đến thế lực có thể so sánh, cho nên rất nhiều thiên tài đệ tử, từ vừa ra đời liền có trưởng bối dạy bảo, lấy gia nhập Lăng Tiêu cung làm vinh, chiếu xu thế này xuống dưới, hơn mấy ngàn vạn năm đằng sau, ngươi Lăng Tiêu cung sợ là muốn cùng động thiên phúc địa bình khởi bình tọa."

Dương Khai cười cười nói: "Quá xa xưa sự tình, ai có thể nói rõ ràng."

Ma Phiền đại sư gật đầu nói: "Nói cũng đúng, trong vận mệnh tràn đầy biến số, không đến một bước kia, ai cũng không nói chắc được. Nếu là ngày trước, Lăng Tiêu cung bộ dáng như vậy, chắc chắn lọt vào động thiên phúc địa bài xích đả kích, đây cũng không phải bọn hắn độ lượng nhỏ hẹp, một thì bọn hắn cũng muốn cân nhắc nhà mình đệ tử tốt xấu, đệ tử giỏi đều bị người khác lấy đi, bọn hắn thu ai đi, thứ hai bọn hắn bồi dưỡng đệ tử tinh nhuệ đúng là vì đối kháng Mặc tộc. Chẳng qua hiện nay ngươi mấy vị phu nhân kia từng cái phía sau đều đứng đấy đại năng chi sĩ, cùng mấy nhà động thiên phúc địa quan hệ tâm đầu ý hợp, lại thêm ngươi cái này Lăng Tiêu cung cung chủ xung phong đi đầu, tại Mặc chi chiến trường như cá gặp nước, Lăng Tiêu cung phát triển ngược lại là xuôi gió xuôi nước, không người can thiệp."

Dương Khai vui vẻ gật đầu, tại hắn từ Hắc Vực khởi hành đến Mặc chi chiến trường này trước đó, chính mình mấy vị phu nhân đều là bị từng vị bát phẩm Khai Thiên thu làm môn hạ, trong đó Tuyết Nguyệt bái nhập Kim Linh phúc địa Lục Mộc Thần Quân môn hạ, Ngọc Như Mộng bái Vạn Ma Thiên Ma Sát Thần Quân môn hạ, Hạ Ngưng Thường bái nhập Thần Dược Thiên Tử Ngọc Thần Quân môn hạ, Cơ Dao thì bái nhập Đại Chiến Thiên Phích Lịch Thần Quân môn hạ, Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển cũng không cần nói, bản thân liền là Âm Dương Thiên đệ tử, hậu trường cường ngạnh.

Những này bát phẩm sở dĩ thu đồ đệ, cũng không phải thật coi trọng hắn mấy vị phu nhân tư chất tu hành, động thiên phúc địa tinh nhuệ vô số, người tư chất xuất chúng đếm không hết, bọn hắn sở dĩ làm như thế, là bởi vì Dương Khai xả thân xả thân nguyên nhân, bọn hắn muốn cho Dương Khai ăn một viên thuốc an thần, dùng loại phương thức này nói cho hắn biết, mặc dù ngươi tiến vào hành lang hư không gặp bất trắc, quả phụ cùng tông môn cũng sẽ không phải chịu xa lánh, có mấy người bọn hắn lão gia hỏa chiếu khán, ngươi cứ yên tâm đi thôi.

Đây cũng là động thiên phúc địa một loại bồi thường, đương nhiên, hắn mấy phu nhân kia tư chất nhưng cũng đầy đủ bái mấy vị kia bát phẩm vi sư, dù sao từng cái đều là thẳng tấn lục phẩm, tương lai có hi vọng bát phẩm.

Cũng may Dương Khai tại trên Không Gian chi đạo tạo nghệ không tầm thường, từ Hắc Vực khởi hành một đường vượt mọi chông gai, đi vào Mặc chi chiến trường này, cuối cùng không có ra cái gì quá lớn ngoài ý muốn.

Bây giờ lưu tại Tinh Giới chư nữ phía sau đều có bát phẩm chỗ dựa, lại thêm Dương Khai trước đó độc lập phủ kín hành lang hư không kia bỏ ra, Lăng Tiêu cung mới có phát triển lớn mạnh cơ hội, nếu không có như vậy, động thiên phúc địa há lại sẽ ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn so Lăng Tiêu cung càng cần hơn thu đồ đệ, bồi dưỡng càng nhiều nhân tài đến đối kháng Mặc tộc, đây không phải một môn một phái vinh quang, mà là liên quan đến cả Nhân tộc sinh tồn.

Đại nghĩa trước mặt  bất kỳ cái gì người ngăn cản đều muốn bị ép thành bột mịn.

Không trải qua biết Tinh Giới bên kia hết thảy mạnh khỏe, Dương Khai cuối cùng yên lòng..