Chương 5153: Trường Trụ

Chương 5153: Trường Trụ

Tinh Giới cùng Lăng Tiêu cung tình huống, đủ để cho Dương Khai không có nỗi lo về sau.

"Kỳ thật cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền gặp được ngươi." Ma Phiền đại sư thổn thức một tiếng, "Vốn nghĩ trước tiên ở Mặc chi chiến trường an định lại, lại nghe ngóng ngươi chỗ nơi nào, lại không muốn ngươi thế mà lại ở chỗ này. Lại nói tiểu tử ngươi cũng coi như nửa cái Âm Dương Thiên đệ tử, tại sao không có đi Âm Dương quan?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta dù sao không phải từ chính thống lộ tuyến tới, mà là cùng qua một loại không thể tái diễn phương thức đi vào nơi đây, Bích Lạc quan là ta gặp phải tòa thứ nhất Nhân tộc quan ải, liền dừng chân ở đây, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối kháng Mặc tộc, không câu nệ xuất thân, vô luận là ở đâu một chỗ quan ải đều là giống nhau."

Ma Phiền đại sư yên lặng nhìn hắn một chút, vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng."

Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, hiếu kỳ nói: "Đại sư ngươi như thế nào đến Mặc chi chiến trường? Ngươi tuy là Đại Diễn di dân, lại là bát phẩm Khai Thiên, nhưng theo đạo lý tới nói, cũng là không có tư cách tới đây."

Ma Phiền đại sư hừ nhẹ một tiếng: "Đối kháng Mặc tộc muốn cái gì tư cách? Chỉ cần có phần này tâm liền đầy đủ, ngươi tiểu tử này cũng cùng lão phu nói cái gì tư cách, cùng động thiên phúc địa những lão bất tử kia một cái đức hạnh."

Dương Khai cũng không biết tại sao chạm hắn rủi ro, chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Đại sư bớt giận!"

Ma Phiền đại sư nộ khí khó tiêu: "Cũng là bởi vì muốn cái gì cẩu thí tư cách, lão phu từ tấn thăng thất phẩm liền bắt đầu cùng Đại Diễn lúc trước giao hảo mấy nhà động thiên phúc địa thương thảo, muốn tùy bọn hắn đệ tử cùng đi Mặc chi chiến trường, có thể nhiều lần bị cự, Mặc chi chiến trường này cũng không phải nhà bọn hắn hậu viện, dựa vào cái gì không để cho ta đến?"

Dương Khai cũng không biết nên như thế nào nói tiếp, nếu không có Ma Phiền đại sư chính mình nhấc lên, hắn là không biết những chuyện này. Bất quá âm thầm phỏng đoán, chỉ sợ chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho Ma Phiền đại sư đối với các đại động thiên phúc địa lòng sinh oán khí.

Bất quá thay cái lập trường đến xem, động thiên phúc địa sao lại không phải đang bảo vệ Ma Phiền đại sư? Đại Diễn xuống dốc, lão đầu tử một người đau khổ chèo chống, nếu là hắn tại Mặc chi chiến trường xuất hiện ngoài ý muốn gì, vậy Đại Diễn đạo thống chỉ sợ liền muốn triệt để tan biến nhân gian.

Lão đầu tử chưa hẳn không biết điểm này, chỉ là lòng dạ khó bình.

"Lúc trước cũng không để cho ngươi đến, lần này vì sao lại cho phép?" Dương Khai thuận lên tiếng nói.

Ma Phiền đại sư nói: "Các ngươi Bích Lạc quan lần này không phải nhu cầu cấp bách Luyện Khí sư sao? Lão phu đấu chiến có lẽ qua loa, nhưng luyện khí lại là nhất tuyệt, cho nên lần này liền có mấy cái lão bất tử tìm tới ta, để cho ta tới trợ giúp một hai, lão tử lúc ấy liền cự tuyệt, dựa vào cái gì lão tử muốn đi thời điểm không cho ngươi, các ngươi muốn ta đi ta liền phải đi? Lão tử là bọn hắn cha sao? Liền không phải nghe lời."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Liền nên như vậy, đại sư cự tuyệt tốt, thế nhưng là đại sư. . . Tại sao lại cải biến tâm ý?"

Ma Phiền đại sư hừ khẽ nói: "Lão tử tâm trí kiên định, không chịu nổi mấy lão gia hỏa kia quấy rầy đòi hỏi, nghĩ đến Đại Diễn đạo thống bây giờ cũng coi như có người kế nghiệp, liền tới đến một chút náo nhiệt."

Dương Khai ồ một tiếng, biểu thị ra nhưng, trong lòng cười thầm, lão đầu tử cũng là ngạo kiều, nắm không đi, đánh lấy lùi lại.

Bất quá như vậy xem ra, Ma Phiền đại sư bị phân công đến Bích Lạc quan cũng không tính là trùng hợp, Bích Lạc quan viễn chinh bố trí, bây giờ nhu cầu cấp bách đại lượng Luyện Khí sư, lão đầu tử lại tinh thông đạo này, bị phân đến nơi này đến cũng là đương nhiên.

Ma Phiền đại sư lại nói: "Lần này tới trợ giúp Bích Lạc quan ngàn năm chi chúng, trong đó có một nửa đều là người tinh thông trận pháp, luyện đan cùng luyện khí, người tinh thông luyện khí lại chiếm trong đó tám thành, ta nói các ngươi Bích Lạc quan bên này đến cùng xảy ra chuyện gì, Luyện Khí sư đều chết sạch sao? Làm sao muốn nhiều người như vậy đến trợ giúp?"

Dương Khai bật cười nói: "Trận pháp, luyện đan, luyện khí giả, đều là nhân tài đặc thù, mặc kệ ở đâu một chỗ quan ải đều là thuộc về được bảo hộ đối tượng, là sẽ không tùy tiện ra chiến trường, quan ải không phá, mấy người này mới đương nhiên sẽ không xảy ra chuyện, Bích Lạc quan các Luyện Khí sư không có tổn thất, sở dĩ muốn các ngươi tới trợ giúp, là bởi vì Bích Lạc quan phát khởi một trận viễn chinh, bây giờ tại Mặc tộc nội địa đóng xuống một cái tiền tiêu đại doanh, khoảng cách vương thành cũng chỉ có ba cái vực chủ cương vực  bên kia các tướng sĩ quanh năm tại cùng Mặc tộc tranh đấu, cho nên chiến hạm bí bảo có nhiều tổn thương, vốn có Luyện Khí sư nhân thủ không quá đủ."

"Viễn chinh?" Ma Phiền đại sư hai mắt tỏa sáng, chẳng những hắn như vậy, đã đăng ký tạo sách hoàn tất mặt khác Khai Thiên cảnh bọn họ cũng đều tới hào hứng, bọn hắn cũng là không phải cố ý đang trộm nghe, chỉ bất quá Dương Khai cùng Ma Phiền đại sư nói chuyện phiếm cũng không có tị huý ai, đều là lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, đứng tại phụ cận, ai còn nghe không được.

Trước khi tới, sư môn trưởng bối của bọn hắn liền cùng bọn hắn đề cập qua Mặc chi chiến trường thế cục, bọn hắn cũng biết bên này đại khái tình huống.

Nhưng ở trong hiểu biết của bọn họ, Mặc chi chiến trường Nhân tộc quan ải là cực kỳ bị động, cách mỗi gần trăm năm liền muốn ngăn cản một lần Mặc tộc đại quân vây công, mặc dù dựa vào quan ải chi hiểm tự vệ không ngại, lại khó mà đối với Mặc tộc khởi xướng tính hủy diệt tiến công.

Bây giờ mới đến đây Bích Lạc quan, lại nghe nói Bích Lạc quan bắt đầu viễn chinh rồi?

Đây là cỡ nào để cho người ta phấn chấn tin tức, chủ động xuất kích vĩnh viễn so với bị động phòng thủ muốn nhiệt huyết kích tình.

"Vị sư huynh này  có thể hay không chúng ta nói một chút viễn chinh sự tình, chúng ta mới đến, đối với nơi này tuy có hiểu biết, dù sao giới hạn trong truyền miệng, chưa từng tận mắt nhìn thấy, thực sự hiếu kỳ." Một người trẻ tuổi mở miệng hỏi.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người này sinh phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc, khí vũ hiên ngang, toàn thân áo trắng không nhuốm bụi trần, quả nhiên là một bộ túi da tốt, như thế lang tuấn chi tư, liền đặt ở một đám Khai Thiên cảnh ở trong cũng là cực kỳ xuất chúng, bốn phía người bên ngoài cũng không biết là vô tình hay là cố ý, đều cùng người này thoáng kéo ra điểm khoảng cách, dường như sợ bị hạ thấp xuống.

Bất quá người này rõ ràng không thèm để ý, trong thần sắc lạnh nhạt lộ ra từng tia kiêu căng.

Dương Khai bây giờ tốt xấu thất phẩm Khai Thiên, tu hành nhiều năm như vậy, nhãn lực cũng là có một ít, là lấy vừa nhìn thấy người trẻ tuổi kia liền minh bạch, tuổi của hắn nhẹ là thật trẻ trung, cũng không phải là như đồng dạng Khai Thiên cảnh như thế, bởi vì tuổi thọ kéo dài, cho nên từ ở bề ngoài khó mà phán đoán niên kỷ.

Lấy suy đoán của hắn, người này niên kỷ bất quá hai ba trăm!

Dương Khai mặt ngoài như thường, trong lòng hơi rung, bất quá hai ba trăm thất phẩm Khai Thiên? Nhân vật bậc này, dùng tư chất ngút trời để hình dung cũng không khoa trương a? Phải biết tại tuổi tác này đạt tới thất phẩm Khai Thiên trình độ, duy nhất một loại khả năng, đó chính là tấn thăng Khai Thiên thời điểm thẳng tấn thất phẩm!

Tuyệt không có khả năng là tấn thăng lục phẩm, sau đó tu hành đến thất phẩm, về thời gian không cho phép.

Loại này có thể thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên cảnh, đều là trong tương lai có cơ hội thành tựu lão tổ hạt giống tốt.

Nhân vật bậc này, Dương Khai cho đến tận này, chỉ gặp được một cái, đó chính là tại Âm Dương Thiên trong Luân Hồi các gặp phải Lạc Thính Hà, bất quá Lạc Thính Hà sớm đã là bát phẩm, cùng người này lại có chút khác biệt.

Loại đến tuổi này, tu vi bực này, tự có kiêu căng vốn liếng, người có bản lĩnh đều là có tính tình, Dương Khai đối với điểm này khắc sâu nhưng.

"Vị sư đệ này là. . ." Dương Khai cười nhìn qua hắn.

Người tuổi trẻ kia ôm quyền thi lễ: "Tu La Thiên, Trường Trụ!"

Dương Khai lúc này có chút ngạc nhiên: "Sư đệ là Tu La Thiên?"

Hắn cũng tiếp xúc qua người Tu La Thiên, từng cái đều lệ khí quấn thân, hung thần ác sát, cùng Trường Trụ nho nhã lễ độ này hoàn toàn không giống, nếu không phải Trường Trụ tự báo xuất thân, Dương Khai cũng không nghĩ ra hắn thế mà đến từ Tu La Thiên, khí chất này cùng Tu La Thiên hiếu chiến không khí hoàn toàn không đáp.

Bất quá hắn cuối cùng minh bạch, một cái thẳng tấn thất phẩm, có hi vọng thành tựu lão tổ hạt giống tốt, làm sao lại chạy đến Mặc chi chiến trường tới.

Phóng nhãn 3000 thế giới, các đại động thiên phúc địa, hiếu chiến nhất chỉ có hai nhà, một cái là Tu La Thiên, một cái là Đại Chiến Thiên, người sau không cần phải nói, Dương Khai suy đoán Đại Chiến Thiên thành lập dự tính ban đầu, chính là vì đối kháng Mặc chi chiến trường, mà người trước thuần túy chính là lấy sát nhập đạo, Tu La Thiên đệ tử tu hành chính là tranh đấu không ngớt, bọn hắn muốn trưởng thành, thời khắc sinh tử dễ dàng nhất có chỗ lĩnh ngộ.

Bất quá tại trong 3000 thế giới, Tu La Thiên dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, cũng không thể bởi vì tự thân tu hành mà tùy ý lạm sát kẻ vô tội, cái này cũng có hại uy danh của nó, thật muốn làm người người oán trách, mặt khác động thiên phúc địa cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Các đệ tử muốn tu hành, lại không thể tùy ý lạm sát, Tu La tràng vật này liền theo thời thế mà sinh, trong các đại Tinh Thị, một chỗ nào không có Tu La tràng?

Hư Không Địa Tinh Thị, Tinh Giới Tinh Thị, đều có Tu La Thiên Tu La tràng, nơi này cho Tu La Thiên mang đến rộng lượng tiền thu đồng thời, cũng có thể để các đệ tử ở trong đó thỏa thích đấu chiến, sinh tử bất luận, có thể nói là Tu La Thiên ma luyện đệ tử cùng kiếm lấy tài nguyên căn cơ chỗ.

Tu La tràng quy củ chính là, đấu chiến nhân sinh chết do mệnh, cho dù là Tu La Thiên đệ tử chết ở bên trong, tông môn cũng sẽ không trả thù! Trên thực tế, xác thực có Tu La Thiên đệ tử chiến tử ở trong Tu La tràng, Tu La Thiên đối với cái này thái độ là không lý không hỏi.

Dương Khai đã từng ở trong Tu La tràng cùng người tranh đấu qua, đối với mấy quy củ này hay là hiểu rõ.

Trường Trụ là thất phẩm Khai Thiên, đổi lại mặt khác động thiên phúc địa, chắc chắn cẩn thận thủ hộ, để hắn dốc lòng tu hành, tương lai cố gắng chứng được lão tổ vị trí. Bất quá đã xuất thân Tu La Thiên, vậy liền không thành.

Trong Tu La tràng cũng không có thất phẩm Khai Thiên có thể sinh tử chi đấu, Mặc chi chiến trường chính là chỗ đi tốt nhất, cho nên Trường Trụ tới nơi này.

Dương Khai đến Mặc chi chiến trường cũng có mấy trăm năm, bình thường tuy nhiều cùng Mặc tộc liên hệ, nhưng một chút không quan hệ đấu chiến tin tức cũng nghe không ít, trong đó liền có quan hệ với Tu La Thiên.

Các đại động thiên phúc địa hướng Mặc chi chiến trường chuyển vận máu mới, trên cơ bản đều là lượng sức mà đi, Tu La Thiên lại hận không thể đem tất cả lục phẩm phía trên Khai Thiên cảnh đều đưa tới.

Vô số năm trôi qua này, nếu thật tính toán nhà nào mang đến Mặc chi chiến trường đệ tử cùng lưu thủ đệ tử tỉ lệ lớn nhất, ngoại trừ Tu La Thiên, không làm hắn nghĩ.

Bất quá bởi vì bọn hắn lấy sát nhập đạo, cho nên trong quá trình trưởng thành, chết yểu hiện tượng nhìn mãi quen mắt, có thể tấn thăng Khai Thiên số lượng, so với mặt khác động thiên phúc địa muốn thiếu hơn nhiều.

Có thể luận chiến lực mà nói, Tu La Thiên đệ tử tại trong tất cả động thiên phúc địa tuyệt đối có thể đứng hàng ba vị trí đầu, bọn hắn đấu chiến đứng lên đơn giản chính là không muốn sống, người xưng Tu La Phong Tử, tiếng xấu rộng lưu truyền..