Chương 5154: Tinh Giới song kiêu

Chương 5154: Tinh Giới song kiêu

Trong Thần Hi liền có một cái xuất thân Tu La Thiên đệ tử, bất quá chỉ là lục phẩm mà thôi. Ngày bình thường cùng Mặc tộc đại quân tranh đấu thời điểm, hắn chỉ có thể trốn ở trong Phá Hiểu, điều khiển bí bảo giết địch, căn bản không có cách nào tuỳ tiện hạ tràng, vì thế đã cùng Dương Khai phàn nàn qua thật nhiều lần.

Tiền tiêu đại doanh đi săn kế hoạch rốt cục cho hắn phát huy bình đài, đối phó những cái kia rải rác Mặc tộc, hắn lục phẩm này rốt cục có đất dụng võ.

Toàn bộ Thần Hi ở bên ngoài chấp hành đi săn nhiệm vụ thời điểm, là thuộc hắn nhảy nhất vui mừng, giết hung nhất, nhiều lần thậm chí không tiếc đem bản thân lâm vào hiểm cảnh, cũng muốn đem đối thủ đuổi tận giết tuyệt, mỗi lần đi săn nhiệm vụ trở về, gia hỏa này đều toàn thân đẫm máu, sát niệm cuồn cuộn, cũng là dị loại.

Thủ hạ có hãn tướng, Dương Khai tất nhiên là vui mừng, bất quá hãn tướng này, dù sao cũng hơi đau đầu.

Đối với Tu La Thiên xuất thân võ giả, Dương Khai hay là thật thích, người trẻ tuổi có ngạo khí không quan hệ, có bản lĩnh là được.

Một bên Ma Phiền đại sư lặng yên truyền âm: "Người này tại Tu La Thiên là xuất chúng nhất thiên tài, hơn trăm tuổi tấn Đế Tôn, hai mươi năm trước thẳng tấn thất phẩm, bây giờ hẳn là 200 tuổi ra mặt, so tiểu tử ngươi tương lai không biết tốt bao nhiêu lần. Hắn cũng là Tinh Giới cái thứ nhất thẳng tấn thất phẩm, cùng ngươi đệ tử kia Triệu Nhã tịnh xưng Tinh Giới song kiêu, tấn thăng ngày, đóng giữ Tinh Giới các đại động thiên phúc địa cao tầng vui vẻ đều nhanh điên rồi, hắn thành công tấn thăng, cũng triệt để xác nhận Tinh Giới Khai Thiên cảnh cái nôi tên."

Dương Khai âm thầm gật đầu, tính toán thời gian, Trường Trụ tại Tinh Giới tu hành thời điểm, hắn đã đi tới Mặc chi chiến trường, trách không được xuất sắc như thế nhân vật, hắn trước kia chưa từng nghe nói qua.

"Sư đệ muốn nghe thứ gì?" Dương Khai mỉm cười hỏi.

Trường Trụ nói: "Chỉ cần là liên quan tới viễn chinh, cái gì đều có thể."

Bốn phía từng đôi hiếu kỳ con ngươi trông lại, Dương Khai chỉ có thể đem trước Bích Lạc quan cách làm đơn giản giảng thuật, đừng nhìn đứng ở chỗ này lục phẩm thất phẩm trên cơ bản niên kỷ đều muốn so với hắn lớn, nhưng trên Mặc chi chiến trường này, hắn nhưng là danh xứng với thực tiền bối.

Nói về trận kia gần như toàn diệt Mặc tộc đại quân chiến đấu, lại trò chuyện lên viễn chinh rất nhiều công việc, từng cái người mới nhiệt huyết dâng trào, hận không thể hiện tại liền giết tiến trong chiến trường, đồ hơn ngàn vạn Mặc tộc, phương không phụ chính mình cả đời này tu hành.

Dương Khai nhìn xem thú vị, cũng không cho bọn hắn giội cái gì nước lạnh, chiến trường tân binh, khao khát giết địch lập công tâm thái là bình thường, nhiều cùng Mặc tộc đánh mấy lần quan hệ, tự nhiên là có thể cảm nhận được trong đó gian khổ.

Ngàn năm chi chúng, đăng ký tạo sách bỏ ra không sai biệt lắm hai canh giờ, Dương Khai lại dẫn bọn hắn tiến về Bích Lạc quan Càn Khôn đại trận, để bọn hắn riêng phần mình lưu lại lạc ấn, đây là nhất định phải làm, dù sao bọn hắn về sau có lẽ muốn nhờ nơi đây Càn Khôn đại trận đào mệnh cản lộ.

Đằng sau Đan Đường bên kia người tới, lĩnh đi trong đó hơn mười vị Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư là không cần tiến về tiền tiêu đại doanh, tất cả linh đan đều có thể tại Bích Lạc quan luyện chế ra đến, lại cho đến tiền tuyến, như vậy cũng có thể bảo đảm các Luyện Đan sư an toàn.

Bây giờ Đan Đường nhiệm vụ chủ yếu chính là luyện chế Khu Mặc Đan, thứ này tiêu hao quá lớn, mỗi một tiểu đội ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đều được nhân thủ chuẩn bị hơn mấy mai, để phòng bất trắc. Trước đó quân viễn chinh không cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu, một thì là gặp phải chống cự quá mạnh, thứ hai cũng là hậu cần đuổi theo không được, trong đó Khu Mặc Đan tiêu hao càng nghiêm trọng.

Có thể nói bây giờ Đan Đường tám thành tinh lực đều tại luyện chế Khu Mặc Đan.

Mà có quân viễn chinh kinh nghiệm của lần này, tin tưởng những người khác tộc quan ải Đan Đường, trong tương lai cũng sẽ đem trọng tâm chuyển dời đến trên luyện chế Khu Mặc Đan, nhất định phải dự trữ đầy đủ số lượng, quân viễn chinh mới có cùng Mặc tộc chống lại tiền vốn.

Trở về Bích Lạc quan, vội vàng mấy ngày, những người mới đã hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Vì có thể thuận lợi đem ngàn năm trăm người này mang đến tiền tiêu đại doanh, Chung Lương cố ý để Chiến Bị điện bên kia lôi ra đến một đầu to lớn lâu thuyền.

Lâu thuyền ba tầng, cao vài chục trượng, mọc ra năm mươi trượng, khí thế rộng rãi.

Bất quá thứ này mặc dù có một ít phòng hộ uy năng, nhưng còn chưa tới hành cung bí bảo cấp độ, trên cơ bản trên Mặc chi chiến trường không có đất dụng võ, lần này chuyển vận người mới ngược lại là có đất dụng võ.

Trước khi rời đi, lưu thủ Bích Lạc quan Chung Lương cùng Thân Đồ Mặc cùng một chỗ hiện thân, lại cùng những người mới kia bàn giao vài câu, lúc này mới vung tay lên, để đám người lên thuyền.

Đều là sáu bảy phẩm Khai Thiên cảnh, hành động như gió, rất nhanh liền một cái không rơi xuống đất lên lâu thuyền.

Chung Lương quay đầu nhìn về Dương Khai: "Đều giao cho ngươi."

"Đại nhân yên tâm, định đem bọn hắn hoàn chỉnh đưa đến tiền tiêu đại doanh."

Dọc theo đường vấn đề an toàn, Dương Khai là không cần suy tính, tuy nói trên đường có thể sẽ gặp được một chút rải rác Mặc tộc, nhưng những người mới này cũng không phải bùn nặn, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, ước gì tranh thủ thời gian gặp được Mặc tộc đại chiến một trận, nhìn xem cái gọi là Mặc tộc có phải hay không từng cái đều ba đầu sáu tay.

Trên đường nếu là không đụng tới Mặc tộc còn chưa tính, nếu thật là đụng phải, cũng là Mặc tộc không may.

Lấy người một thuyền này sức chiến đấu, không có vực chủ tọa trấn mơ tưởng bắt bọn hắn thế nào, mà bây giờ Mặc tộc vực chủ bọn họ đều co đầu rút cổ tại vương thành phương hướng, có Nhân tộc các bát phẩm nhìn chằm chằm, nào dám tuỳ tiện hiện thân?

Bất quá Dương Khai hay là dặn dò những người mới một chút chú ý hạng mục, để bọn hắn ngàn vạn cảnh giác.

Lâu thuyền xuất phát, Dương Khai an bài một chút người mới thay phiên tọa trấn pháp trận, là lâu thuyền chuyển vận động lực, bản thân thì tự mình điều khiển phương hướng.

Boong thuyền đứng đầy người, từng cái đều tại thò đầu ra nhìn, thần niệm bỗng nhiên trải ra, đại khái là muốn tìm tìm phụ cận có hay không cất giấu địch nhân.

Nhưng mà để bọn hắn thất vọng là, thẳng đến rời đi Bích Lạc quan hơn một tháng, cũng không có gặp Mặc tộc bóng dáng.

Hơn một tháng sau, đến chỗ thứ nhất Càn Khôn đại trận chỗ.

Nơi đây có một vị bát phẩm Khai Thiên cùng một chi tinh nhuệ tiểu đội quanh năm tọa trấn, trông coi Càn Khôn đại trận, ngoài đại trận càng có rất nhiều trận pháp che lấp thủ hộ, không rõ ràng vị trí cụ thể mà nói, coi như từ phụ cận đi ngang qua cũng sẽ không phát hiện mánh khóe.

Nghiệm minh thân phận, nói rõ ý đồ đến, lâu thuyền có thể cho đi, những người mới từng cái đi cái kia Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn đằng sau, lần nữa khởi hành.

Vị trí này đã coi như là Mặc tộc nguyên bản khu chiếm lĩnh, trước kia Bích Lạc quan tướng sĩ là không thể nào xâm nhập tới đây, nhưng mà viễn chinh một trận chiến, Mặc tộc không gian sinh tồn bị cực lớn áp súc, nơi đây liền trở thành Bích Lạc quan khu khống chế.

Tại trên loại vị trí này, đã có khả năng gặp được rải rác Mặc tộc. Quân viễn chinh dù sao cũng là thẳng tắp hành quân, hành quân trên đường hai bên đều không có tiêu diệt toàn bộ qua, tuy nói bây giờ từng nhánh tiểu đội đều tại thi hành đi săn nhiệm vụ, dùng hết khả năng tiêu diệt toàn bộ Mặc tộc, có thể luôn có cá lọt lưới.

Tại trải qua chỗ thứ nhất trung chuyển Càn Khôn đại trận nửa tháng sau, những người mới rốt cục gặp được Mặc tộc.

Đó là một chi chỉ có mười mấy cái Mặc tộc đội ngũ, thậm chí đều không có Lãnh Chúa cấp tồn tại, đều là chút thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc.

Tại được Dương Khai sau khi đồng ý, mấy trăm người mới nối đuôi nhau mà ra, thẳng hướng cái kia mười mấy cái Mặc tộc đánh tới.

Chiến đấu bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng nhanh, những người mới kém cỏi nhất cũng là lục phẩm Khai Thiên cấp độ, thoát ra ngoài càng không ít thất phẩm, dạng này một chi Mặc tộc đội ngũ thì như thế nào có thể là đối thủ? Bất quá mười mấy hơi thở công phu liền bị chém giết sạch sẽ, đại đa số người mới chỉ tới kịp thấy rõ những Mặc tộc kia dáng dấp ra sao, căn bản liền không có cơ hội xuất thủ.

Là thuộc Trường Trụ giết nhiều nhất, một người giải quyết ba cái Mặc tộc, hắn cũng rất không hài lòng, bởi vì những này Mặc tộc thực lực quá kém, nhiều lắm là cũng chính là ngũ phẩm Khai Thiên cấp độ, hắn một cái thất phẩm xuất thủ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Dương Khai vô ý trên đường trì hoãn thời gian, những người mới này đến tiền tiêu đại doanh, tự sẽ phân phối đến trong từng cái tiểu đội, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu trưởng thành.

Hắn tuy không ý trì hoãn thời gian, Mặc tộc lại không nghĩ như vậy, lâu thuyền khổng lồ thực sự quá mức dễ thấy, tại trải qua chỗ thứ nhất Càn Khôn đại trận đằng sau, thường xuyên liền sẽ gặp phải một chút rải rác Mặc tộc, nhiều nhất một lần càng là tới trên trăm số lượng, bất quá không có cường giả tọa trấn, những này Mặc tộc cũng là có đến mà không có về, những người mới bây giờ từng cái đều đứng ở trên boong thuyền mong mỏi cùng trông mong, một bầu nhiệt huyết phía dưới, đều là lấy chém giết Mặc tộc làm vinh.

Tại sắp đến chỗ thứ hai Càn Khôn đại trận chỗ thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Trên vị trí kia, hình như có không ít Mặc tộc tụ tập, Dương Khai thậm chí từ trong đó đã nhận ra một vị lãnh chúa khí tức.

Vị trí này khoảng cách Càn Khôn đại trận đã rất gần, Càn Khôn đại trận bên kia tuy có bát phẩm cùng một chi tiểu đội lưu thủ, nhưng bởi vì nhân thủ không đủ nguyên nhân, bọn hắn chỉ phụ trách trấn thủ, không chịu trách nhiệm tiêu diệt toàn bộ bốn phía Mặc tộc.

Vận chuyển người mới lâu thuyền nếu là cứ như vậy nếu đi qua, nói không chừng sẽ bị Mặc tộc phát hiện Càn Khôn đại trận bí mật.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thoáng cải biến phương hướng, trực tiếp hướng những Mặc tộc kia chỗ tụ tập bước đi.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu bộc phát, những người mới hoàn toàn như trước đây địa nhiệt máu sôi trào, trùng sát ra ngoài.

Tụ tập ở phụ cận đây Mặc tộc số lượng không ít, nhưng lại nhiều cũng nhiều bất quá những người mới, một trận loạn chiến phía dưới, Mặc tộc tử thương hầu như không còn, liền ngay cả người lãnh chúa kia, cũng bị Trường Trụ bỏ ra điểm công phu chém giết tại chỗ.

Trường Trụ mới tấn thăng thất phẩm không bao lâu, coi như hắn bất quá là vừa mới vững chắc tự thân cảnh giới, nhưng dù cho như thế, người lãnh chúa kia cũng y nguyên không phải là đối thủ, có thể thấy được Tu La Thiên xuất thân võ giả hung hãn.

Dương Khai xem như phát hiện, gia hỏa này bề ngoài nho nhã lễ độ chỉ là cái ngụy trang, đấu chiến đứng lên cùng hắn gặp phải Tu La Thiên đệ tử không có gì khác biệt, như điên như điên, mười phần sát phôi.

Trường Trụ là cái cuối cùng trở về, một thân máu tươi, trên thân sát khí nồng như thực chất, quay cuồng không ngừng, chính là cùng là Nhân tộc mặt khác Khai Thiên cảnh, cũng nhìn mà phát khiếp.

Dương Khai nhìn coi hắn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Sư đệ có thể có thụ thương?"

Trường Trụ chậm rãi lắc đầu: "Làm phiền sư huynh nhớ mong, vết thương nhỏ, không quá mức trở ngại."

Dương Khai gật gật đầu, ân cần tốt dụ: "Cùng Mặc tộc tranh đấu quyết không thể phớt lờ, có lẽ thực lực bọn hắn không dường như phẩm giai Khai Thiên cảnh, nhưng bọn hắn cũng có độc đáo bản sự."

Trường Trụ gật đầu nói: "Ta biết."

Dương Khai cười cười nói: "Nếu như thế, nghỉ ngơi cho tốt đi."

Trường Trụ yên lặng khoanh chân ngồi xuống, không nói một lời.

Xác định bốn phía không còn gì khác Mặc tộc, Dương Khai lúc này mới ngự sử lâu thuyền hướng Càn Khôn đại trận chỗ phi đi.

Có phần hơn trước một lần kinh nghiệm, lần này không cần Dương Khai phân phó, mọi người cũng biết nên làm như thế nào, nhao nhao trên Càn Khôn đại trận lưu lại chính mình lạc ấn, lại lần nữa tập hợp xuất phát..