Chương 5155: Lên lớp

Chương 5155: Lên lớp

Bích Lạc quan cùng tiền tiêu đại doanh ở giữa chỉ có hai tòa Càn Khôn đại trận làm trung chuyển, qua cái này tòa thứ hai Càn Khôn đại trận, lại hướng phía trước một tháng, liền có thể đến tiền tiêu đại doanh chỗ, đối với Dương Khai tới nói, chuyến này nhiệm vụ cơ bản xem như hoàn thành  chờ đến lúc đó, những người mới này tự sẽ có Đinh Diệu cùng Lương Ngọc Long hai người an bài.

Đã trải qua mấy lần tiểu quy mô chiến đấu, những người mới sĩ khí chưa từng có tăng vọt, thậm chí có lớn mật người giật dây Dương Khai bốn phía tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều Mặc tộc.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đáp ứng bọn hắn, cũng làm cho một chút cấp tiến người mới cảm thấy cực kỳ không thú vị.

Boong thuyền, Ma Phiền đại sư bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm tới: "Thế nhưng là có gì không ổn?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Đại sư cớ gì có câu hỏi này?"

Ma Phiền đại sư cau mày, lắc đầu nói: "Nói không rõ ràng, luôn cảm giác ngươi giống như là tại kìm nén cái gì hỏng."

Dương Khai bật cười: "Ta có thể kìm nén cái gì? Bất quá những người mới mới đến, ăn chút thiệt thòi nhỏ không ảnh hưởng toàn cục, ăn một hố mới có thể khôn ngoan nhìn xa trông rộng, nếu thật là quá xuôi gió xuôi nước, dưỡng thành tự cao tự đại thói quen cũng không tốt, bây giờ đụng phải Mặc tộc thực lực đều không mạnh, số lượng cũng không nhiều, bọn hắn còn có thể ứng phó, nhưng nếu là quy mô lớn quân đoàn tác chiến liền không giống với lúc trước."

Ma Phiền đại sư nghi ngờ nhìn hắn, càng phát giác cảm giác của mình không sai.

Ngay vào lúc này, Dương Khai vỗ nhè nhẹ tay, hấp dẫn tất cả người mới lực chú ý, "Chư vị mới đến, bây giờ Mặc tộc cũng kiến thức qua, càng giết không ít, nhưng chư vị có thể tuyệt đối không nên cảm thấy, Mặc tộc liền không gì hơn cái này, dám nghĩ như vậy, ngươi chỉ sợ cũng cách cái chết không xa. Mặc tộc là một cái cực kỳ khó chơi chủng tộc, đuổi chi không hết, giết chi không dứt, càng có đủ loại không thể tưởng tượng năng lực. Vô số năm qua, chúng ta tiên hiền tại Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc chống lại, thủ hộ 3000 thế giới an bình, chỗ lo liệu nguyên tắc chỉ có một cái, đó chính là cẩn thận, hi vọng chư vị tại đến tiền tiêu đại doanh, gia nhập tất cả tiểu đội đằng sau, cũng có thể như các tiền bối một dạng, tại phía trên chiến trường này, chỉ có sống sót, mới có thể giết càng nhiều Mặc tộc  bất kỳ cái gì sơ ý chủ quan đều có thể gặp phải tai hoạ ngập đầu."

Đông đảo người mới có nghe khẽ vuốt cằm, có bất động thanh sắc, đều là lục phẩm cùng lục phẩm trở lên Khai Thiên cảnh, không phải tiểu hài tử, tu hành nhiều năm như vậy, một chút thô Thiển Đạo để ý không cần người bên ngoài đến tốn nhiều miệng lưỡi dạy bảo.

Dương Khai đem mọi người thần sắc thu vào đáy mắt, không nói thêm lời, nhếch miệng mỉm cười, quay đầu nhìn về đứng tại đám người nơi nào đó một vị: "Trường Trụ sư đệ, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Trường Trụ khẽ giật mình, chậm rãi lắc đầu: "Không có."

Dương Khai mặt mày hớn hở, dáng tươi cười ấm áp: "Coi là thật liền không có cái gì sao?"

Trường Trụ nhíu mày, không nói một lời.

Ngay tại những người mới hiếu kỳ Dương Khai như thế nào bỗng nhiên điểm Trường Trụ tên thời điểm, trầm mặc Trường Trụ lại bỗng nhiên khí tức bộc phát, thiên địa vĩ lực thoải mái, một chưởng hướng bên oanh ra.

Biến cố nổi lên, ai cũng không có kịp phản ứng, liền ngay cả đứng tại cách đó không xa Ma Phiền đại sư cũng là như thế.

Đứng ở bên người Trường Trụ chính là mấy cái lục phẩm Khai Thiên, đối với hắn chưa từng phòng bị, Trường Trụ xuất thủ không lưu tình chút nào, một chưởng này bổ xuống, mấy lục phẩm này không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà một chưởng này lại bị người ngăn lại.

Cơ hồ tại hắn có hành động đồng thời, Dương Khai liền vừa người hướng Trường Trụ nhào tới, hai người song chưởng giao thoa thời điểm, thiên địa vĩ lực va chạm bốn phía, thất phẩm Khai Thiên giao thủ dư ba mãnh liệt đến cực điểm, trực tiếp đem lâu thuyền khổng lồ này trùng kích bạo làm hai nửa.

Những người mới lúc này mới phát giác không đúng kình, nhao nhao hướng bốn phía tản ra.

Lại quay đầu nhìn lại, Dương Khai đã cùng Trường Trụ chiến làm một đoàn, lọt vào trong tầm mắt thấy, hai người xuất thủ đều cực kỳ tấn mãnh, hoàn toàn không có phòng thủ chi ý, giữa lẫn nhau tất cả đều lấy công đối công.

Tu La Thiên xuất thân võ giả chính là như vậy, bề ngoài lại như thế nào nhã nhặn nho nhã, đấu chiến đứng lên liền cùng người điên, chỉ là để những người mới không nghĩ tới chính là, sư huynh tới đón tiếp bọn hắn nhóm người mới này này hung mãnh so Trường Trụ còn muốn càng sâu một bậc.

Đột nhiên sinh ra biến cố, tất cả mọi người không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ có Ma Phiền đại sư chau mày, như có điều suy nghĩ.

Mà trước mắt tình hình chiến đấu xu thế, rất nhiều người cũng nhìn không biết rõ, càng làm cho bọn hắn cảm thấy hiếu kỳ chính là Dương Khai thân phận.

Phải biết Tu La Thiên xuất thân võ giả đấu chiến thành cuồng, đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, cho dù là mặt khác động thiên phúc địa võ giả, cũng không muốn tuỳ tiện cùng người Tu La Thiên lên cái gì xung đột, bởi vì bọn hắn nói đến đánh nhau thật là không muốn sống.

Đừng nhìn Trường Trụ chỉ là một cái vừa tấn thăng thất phẩm tân đinh, nhưng nó sức chiến đấu không chút nào không kém hơn tấn thăng mấy trăm năm thất phẩm.

Cho dù là đối mặt lâu năm nhất thất phẩm, Trường Trụ cũng có sức đánh một trận.

Là lấy khi thấy ngắn ngủi mấy hơi công phu, vị sư huynh nghênh đón bọn hắn kia liền đem Trường Trụ thế công chế trụ đằng sau, đông đảo người mới đều kinh ngạc đến cực điểm.

Ma Phiền đại sư bên cạnh, một cái thất phẩm cau mày nói: "Đại sư, vị sư huynh này xuất thân nhà ai động thiên phúc địa?"

Mặc dù ở chung được nhiều ngày như vậy, Dương Khai càng là người phụ trách nghênh đón bọn hắn, có thể Dương Khai chưa bao giờ tự giới thiệu qua, bọn hắn những người mới này tập trung tinh thần đang tìm kiếm Mặc tộc tranh đấu, càng không có ai đi nghe ngóng Dương Khai tên họ lai lịch, là lấy cho tới bây giờ, cũng không có người biết được Dương Khai nội tình, chỉ coi hắn là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa thất phẩm.

Ma Phiền đại sư thản nhiên thở dài: "Hắn không phải động thiên phúc địa xuất thân, hắn là Tinh Giới chi chủ."

Người tra hỏi kia kinh ngạc: "Tinh Giới chi chủ?"

Người bên ngoài có người chợt nhớ tới cái gì, nhướng mày nói: "Từ Hắc Vực rời đi, phủ kín hành lang hư không vị kia?"

Hắc Vực Mặc tộc vương chủ thông đạo lúc ấy làm đến sôi sùng sục lên, các đại động thiên phúc địa đều có tham dự, bọn hắn những này xuất thân động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh có chút thậm chí tự mình tham dự qua, coi như không có tham dự, cũng đã được nghe nói Dương Khai đại danh, chỉ bất quá thực sự được gặp Dương Khai lại là cực ít, nếu không có như vậy, cũng không trở thành một mực không nhận ra hắn.

"Chính là hắn!" Ma Phiền đại sư gật đầu.

"Nguyên lai là vị này, trách không được có thể tuỳ tiện áp chế Trường Trụ sư huynh." Có người một mặt cảm khái.

Vị này sự tích tại 3000 thế giới thế nhưng là một cái truyền kỳ, nhớ ngày đó hay là Đế Tôn cảnh thời điểm liền quấy 3000 thế giới phong vân, một lòng tấn thăng thất phẩm, kết quả đưa tới mấy nhà động thiên phúc địa liên thủ chèn ép, lục phẩm thời điểm, càng là chém giết một vị thất phẩm Khai Thiên, còn là một vị xuất thân Thiên Hạc phúc địa thất phẩm, chân chính để hắn danh dương thiên hạ, hay là Hắc Vực sự kiện.

Một mình xâm nhập hành lang hư không, thi triển Không Gian Pháp Tắc phủ kín, kết quả liền một đi không trở lại, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Dạng này nhân vật truyền kỳ thế mà liền tại bọn hắn bên cạnh, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, bất quá suy nghĩ cẩn thận, chỉ sợ cũng chỉ có hắn, không xuất thân động thiên phúc địa lại có thể đặt chân Mặc chi chiến trường này, cái này nơi này đặt chân giương oai.

"Đại sư, Trường Trụ sư huynh vì sao bỗng nhiên đối với chúng ta xuất thủ?" Có người mở miệng hỏi.

Ma Phiền đại sư thở dài: "Trước khi đến, các ngươi sư môn trưởng bối cùng các ngươi khẳng định đều nói qua Mặc chi chiến trường một ít chuyện, Trường Trụ thân là Tu La Thiên đệ tử, không có đạo lý bỗng nhiên đối với đồng bạn bạo khởi khó khăn, nếu làm xuống, vậy khẳng định là hữu duyên do, chính các ngươi cũng có suy đoán, cần gì phải đến hỏi lão phu?"

Lập tức có người nói: "Trường Trụ sư huynh bị mặc hóa!"

Ma Phiền đại sư gật đầu: "Trừ cái đó ra, không có giải thích khác, Trường Trụ bây giờ đã là mặc đồ."

"Thế nhưng là Trường Trụ sư huynh lúc nào bị mặc hóa? Chúng ta một mực tại hắn phụ cận, thế mà không có chút nào phát giác."

Ma Phiền đại sư cẩn thận suy nghĩ một chút: "Trường Trụ trước đây vì truy kích cái kia Mặc tộc lãnh chúa, xâm nhập trong một mảnh mặc vân, có lẽ là lúc kia lây dính một chút mặc chi lực."

Những người khác tại gặp được Mặc tộc thời điểm đều tại giết địch, duy chỉ có Ma Phiền đại sư không có xuất thủ, cho nên nhìn thấy những người khác không có chú ý tới một chút chi tiết.

Bây giờ nghĩ đến, tại Trường Trụ trở về thời điểm Dương Khai liền đã có chỗ phát hiện, cho nên mới sẽ hỏi Trường Trụ một câu có thể có cái gì không ổn, bằng không không có cách nào sau khi giải thích mặt phát sinh, càng không biện pháp giải thích tại Trường Trụ đột nhiên gây khó khăn thời điểm, Dương Khai có thể kịp thời ngăn cản.

Gia hỏa này một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Vừa nghĩ đến đây, Ma Phiền đại sư bật cười lắc đầu, Dương Khai đã đối với chuyện này sớm có phát giác, khẳng định cũng là có thể ứng phó, ngược lại là không cần lo lắng cái gì.

Tiểu tử này sở dĩ không có trước tiên giải quyết việc này, đoán chừng cũng là nghĩ mượn cơ hội này cho những người mới lên giảng một bài, cũng là không phải thật sự muốn đối với Trường Trụ thế nào, chỉ là Trường Trụ may mắn gặp dịp thôi.

Chính như hắn nói, ăn một hố mới có thể khôn ngoan nhìn xa trông rộng, trên Mặc chi chiến trường này, tự cao tự đại cũng không có gì kết cục tốt, Trường Trụ là thẳng tấn thất phẩm, lại là Tu La Thiên xuất thân, căn chính miêu hồng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nội tâm tự nhiên là kiêu ngạo không gì sánh được.

Hắn mặc dù đã nhận ra mặc chi lực ăn mòn, đoán chừng cũng là nghĩ tự mình giải quyết, không muốn giả tá tay người khác, chỉ tiếc hắn tân đinh này đánh giá cao năng lực của mình, đánh giá thấp mặc chi lực khủng bố, trong lúc vô tình bị mặc hóa là mặc đồ.

"Đại sư, chúng ta muốn hay không ra tay giúp đỡ?" Có người hỏi.

Người có tên, cây có bóng, Dương Khai tại lục phẩm thời điểm liền có thể chém giết thất phẩm, bây giờ hắn đã là thất phẩm, đối phó Trường Trụ tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng đối phó với cũng là phân tình huống, đánh giết, đánh bại, bắt, đủ loại không phải trường hợp cá biệt, lấy Dương Khai bây giờ biểu hiện ra thực lực, muốn đánh bại Trường Trụ không chút huyền niệm, nhưng muốn đánh giết hắn có lẽ cũng có chút khó khăn, chớ đừng nói chi là bắt.

Bất quá nếu là Ma Phiền đại sư nguyện ý xuất thủ, vậy dĩ nhiên liền không có vấn đề.

Ma Phiền đại sư lại lắc đầu nói: "Không cần, thắng bại đã phân."

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Trường Trụ thân hình càng ngày càng ngưng trệ, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất đều có lớn lao lực cản, mà bên trong chiến trường kia, Không Gian Pháp Tắc khí tức càng là nồng đậm đến cực điểm.

Đen kịt mặc chi lực từ Trường Trụ thể nội tuôn ra  liên đới lấy hai con ngươi đều hóa thành màu đen, nhìn cực kỳ quái dị.

Nhưng mà cho dù hắn lại như thế nào liều mạng, lại cũng khó mà hóa giải chính mình cục diện lúng túng.

Động tác của hắn càng ngày càng nhỏ, phảng phất bị lực lượng vô hình giam cầm, không bao lâu  mặc cho bên ngoài thân mặc chi lực như thế nào cuồn cuộn, lại cũng hoàn toàn không thể động đậy.

Dương Khai lúc này mới khẽ vươn tay, đem Trường Trụ xách trở về trong đám người.

Những người mới không tự chủ được kéo ra một chút khoảng cách, miễn cho bị mặc chi lực kia nhiễm. Chỉ bất quá giờ phút này chút những người mới từng cái đều khiếp sợ tột đỉnh, chẳng ai ngờ rằng, cùng là thất phẩm hai người, lại đơn giản như vậy địa phân ra thắng bại, trong đó một phương tức thì bị bắt sống trở về.

Có thể làm được điểm này, đây tuyệt đối là trên thực lực nghiền ép..