Chương 5156: Ma Phiền đại sư nghiên cứu

Chương 5156: Ma Phiền đại sư nghiên cứu

Dương Khai từ Hắc Vực lúc rời đi, bất quá lục phẩm Khai Thiên, cho tới nay mấy trăm năm, coi như hắn cơ duyên không ngừng, trên Mặc chi chiến trường này tấn thăng thất phẩm, cũng chỉ là cái tân tấn thất phẩm mà thôi.

Cùng Trường Trụ tình huống tám lạng nửa cân.

Hai người đều là tân tấn thất phẩm, có thể thực lực sai biệt đúng là khổng lồ như thế, đây mới là để những người mới cảm thấy khiếp sợ địa phương.

Trường Trụ như cũ tại giãy dụa, nhưng mà Không Gian Pháp Tắc giam cầm phía dưới, hắn liền phảng phất bị trục xuất tới một thời không khác, vô luận như thế nào giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì.

Dương Khai không có trước tiên xua tan trong cơ thể hắn mặc chi lực, mà là mở miệng nói: "Mặc đồ bây giờ không thấy nhiều, bất quá nghĩ đến mọi người cũng đã được nghe nói, mặc đồ nếu không thôi động mặc chi lực mà nói, chỉ từ ở bề ngoài đến xem, cùng bình thường võ giả là không có khác biệt, cho nên nếu có võ giả bị mặc hóa, tại không dậy nổi dị tâm điều kiện tiên quyết, cơ hồ là vô giải cục diện."

"Chúng ta tiền bối, vì đối kháng mặc chi lực ăn mòn, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tráng sĩ chặt tay, tại mặc chi lực ăn mòn bản thân Tiểu Càn Khôn trước tiên, sẽ được ăn mòn Tiểu Càn Khôn cương vực dứt bỏ ra ngoài, như vậy mới có thể bảo toàn tự thân. Đây cũng là mọi người tại sao phải tại Bích Lạc quan nhìn thấy một chút ngũ phẩm Khai Thiên nguyên nhân, bọn hắn đến Mặc chi chiến trường thời điểm cùng các ngươi một dạng, thấp nhất cũng là lục phẩm cấp độ, nhưng mà dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực phong hiểm cực lớn, động một tí liền sẽ rơi xuống phẩm giai, tiền đồ đoạn tuyệt. Mà lại loại phương thức này có thể một có thể hai không thể ba, dứt bỏ số lần càng nhiều, căn cơ càng không ổn định, thẳng đến triệt để vô lực ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể tự vẫn mà chết, miễn cho biến thành mặc đồ."

"Đối với các tiền bối tới nói, biến thành mặc đồ là so tử vong chuyện càng đáng sợ hơn, bởi vì một khi trở thành mặc đồ, vậy liền sẽ trở thành Mặc tộc nanh vuốt, sẽ đứng tại tộc nhân mặt đối lập, cho nên bọn hắn tình nguyện tử vong cũng sẽ không tuỳ tiện biến thành mặc đồ. Nhưng mà nhân sinh không như ý mười phần chín tám, luôn có dạng này như thế nguyên nhân, mỗi một lần sau đại chiến, đều sẽ có nhiều ít không chừng tộc nhân bị mặc chi lực ăn mòn, biến thành mặc đồ."

"Chẳng qua hiện nay, ta Nhân tộc có đối kháng mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn." Đang khi nói chuyện, Dương Khai lấy ra một viên linh đan đến, "Bích Lạc quan tại thăm dò một chỗ bí cảnh thời điểm, từng có may mắn đạt được một bộ cổ lão đan phương, tại trong quan hai vị Luyện Đan đại tông sư dẫn đầu xuống, nghiêng nâng quan chi lực, thôi diễn ra Khu Mặc Đan đan phương, chính là trong tay của ta viên này, nuốt vào, tại trong thời gian nhất định có thể ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, có thể xua tan trình độ nhất định mặc chi lực, bất quá đan này cũng có tính hạn chế, thật biến thành mặc đồ lời nói lại phục dụng là không có hiệu quả, cho nên tại cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm không cần thiết đem vật này xem như ỷ vào, nên cẩn thận thời điểm hay là phải cẩn thận."

Lúc này liền có người hỏi: "Dương sư huynh, theo ngươi nói, Trường Trụ sư huynh bây giờ tình huống này lại phục dụng Khu Mặc Đan là vô dụng, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Dương Khai cười nói: "Tự có mặt khác thủ đoạn đến ứng phó."

Nói như vậy lấy, trên tay trái tay phải bỗng nhiên sáng lên vàng xanh chi quang, chấp tay hành lễ ở giữa, bạch quang tinh khiết chiếu rọi hư không, bạch quang kia bao phủ Trường Trụ, trong khoảnh khắc truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

Trường Trụ trên mặt một mảnh đau đớn giãy dụa, nương theo lấy vang động, thể nội mặc chi lực bị đuổi tản ra tịnh hóa, chốc lát an định lại.

"Đây là tịnh hóa chi quang, có thể từ trên căn bản xua tan tịnh hóa mặc chi lực, có thể nói là mặc chi lực lớn nhất khắc tinh."

Những người mới một trận thấp giọng hô, rất nhiều người rõ ràng đối với tịnh hóa chi quang kia sinh ra to lớn hứng thú, nếu là có thể tập được thuật này, sau hôm đó hành tẩu Mặc chi chiến trường coi như lại không sợ mặc chi lực ăn mòn.

Dương Khai cũng không có nói cho bọn hắn bí thuật này chỉ có hắn có thể thi triển đi ra  chờ bọn hắn tại Mặc chi chiến trường ở lâu, tự nhiên sẽ thông qua cách thức khác hiểu rõ.

Bất quá cũng có năm đó tham dự qua Hắc Vực sự kiện người mới, đối với tịnh hóa chi quang có chút hiểu rõ, dù sao lúc trước ở trong Hắc Ngục, Dương Khai đã từng thôi động thuật này, giúp rất nhiều mặc đồ bình định lập lại trật tự.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trường Trụ: "Ngươi nên trước tiên hướng ta nhờ giúp đỡ, tại tịnh hóa chi quang cùng Khu Mặc Đan xuất hiện trước đó, mặc chi lực ăn mòn đối với Nhân tộc tới nói là vô giải nan đề, chính là bát phẩm bị ăn mòn, cũng cần đến dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, chớ đừng nói chi là ngươi một cái tân tấn thất phẩm."

Trường Trụ cả người toát mồ hôi lạnh rơi, nghĩ mà sợ nói: "Sư huynh dạy phải, là sư đệ chủ quan."

Dương Khai gật gật đầu, nói một tiếng: "Đi thôi."

Một đoàn người tiếp tục lên đường, bất quá bởi vì lâu thuyền tại Dương Khai cùng Trường Trụ trong xung đột bị hủy, đám người cũng chỉ có thể một đường bay đi tiền tiêu đại doanh, cũng may nơi đây khoảng cách tiền tiêu đại doanh đã không xa, trên đường chỉ cần cẩn thận lẩn tránh một chút đại quy mô mặc vân liền có thể.

Đối với Dương Khai tới nói, cũng không phải cố ý muốn đánh ép Trường Trụ ngạo khí. Chỉ là hắn thân là lần này đón người mới đến người phụ trách, lại là có nghĩa vụ có trách nhiệm dạy bảo những người mới mặc chi lực hung hiểm, để bọn hắn tận mắt chứng kiến mặc chi lực nguy hại, so bất luận cái gì lí do thoái thác cũng phải có sức thuyết phục.

Tin tưởng trải qua Trường Trụ việc này, lại không người dám khinh thường Mặc tộc.

Ma Phiền đại sư cùng Dương Khai sánh vai mà đi, thần thức truyền âm nói: "Tiểu tử, tịnh hóa chi quang kia là nhà nào nghiên cứu bí thuật? Tu hành khó khăn không?"

Dương Khai có chút im lặng, không nghĩ tới Ma Phiền đại sư đối với tịnh hóa chi quang này thế mà cũng có hứng thú.

"Tốt nói đại sư biết, bí thuật này không cách nào tu hành, chính là ta tự thân, cũng không thông bí thuật này thúc giục căn nguyên."

Ma Phiền đại sư ngạc nhiên nói: "Nếu như thế, ngươi thì như thế nào có thể thi triển đi ra?"

Dương Khai nói: "Là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh thủ bút. . ."

Một phen giải thích, Ma Phiền đại sư mặt lộ tiếc hận thần sắc: "Đúng là dạng này, nói như thế, bí thuật này chỉ có ngươi một người mới có thể thi triển, những người khác là tuyệt đối không cách nào tu hành."

"Không tệ."

Một đoàn người số lượng tuy nhiều, nhưng từng cái đều là lục phẩm phía trên, tốc độ tự nhiên không chậm.

Lại qua hơn một tháng, tiền tiêu đại doanh thấy ở xa xa, đoạn đường này đi tới, những người mới chém giết Mặc tộc nhiệt tình mặc dù vẫn như cũ tăng vọt, lại không ban sơ không coi ai ra gì, đây là chuyện tốt, đối với Mặc tộc liền nên như vậy.

Những người mới đến cũng không có dẫn phát cái gì gợn sóng, trong tiền tiêu đại doanh người hoạt động không nhiều, lưu thủ ở đây, đại đa số đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, rời nhà đi ra ngoài, đều tại thi hành đi săn nhiệm vụ, ai còn quản được người bên ngoài.

Dương Khai trực tiếp đi tìm Đinh Diệu, đem nhiệm vụ giao nhận rõ ràng, lại cùng Ma Phiền đại sư tạm biệt, lúc này mới trở về Thần Hi vị trí trụ sở.

Các đội viên đều tại tĩnh dưỡng, Dương Khai cũng không có quấy rầy ai, từ về chỗ ở của mình ngồi xuống tu hành.

Khoảng cách lần sau chấp hành nhiệm vụ còn có một chút chút thời gian, hắn cần hảo hảo khôi phục một chút.

Hai tháng đằng sau, Thần Hi chờ xuất phát, Dương Khai từ Luyện Khí điện bên kia thu hồi tu sửa đổi mới hoàn toàn Phá Hiểu Chiến Hạm, lần nữa xuất phát.

Vườn không nhà trống kế hoạch chấp hành đâu vào đấy, bây giờ toàn bộ Bích Lạc chiến khu xung đột trên cơ bản đều bộc phát tại tiền tiêu đại doanh phụ cận, đối với Nhân tộc tới nói, muốn quét sạch bốn phía du đãng Mặc tộc, nghiền ép Mặc tộc không gian sinh tồn, đối với Mặc tộc tới nói, bao giờ cũng không muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về mình lãnh thổ, song phương tướng sĩ vây quanh tiền tiêu đại doanh chỗ, mấy chục năm như một ngày tranh đấu không ngớt.

Trên cơ bản đều là cơ sở xung đột, hiếm có vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ xuất chiến.

Mặc tộc vực chủ trong đại chiến lúc trước tổn thất to lớn, trong thời gian ngắn khó khôi phục nguyên khí, bọn hắn nếu là khăng khăng co đầu rút cổ, các bát phẩm nhưng thật ra là không có cái gì biện pháp quá tốt.

Mà tiền tiêu đại doanh bên này tại những người mới gia nhập đằng sau, càng là thực lực tăng nhiều, không nói những cái khác, riêng là cái kia mấy trăm Luyện Khí sư đến, cũng đủ để cam đoan từng nhánh tiểu đội tiếp tục năng lực tác chiến, sẽ không đi xuất hiện trước đó như thế Luyện Khí sư không đủ dùng tình huống.

Gần nhất những năm này, song phương cơ sở tranh đấu bỗng nhiên mãnh liệt rất nhiều, làm đi săn nhiệm vụ người chấp hành, từng nhánh tiểu đội cảm thụ đặc biệt rõ ràng, lớn nhất cải biến chính là ở bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, gặp phải rải rác Mặc tộc càng ngày càng nhiều, có đôi khi thậm chí có thể đụng tới mấy ngàn hơn vạn thậm chí mấy vạn Mặc tộc tạo thành đội ngũ, cái này tại vườn không nhà trống kế hoạch thời điểm ban sơ dễ dàng nhìn thấy, nhưng theo dòng thời gian trôi qua, là rất khó lại đụng đến loại quy mô này Mặc tộc, lại không biết bây giờ vì sao Mặc tộc phản kháng lại trở nên mãnh liệt lên.

Nhân tộc bị tổn thương, Mặc tộc tổn thương càng lớn, liền ngay cả vực chủ cùng các bát phẩm tranh đấu số lần cũng so trước đó tấp nập.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là Mặc tộc tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ cần có thể chống nổi gần, như vậy đại cục liền có thể ổn định lại, đến lúc đó Mặc tộc hoạt động không gian sẽ được triệt để áp chế ở vương thành phương hướng, tiền tiêu đại doanh cùng Bích Lạc quan chỗ không gian, là Nhân tộc hoàn toàn khống chế.

Nếu thật có thể làm đến điểm này, Bích Lạc quan chắc chắn khai sáng một cách cục mới.

Trong một chỗ không gian bịt kín, một cây trụ cắm rễ sâu dưới lòng đất, trên mặt đất hiện đầy đại trận đường vân, mà trên cây cột kia càng có một cái Mặc tộc bị bí thuật trói buộc  mặc cho Mặc tộc kia giãy giụa như thế nào phản kháng, lại cũng thoát khỏi không được, bố trí ở chỗ này đủ loại bí thuật pháp trận, tất cả đều là trói buộc chi dụng, đủ để cho hắn tất cả cố gắng hóa thành vô dụng công.

Từ Mặc tộc này phát ra uy thế đến xem, cái này rõ ràng là cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, mà lại tại trong lãnh chúa, hẳn là cũng không phải kẻ yếu.

Chỉ tiếc lại không biết bị người nào cầm đến nơi này giam cầm.

Ngay tại Mặc tộc lãnh chúa này phía trước, hai bóng người song song mà đứng.

Một là Dương Khai, một cái khác lại là Ma Phiền đại sư.

Từ ở trên đường đón người mới đến ngay trước mặt Ma Phiền đại sư hiện ra tịnh hóa chi quang uy năng đằng sau, lão đầu liền đối với thứ này sinh ra hứng thú nồng hậu, cứ việc Dương Khai lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc lại cái đồ chơi này chỉ có hắn có thể thi triển, cũng không rõ ràng thúc giục căn nguyên, nhưng vẫn như cũ khó nén Ma Phiền đại sư nghiên cứu tịnh hóa chi quang hứng thú.

Nghiên cứu của hắn, đều thành lập Mặc tộc cực khổ phía trên.

Mấy chục năm này xuống tới, lão đầu tại lúc rảnh rỗi một mực tại nghiên cứu luyện chế một loại có thể phát huy tịnh hóa chi quang uy năng bí bảo.

Lão đầu là Luyện Khí đại tông sư, là có thể luyện chế hành cung bí bảo tồn tại, tại trên con đường luyện khí, vung Dương Khai mười mấy con phố, hắn như khăng khăng nghiên cứu cái gì, trên cơ bản đều có thể có thu hoạch.

Bất quá hắn đại đa số thời gian đều bề bộn nhiều việc, dù sao hắn là Luyện Khí sư, cần tu bổ từng chiếc chiến hạm tổn hại kia, cho nên nghiên cứu của hắn cũng có chút đứt quãng.

Dù vậy, mười năm trước đó, nghiên cứu của hắn cũng lấy được đột phá tính tiến triển.

Đó là một kiện dài không đầy một trượng trường mâu bí bảo, lão đầu tử đưa nó mệnh danh là Phá Tà Thần Mâu, danh tự không gì sánh được quê mùa, Dương Khai không chỉ một lần biểu đạt qua chính mình phỉ nhổ, lão đầu lại không chút nào để ý, làm theo ý mình..