Chương 5157: Phá Tà Thần Mâu

Chương 5157: Phá Tà Thần Mâu

Dương Khai không biết bị trói buộc ở đây lãnh chúa là ai bắt về tới, nhưng có thể bắt về dạng này một cái Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, nhất định là có bát phẩm Khai Thiên xuất thủ.

Mà lại lão đầu tử nghiên cứu liên lụy đến tịnh hóa chi quang, liên quan không nhỏ, có thể như vậy thuận lợi tiến hành tiếp, tự nhiên cũng là đạt được Chung Lương đám người tán thành.

Dương Khai kỳ thật cũng rất mong đợi, bởi vì nếu là lão đầu tử nghiên cứu thật thành công, vậy Nhân tộc trong chiến tranh đối kháng Mặc tộc đem có thể nắm giữ một kiện lực sát thương to lớn trọng khí, bản thân hắn càng có thể giải khai một tầng trói buộc!

Nhìn chung Mặc chi chiến trường chiến tranh kéo dài vô số năm này, căn bản mà nói là ai cũng không làm gì được ai.

Nhân tộc ỷ vào khắp nơi quan ải ngăn cản Mặc tộc đại quân một lần lại một lần tiến công, để bọn hắn từ đầu đến cuối khó mà đột phá phòng ngự, xâm lược 3000 thế giới.

Mà Mặc tộc mặc dù tại trong từng tràng đại chiến tổn thất nặng nề, nhưng Nhân tộc cũng không có cách nào đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, mà lại chỉ cần có đầy đủ Mặc Sào cùng tài nguyên, bọn hắn liền có thể cấp tốc khôi phục nguyên khí, tìm cơ hội ngóc đầu trở lại.

Đây chính là vô số năm qua Mặc chi chiến trường duy trì cân bằng cách cục.

Dương Khai đến tới một mức độ nào đó phá vỡ loại cách cục này, hắn mang đến tịnh hóa chi quang, Càn Khôn đại trận còn có Khu Mặc Đan, để Bích Lạc quan có thể chèo chống lần này viễn chinh, đã đạt thành vô số tổ tông khó mà với tới thành tựu.

Nhưng dù cho như thế, viễn chinh cũng lâm vào thế bí, tại Mặc tộc càng ngày càng mạnh cứng rắn phản kháng dưới, lại vô lực tiến lên, dừng bước tại tiền tiêu đại doanh.

Ma Phiền đại sư đến, có lẽ có thể lại lần nữa đánh vỡ cách cục, đương nhiên tiền kỳ là nghiên cứu của hắn chân chính lấy được thành công.

Nhân tộc Luyện Khí đại tông sư kỳ thật số lượng không ít, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải tối thiểu nhất đều có như vậy hai ba vị, luận kỹ thuật luyện khí, Ma Phiền đại sư cùng những người này chỉ ở sàn sàn với nhau, ai cũng không so với ai khác lợi hại bao nhiêu.

Nhưng phương thức tư duy cùng nhìn vấn đề góc độ khác biệt, lại làm cho hắn tại đi vào Mặc chi chiến trường không lâu sau đó có cùng với những cái khác Luyện Khí đại tông sư không giống với ánh mắt.

Dùng lão đầu tử mình tới nói, Mặc chi chiến trường những Luyện Khí đại tông sư kia, cao tuổi rồi đều sống đến trên thân chó đi, từng cái đều muốn lấy phòng ngự, cho nên tập trung tinh thần nghiên cứu làm sao để hành cung bí bảo phòng hộ càng thêm vững chắc, như thế nào mới có thể để Nhân tộc tướng sĩ tổn thất trở nên càng ít.

Lão đầu tử không giống với, niên kỷ mặc dù lớn, nhưng đến Mặc chi chiến trường không lâu, có thể nói là tân đinh, tân đinh liền có tân đinh tinh thần phấn chấn cùng kiên quyết, ý nghĩ của hắn là, tốt nhất phòng ngự là tiến công! Phòng hộ lại kiên cố lại có thể thế nào, giết không được Mặc tộc không có ý nghĩa.

Chính là bởi vì có ý nghĩ không giống bình thường này, mới khiến cho sinh ra nghiên cứu Phá Tà Thần Mâu trọng khí này suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng cùng Dương Khai trên đường đón người mới đến, ở ngay trước mặt hắn thể hiện ra tịnh hóa chi quang có quan hệ, Dương Khai lúc ấy nói một câu nói, chính hắn khả năng không có ý thức được, nhưng Ma Phiền đại sư lại đặt ở trong lòng.

Tịnh hóa chi quang là mặc chi lực lớn nhất khắc tinh!

Đã là khắc tinh, vì sao không hảo hảo tiến hành lợi dụng? Tịnh hóa chi quang xác thực chỉ có thể do Dương Khai thôi động, nhưng nếu như dựa vào thủ pháp luyện khí, chưa hẳn liền không thể khiến người khác tại thời khắc mấu chốt sử dụng tịnh hóa chi quang ngăn địch.

Căn cứ vào một ý nghĩ như vậy, Phá Tà Thần Mâu theo thời thế mà sinh.

Cái này cũng đạt được Chung Lương đám người đại lực duy trì, bị cầm tù ở chỗ này Mặc tộc lãnh chúa, chính là Chung Lương tự mình xuất thủ bắt về tới, kỳ thật đây không phải cái thứ nhất bị bắt trở về lãnh chúa, trước đó còn có càng nhiều lãnh chúa, chỉ bất quá tại lão đầu tử trong nghiên cứu đều bị giày vò chết rồi.

"Tới tới tới, quy củ cũ, đây là lão phu nghĩ sâu tính kỹ sau cải tiến Phá Tà Thần Mâu, tận ngươi cố gắng lớn nhất hướng bên trong phong tồn tịnh hóa chi quang." Ma Phiền đại sư vừa nói, một bên cầm trong tay trượng dài bí bảo kia đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận liếc mắt nhìn: "Được hay không a lão đầu tử, chớ cùng lần trước một dạng, còn không có xuất ra đi đối địch liền chính mình nổ tung."

Phá Tà Thần Mâu đã là phải dùng tới đối phó Mặc tộc, vậy dĩ nhiên là muốn hướng trong đó phong tồn tịnh hóa chi quang, giống như Dương Khai ban đầu ở trong từng chiếc Khu Mặc Hạm phong tồn một dạng.

Nhưng Khu Mặc Hạm hình thể khổng lồ, chỉ cần trận pháp bố trí thỏa đáng, phong tồn đứng lên cũng không có gì khó khăn.

Phá Tà Thần Mâu không giống với, trượng dài đồ vật, giữa tấc vuông hiển thần thông, chẳng những phải có phong tồn tịnh hóa chi quang công hiệu, còn muốn có tương đương trình độ lực sát thương, đây đối với kỹ thuật luyện khí yêu cầu cực cao, nếu không có như vậy, lấy Ma Phiền đại sư Luyện Khí đại tông sư tiêu chuẩn cũng không trở thành thời gian dài như vậy không có nghiên cứu thành công.

Mỗi một lần thí nghiệm thời điểm, cuối cùng sẽ xuất hiện dạng này vấn đề như vậy, không hết nhân ý, lần trước càng vô nghĩa, Dương Khai vừa mới hướng bên trong phong tồn tịnh hóa chi quang, cái kia Phá Tà Thần Mâu thế mà liền nổ tung, đủ loại cặn bã nổ Dương Khai đầy bụi đất, lão đầu tử một gương mặt mo cũng có chút không nhịn được.

Lúc này bị Dương Khai chuyện xưa nhắc lại, Ma Phiền đại sư lúc này vừa trừng mắt: "Được, làm sao không được! Tiểu tử chớ có dông dài, ngươi phải biết, chúng ta thứ này một khi thành công, đây chính là muốn ghi tên sử sách, lưu danh bách thế, đợi chân chính diệt Mặc tộc, ngươi cùng lão đầu tử có thể chiếm trong đó một nửa công lao."

Lẫn nhau ở chung nhiều năm, hiểu rõ, đang khi nói chuyện cũng không có quá nhiều cố kỵ, làm sao tùy ý làm sao tới.

Dương Khai tự nhiên biết Phá Tà Thần Mâu ý nghĩa trọng yếu, lập tức cũng không dài dòng nữa, thôi động tịnh hóa chi quang hướng Phá Tà Thần Mâu trùm tới.

Dưới tình huống bình thường, tịnh hóa chi quang một khi bị thôi động đi ra, trừ phi Dương Khai cố ý áp chế, nếu không là sẽ từ từ tiêu tán, dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, tịnh hóa chi quang là một loại năng lượng cụ hiện, biểu hiện bên ngoài hình thức liền như là bạch quang đồng dạng, kỳ thật cũng không phải là ánh sáng.

Tại Dương Khai cố ý dẫn đạo dưới, bạch quang loá mắt kia chầm chậm hướng trong Phá Tà Thần Mâu rót vào, trong bí bảo này có cỡ nhỏ phong tồn không gian, là Ma Phiền đại sư cẩn thận nghiên cứu trong Khu Mặc Hạm đủ loại bố trí cải tiến mà tới.

Bị trói buộc tại cách đó không xa Mặc tộc lãnh chúa bỗng nhiên xao động bất an, một đôi mắt trợn tròn, nhìn chằm chặp bạch quang kia, điên cuồng giãy dụa, cẩn thận quan sát, có thể tinh tường nhìn thấy trong mắt của hắn toát ra tới hoảng sợ thần sắc.

Tịnh hóa chi quang là mặc chi lực khắc tinh, cứ việc Mặc tộc lãnh chúa này cũng không rõ ràng bạch quang kia đến cùng là cái gì, lại bản năng cảm thấy quang mang kia đối với bản thân uy hiếp.

Vô luận là Dương Khai hay là Ma Phiền đại sư, đối với tình huống này đều đã không cảm thấy kinh ngạc, trước đó bị bắt trở về những lãnh chúa kia, tại nhìn thấy tịnh hóa chi quang thời điểm, mỗi một cái đều loại phản ứng này.

Hai người thời khắc này tâm thần, đều là ở trên Phá Tà Thần Mâu.

Hai cặp con mắt chặt chẽ chú ý xuống, tịnh hóa chi quang chầm chậm trừ khử vô tung, tất cả đều bị rót vào trong Phá Tà Thần Mâu. Đợi cho quang mang hoàn toàn biến mất không thấy, Ma Phiền đại sư mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Xong rồi! Không có như lần trước như thế bởi vì tịnh hóa chi quang rót vào mà nổ tung, tốn hao thời gian dài như vậy cải tiến rốt cục có hiệu quả.

Sau đó chính là thí nghiệm cái này Phá Tà Thần Mâu công hiệu thời điểm.

Luyện chế mâu này không dễ dàng, đừng nhìn nó chỉ có trượng dài, nhưng tiêu hao vật tư lại không ít, mà lại cũng hao tốn Ma Phiền đại sư rất nhiều tâm huyết, trong lúc đó gặp được đủ loại nan đề, tất cả đều là hắn lấy lực lượng một người giải quyết, chưa bao giờ xin giúp đỡ qua người khác.

Cũng xin giúp đỡ không đến, mặt khác Luyện Khí sư đều có sự tình của riêng mình phải bận rộn, ai cũng không có công phu đến giúp hắn.

Ma Phiền đại sư giương mắt nhìn Dương Khai một chút, ý kia là ngươi tới vẫn là ta đến?

Dương Khai ước lượng một chút Phá Tà Thần Mâu, mở miệng nói: "Ta tới đi."

Ma Phiền đại sư gật gật đầu, hai tay pháp quyết biến hóa, trong mật thất trận pháp chuyển biến, trói buộc chi lực bỗng nhiên trừ khử vô tung.

Một mực bị giam cầm ở trên cây cột kia Mặc tộc lãnh chúa một mực tại giãy dụa không ngừng, bất quá có trận pháp trói buộc, hắn giãy dụa nhất định tốn công vô ích, bất quá tại Ma Phiền đại sư giải trừ trói buộc chi lực kia về sau, Mặc tộc lãnh chúa lập tức kịp phản ứng.

Mật thất này là xông ra không được, cho nên Mặc tộc lãnh chúa chỉ có một lựa chọn, đó chính là hướng Dương Khai cùng Ma Phiền đại sư đánh tới.

Một thân mặc chi lực điên cuồng phun trào, hóa thành một đoàn hắc vụ đem hắn bao phủ trong đó, hành động ở giữa nhanh như gió.

Hình như có tiếng xé gió vang lên, nương theo lấy Mặc tộc lãnh chúa một thân kêu thảm, hướng phía trước đánh tới thân ảnh bị một cỗ đại lực xâu trúng, thẳng hướng hậu phương đánh tới.

Phần bụng truyền đến đau nhức kịch liệt, Mặc tộc lãnh chúa kia cúi đầu nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại.

Chẳng biết lúc nào, trên phần bụng không ngờ nhiều một cây trường mâu, chính là trước đó hai Nhân tộc kia trong tay món kia, sắc bén trường mâu đem hắn toàn bộ thân thể xuyên qua.

Thương thế như vậy đối với Mặc tộc lãnh chúa tới nói, đã không nhẹ, bất quá còn chưa đủ lấy trí mệnh, chỉ cần tu dưỡng thoả đáng, rất dễ dàng liền có thể khôi phục.

Nhưng Mặc tộc lãnh chúa giờ phút này trong mắt kinh hãi lại là nồng đậm lộ rõ trên mặt, bởi vì hắn phát giác được từ trong trường mâu kia, một cỗ lực lượng thần bí bỗng nhiên lan tràn đi ra, tràn vào thân thể của hắn, cấp tốc tan rã hắn lực lượng căn cơ.

Mặc tộc lãnh chúa hoảng hốt, kết hợp trước đó thấy cảnh tượng, há có thể không biết lực lượng thần bí kia chính là để hắn cảm thấy bất an bạch quang loá mắt?

Vươn tay, hung ác quyết tâm, đem trường mâu từ thể nội rút ra, mang ra một mảnh mặc huyết.

Hắn còn muốn thôi động lực lượng ngăn cản tự thân máu tươi chảy xuôi, phủ kín vết thương, nhưng mà một thân mặc chi lực nhưng căn bản không cách nào thôi động đến vết thương chỗ, lực lượng thần bí kia tại miệng vết thương quanh quẩn lấy, như như giòi trong xương, đuổi đi không tiêu tan, chẳng những quấy nhiễu vết thương khép lại, cũng tại từng bước xâm chiếm lực lượng của hắn, cúi đầu nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy miệng vết thương một đoàn bạch quang loá mắt đang toả ra.

"Đánh thắng ta, ngươi liền có thể rời đi nơi này!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, xông lên phía trước, hướng Mặc tộc lãnh chúa kia một quyền nện xuống.

Mặc tộc lãnh chúa cắn răng, phấn khởi phản kích, cùng Dương Khai đánh ngươi tới ta đi.

Hắn không biết Nhân tộc này nói có phải hay không thật, nhưng vô luận như thế nào cũng không muốn ngồi chờ chết, dù sao cũng là tu hành đến Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, tâm tính cũng coi như cứng cỏi  bất kỳ cái gì một tia hi vọng cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Nhưng mà tự thân tình huống lại so hắn nghĩ càng thêm ác liệt, cái kia tại lực lượng thần bí ăn mòn dưới, hắn một thân thực lực nhận lấy cực lớn áp chế, tuy là lại như thế nào liều mạng, cũng khó có thể phát huy đỉnh phong chi lực.

Sau gần nửa canh giờ, người lãnh chúa kia thở hồng hộc ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt lại quỷ dị có chút tái nhợt, thực lực chênh lệch thật lớn, đã để hắn không sinh ra ý niệm phản kháng, chỉ là cứ như vậy chết ở chỗ này thực sự không cam lòng, nhìn qua Dương Khai tức giận nói: "Đó là lực lượng gì?"

Dương Khai cúi đầu quan sát hắn, thần sắc thản nhiên: "Ta Nhân tộc vô số năm qua, chính là tại dưới loại tình huống tương tự này cùng các ngươi Mặc tộc tranh đấu, các ngươi không thể so với chúng ta cường đại, các ngươi chỗ ỷ lại chỉ là mặc chi lực mà thôi, không có ỷ vào này, các ngươi chẳng phải là cái gì.".