Chương 5158: Cướp người không tốt a

Chương 5158: Cướp người không tốt a

Mặc chi lực có khó có thể lý giải được ăn mòn tính, nhất là đối với Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn mà nói, một khi bị mặc chi lực xâm nhập Tiểu Càn Khôn, cơ bản cũng là vô giải cục diện.

Tại Dương Khai đến Mặc chi chiến trường trước đó, Nhân tộc chính là tại dưới loại hoàn cảnh ác liệt này cùng Mặc tộc chống lại, cho nên Nhân tộc mới có thể luyện chế đại lượng hành cung bí bảo, nhờ vào đó cho thất phẩm Khai Thiên phía dưới võ giả cung cấp có lợi che chở.

Nhưng mà thất phẩm Khai Thiên lại là cần cùng Mặc tộc cận thân chém giết, bọn hắn chẳng những muốn đối kháng Mặc tộc công kích, còn muốn thời khắc thôi động lực lượng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, một thân thực lực khó mà phát huy toàn bộ.

Giống như vừa rồi, Mặc tộc lãnh chúa này thực lực bị ăn mòn nhập thể tịnh hóa chi quang áp chế một dạng.

Vô số năm qua, Mặc tộc rốt cục cũng muốn nhấm nháp Nhân tộc đã từng thử qua khổ sở, trình độ nào đó đến, này cũng có chút cùng loại lấy đạo của người trả lại cho người, chỉ bất quá Mặc tộc dựa vào chính là mặc chi lực, Nhân tộc tương lai có thể ỷ vào tịnh hóa chi quang.

Không có giết Mặc tộc lãnh chúa kia, chỉ là một lần nữa đem hắn giam cầm lại, gia hỏa này thương thế không nặng  chờ đợi tịnh hóa chi quang dư uy tiêu tán, thân thể tu dưỡng tốt đằng sau, lại là một đầu hảo hán, có thể cho Ma Phiền đại sư tiếp tục thí nghiệm.

"Có thể áp chế ba thành dáng vẻ." Ngoài mật thất, Dương Khai nói ra cảm thụ của mình.

Cái gọi là ba thành, chính là tại Phá Tà Thần Mâu trúng mục tiêu người lãnh chúa kia, tịnh hóa chi quang bộc phát đằng sau, đối với hắn thực lực áp chế.

Đó là cái rất khủng bố trị số, nếu là ở trong chiến đấu bị tước đoạt ba thành lực lượng, cơ hồ đã đã chú định tử vong, chớ đừng nói chi là, đồng phẩm giai dưới, thất phẩm Khai Thiên thực lực vốn là so lãnh chúa lớn mạnh một chút.

Có thể đoán được, như Phá Tà Thần Mâu đầu nhập chiến trường mà nói, như vậy thất phẩm Khai Thiên đánh giết lãnh chúa đem như làm thịt gà giết chó.

Nhưng mà lão đầu tử rõ ràng không hài lòng lắm, chậm rãi lắc đầu nói: "Còn có cải tiến chỗ trống, thứ này trúng mục tiêu địch nhân về sau, tịnh hóa chi quang bộc phát tựa hồ có chút chậm chạp, nếu là người lãnh chúa kia động tác mau một chút, tại tịnh hóa chi quang bộc phát trước đó đem bảo vật này rút ra, chưa hẳn liền có thể thấy hiệu quả, ngươi có đề nghị gì hay?"

Dương Khai bật cười nói: "Phương diện này ngươi là quyền uy, ta bất quá là phối hợp ngươi mà thôi, lại có thể có đề nghị gì."

Ma Phiền đại sư biết hắn sẽ nói như vậy, thuận miệng hỏi một chút thôi, khoát tay một cái nói: "Được rồi, lão phu tự đi suy nghĩ."

Nói như vậy lấy, quay người rời đi.

Dương Khai tại sau lưng của hắn hét lên: "Đại sư, một người kỹ ngắn, hai người kỹ dài, không ngại cùng Đông Quách đại sư bọn hắn nhiều hơn giao lưu."

Lão đầu tử từ chối cho ý kiến, cũng không biết có nghe được hay không.

Bất quá trải qua như thế một lần thí nghiệm, Dương Khai cũng biết, cái này Phá Tà Thần Mâu cơ bản xem như luyện chế thành công! Chỉ bất quá còn xa xa không đến đầu nhập chiến trường nhu cầu.

Hai tộc trên chiến trường, quyết định chiến tranh đi hướng, vĩnh viễn là số ít cao tầng chiến lực, tỉ như Nhân tộc bát phẩm, Mặc tộc vực chủ, thậm chí lão tổ cùng Vương Chủ cấp bậc nhân vật!

Ma Phiền đại sư luyện chế Phá Tà Thần Mâu dự tính ban đầu, không chỉ có riêng chỉ là vì đối phó Mặc tộc lãnh chúa, cái đồ chơi này là dùng tới đối phó Mặc tộc vực chủ!

Vương Chủ cấp bậc quá cao, tịnh hóa chi quang mặc dù hữu dụng, hiệu quả như thế nào ai cũng không dám cam đoan.

Các lãnh chúa số lượng khổng lồ, thật muốn lấy Phá Tà Thần Mâu đến ứng phó, không nói các Luyện Khí sư luyện chế không đến, Dương Khai cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi phong tồn tịnh hóa chi quang.

Cho nên thứ này chỉ có thể dùng để đối phó vực chủ, cũng chỉ sẽ dùng để đối phó vực chủ.

Thép tốt tự nhiên muốn dùng tại trên lưỡi đao.

Bây giờ Phá Tà Thần Mâu, đối với Lãnh Chúa cấp thực lực áp chế là ba thành, nhưng đối với vực chủ có thể lớn bao nhiêu hiệu quả, lại là hoàn toàn không biết gì cả, bất quá mặc dù chỉ là một thành, cũng đủ để tại trong một trận chiến tranh nào đó tả hữu sau cùng thắng bại.

Bích Lạc quan kế hoạch trăm năm tình cảnh khó mà tái hiện, Mặc tộc vài thập niên trước ở ngoài Bích Lạc quan bị thiệt lớn, Vực Chủ cấp Mặc tộc vẫn lạc hơn 30 vị, bị mất mảng lớn cương vực, không gian sinh tồn bị cực lớn áp chế, nhưng loại thua thiệt này Mặc tộc không có khả năng lại ăn lần thứ hai, huống chi, Bích Lạc quan bên ngoài đại đa số Càn Khôn Động Thiên đều tại vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên trong tranh đấu tổn hại, sụp đổ, cũng không có cách nào tái sử dụng.

Nhân tộc bây giờ vô cùng cần thiết một loại có thể thay đổi hai tộc so sánh thực lực đồ vật, thứ này không đơn giản muốn đối với Bích Lạc quan hữu dụng, cũng muốn đối với những khác Nhân tộc quan ải hữu dụng, đây chính là Phá Tà Thần Mâu gánh vác tương lai.

Nếu như nói Dương Khai mang tới tịnh hóa chi quang để Nhân tộc có viễn chinh khả năng, như vậy Phá Tà Thần Mâu sinh ra liền đem loại khả năng này hóa thành hiện thực, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ma Phiền đại sư cải tiến lấy được hiệu quả.

Cùng lão đầu tử tách ra, Dương Khai trở về Thần Hi trụ sở, lần trước chấp hành đi săn nhiệm vụ trở về mới bất quá hai tháng, khoảng cách lần tiếp theo ra ngoài còn có bó lớn thời gian, tự nhiên không có khả năng lãng phí, mấy chục năm qua Dương Khai nhưng từ chưa về việc tu hành từng có lười biếng, từ thất phẩm tấn thăng bát phẩm, cần thời gian tích lũy quá mức dài dằng dặc  bất kỳ cái gì một chút thời gian cũng không thể lãng phí.

Thời gian vội vàng, mấy tháng thoáng một cái đã qua.

Thần Hi trực luân phiên ra ngoài đi săn thời gian đến, đông đảo thành viên nhao nhao từ trong bế quan tỉnh lại, cấp tốc tập kết, Dương Khai tự mình tiến về Quân Phủ Ti báo cáo chuẩn bị.

Đây cũng là chấp hành nhiệm vụ nhất định phải đi quá trình, tiền tiêu đại doanh đến nắm giữ mỗi một tiểu đội động tĩnh, mới tốt trù tính chung an bài, không phải nói muốn đi thì đi.

Tại Quân Phủ Ti thấy Chung Lương, hành lễ đằng sau nói: "Đại nhân, Thần Hi thỉnh cầu ra ngoài đi săn."

Án đài sau dựa bàn bận rộn Chung Lương cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp ném cho Dương Khai một viên ngọc giản.

Dương Khai tiếp nhận ngọc giản điều tra một phen, cảm thấy ngoài ý muốn: "Đại nhân, vị trí này có phải hay không quá sâu một chút?"

Trong ngọc giản tin tức chính là Thần Hi lần này đi săn phụ trách khu vực, mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ đến đây báo cáo chuẩn bị thời điểm, Quân Phủ Ti bên này đều sẽ cho tiểu đội trưởng xác định một vùng khu vực, dù sao đại quân ở bên ngoài  bất kỳ cái gì làm việc đều cần có chút điều lệ, bằng không từng nhánh tiểu đội tụ tập tại khu vực nào đó cũng không tốt, khu vực khác nhưng là không còn người phụ trách.

Chung Lương lần này cho Thần Hi phân chia khu vực có chút sâu, là Thần Hi dĩ vãng chưa bao giờ xâm nhập qua địa phương, khoảng cách Mặc tộc bây giờ có thể khống chế địa bàn đã không xa.

Dạng này vị trí, mang ý nghĩa càng nhiều chiến công  đồng dạng cũng có tương ứng phong hiểm.

Chung Lương ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Làm sao? Sợ?"

Dương Khai lúc ấy liền kiệt ngạo đứng lên: "Sợ? Ta Thần Hi mấy chục năm qua đi săn đoạt được chiến công số một, chính là đối mặt mấy vạn Mặc tộc cũng chưa từng lùi bước, làm theo đánh bọn hắn hoa rơi nước chảy, chưa từng sợ qua?"

Chung Lương hừ hừ: "Cũng không sợ, dông dài cái gì."

Dương Khai cười nói: "Đệ tử chỉ là muốn biết, Quân Phủ Ti như vậy an bài có phải hay không có thâm ý gì? Vị trí này trước kia không ai có thể đi qua."

Chung Lương cười mắng: "Cái gì cẩu thí thâm ý, cả ngày suy nghĩ lung tung thứ quỷ gì, vị trí này trước kia không ai đi, không có nghĩa là bây giờ không ai đi, dưới mắt liền có vài tiểu đội ở bên kia chấp hành nhiệm vụ, ngươi Thần Hi nếu là đi chậm, chỉ sợ lập tứcgụm canh đều uống không đến."

"Cái nào vài tiểu đội như thế không muốn sống?" Dương Khai rất là kinh ngạc.

Chung Lương không kiên nhẫn nói: "Quản nhiều như vậy làm gì, ngươi có đi hay không, không đi lời nói ta phái những tiểu đội khác đi qua."

"Đi, cái này đi!" Dương Khai vội vàng đem ngọc giản cất kỹ, lại cùng Chung Lương thi lễ một cái, quay người rời đi.

"Tiểu tử này hầu tinh hầu tinh, có phải hay không phát hiện cái gì rồi? Mặt khác mấy cái tiểu đội đội trưởng cũng không có hỏi như vậy." Một người bỗng nhiên từ Chung Lương sau lưng chỗ bóng tối đi ra, chính là Nam Quân quân đoàn trưởng Lương Ngọc Long.

Chung Lương mí mắt cũng không nhấc một chút: "Có thể phát hiện cái gì? Đơn giản chính là hiếu kỳ hỏi một chút thôi."

Lương Ngọc Long nói: "Chỉ là lần này an bài, thật không cùng bọn hắn nói rõ ràng sao?"

Chung Lương lắc đầu nói: "Không cần thiết! Thông minh nhất trò lừa gạt là ngay cả mình đều lừa qua đi, thật đem tình hình thực tế nói cho bọn hắn, nói không chừng địa phương nào liền lộ sơ hở, dạng này liền rất tốt."

Lương Ngọc Long không khỏi lo lắng: "Lời tuy như vậy, nhưng đi đều là tinh nhuệ tiểu đội, vạn nhất có cái gì tổn thất, ngươi không đau lòng?"

Chung Lương đem thân thể hướng trên ghế khẽ nghiêng, thản nhiên nói: "Đau lòng có làm được cái gì? Địa phương quỷ quái này, sinh sinh tử tử không thể bình thường hơn được, nếu là không quen nhìn, vậy liền không thích hợp ở chỗ này sinh tồn. Mà lại chính vì bọn họ đều là tinh nhuệ, cho nên mới sẽ để bọn hắn đến đó, nếu không thì như thế nào có thể thành sự."

Lương Ngọc Long khẽ thở dài một tiếng.

Chung Lương đứng lên nói: "Con mồi đã buông xuống, liền nhìn Mặc tộc mắc câu hay không, qua không được bao lâu, chỉ sợ sẽ có một trận trận đánh ác liệt, đánh thắng trận chiến này, tiền tiêu đại doanh mới tính triệt để ổn định, can hệ trọng đại, chuẩn bị thêm một chút đi!"

Trong hư không, Phá Hiểu lướt gấp không ngừng, tiến về lần này đi săn khu vực.

Tiểu đội thành viên tại trải qua nửa năm tu chỉnh, từng cái đều tinh thần toả sáng, đối với lần này nhiệm vụ nhiệt tình tăng vọt.

Phá Hiểu tốc độ cực nhanh, bất quá lần này chấp hành nhiệm vụ khu vực có chút xa, từ tiền tiêu đại doanh rời đi, trọn vẹn qua mười ngày công phu, mới tính tới mục đích.

Đi săn nhiệm vụ không có cố định yêu cầu, từng nhánh tiểu đội ở trong khu vực đặc biệt tìm kiếm, có Mặc tộc liền giết, không chiến sự liền nghỉ ngơi, bất quá đại đa số thời gian đều lộ ra không có việc gì.

Thời gian mấy chục năm tiêu diệt toàn bộ, Mặc tộc tổn thất to lớn, đã tuỳ tiện không dám ló đầu, tuy nói đoạn thời gian gần nhất có chút tro tàn lại cháy dấu hiệu, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây chẳng qua là Mặc tộc cuối cùng phản kích.

Bất quá lần này Thần Hi chấp hành nhiệm vụ khu vực lúc trước chưa từng tới bao giờ, ở chỗ này hoạt động Mặc tộc số lượng không ít.

Ngắn ngủi bất quá mấy ngày công phu, liền gặp mấy đợt Mặc tộc, số lượng cũng không tính là nhiều, tại Thần Hi tiểu đội thực lực cường đại trước mặt căn bản vô lực phản kháng.

Một ngày này, Thần Hi ngay tại trong tìm kiếm địch, đứng ở trên boong thuyền Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cẩn thận cảm giác một lát, hướng vị trí kia làm thủ thế.

Phụ trách điều khiển phương hướng đội viên lập tức điều chỉnh Phá Hiểu tuyến đường, rất nhanh, Phá Hiểu liền hướng bên kia lao đi.

Tiểu đội thành viên bọn họ cũng đều tụ tập tới, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Phùng Anh đứng ở bên người Dương Khai, hướng phía trước nhìn quanh: "Đội trưởng, có biến sao?"

Mặc dù cùng là thất phẩm, Phùng Anh thậm chí là sắp tấn thăng bát phẩm tồn tại, nhưng luận lực lượng thần thức, hay là không bằng Dương Khai, cho nên Dương Khai có phát hiện thời điểm, nàng chưa hẳn có thể phát giác.

Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Bên kia hẳn là có người đang chiến đấu."

Phùng Anh hiểu ý: "Những tiểu đội khác?"

"Phải là."

Phùng Anh biểu lộ có chút không được tự nhiên: "Đội trưởng, cướp người không tốt a."

Dương Khai cười to nói: "Chính là nhìn xem náo nhiệt mà thôi, cũng không phải nhất định phải đi đoạt, bất quá nếu là có bọn hắn không giải quyết được đối thủ, chúng ta cùng là Bích Lạc quan tướng sĩ, làm sao cũng nên xuất thủ giúp đỡ mới là."

Phùng Anh liền không nhịn được thở dài..