Chương 5159: Ruồi trâu cùng lão quy

Chương 5159: Ruồi trâu cùng lão quy

Đi không lâu lắm, chỉ thấy phía trước mây đen quay cuồng, trong mặc vân, số lớn Mặc tộc hướng bên này trốn chạy mà đến, hoảng sợ thất thố như chó nhà có tang, phảng phất sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú đang truy đuổi, trong đó có mấy đạo Lãnh Chúa cấp Mặc tộc khí tức.

Thẩm Ngao đứng ở trên boong thuyền, định nhãn hướng phía trước nhìn lên, mừng rỡ: "Khá lắm, cái này sợ không phải có mấy trăm?"

Mấy trăm Mặc tộc, trong đó còn có mấy vị lãnh chúa tọa trấn, dạng này một cỗ lực lượng không tính yếu đi  bình thường tiểu đội đụng phải chưa hẳn có thể ăn xuống, chỉ có thể du tẩu săn giết, nhưng giờ phút này bọn hắn lại bị đuổi chạy trốn không ngừng.

Có thể thấy được truy đuổi bọn hắn đội ngũ thực lực cường đại, Dương Khai dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết đuổi bọn hắn nhất định là trong vài chi tinh anh tiểu đội kia nào đó một chi.

Như Thần Hi dạng này tinh nhuệ tiểu đội, ở trong Bích Lạc quan cũng không vẻn vẹn chỉ có một chi, ngoại trừ Thần Hi bên ngoài, còn có mặt khác vài chi đội ngũ  theo khai sáng thời gian để tính, vài chi đội ngũ kia đều là lão tiền bối.

Dạng này tinh nhuệ tiểu đội số lượng không nhiều, lại đều có thể chấp hành một chút những tiểu đội khác không cách nào chấp hành nhiệm vụ trọng yếu.

Tại Thần Hi xuất hiện trước đó, vài chi tinh nhuệ tiểu đội này liền một mực tại lẫn nhau phân cao thấp, Thần Hi hoành không xuất thế đằng sau, bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, tựa như một tòa núi lớn đặt ở bọn hắn trên đầu, để vài chi tinh nhuệ tiểu đội này thở dốc gian nan.

Không khác, mấy trăm năm ở giữa hai lần đại chiến, Thần Hi đạt được chiến công, so với bọn hắn mỗi một tiểu đội đều muốn nhiều hơn nhiều, xa xa đem bọn hắn hất ra.

Cái này khiến bọn hắn đều nhẫn nhịn một cỗ khí, tại tiền tiêu đại doanh bên này đi săn nhiệm vụ thời điểm, mỗi một tiểu đội đều tích đủ hết khí lực, muốn lật về một ván, tốt gọi Thần Hi tân đinh này biết, các tiền bối vinh dự không dung rung chuyển.

"Đoạt không đoạt?" Ninh Kỳ Chí mặc dù tại hỏi thăm Dương Khai, nhưng biểu tình kia lại là kích động.

Đối với vài chi tinh nhuệ tiểu đội kia cùng Thần Hi ở giữa âm thầm phân cao thấp, Dương Khai là biết đến, bất quá hắn cũng chưa từng để ý qua. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ở trên chiến trường giết địch đạt được chiến công, Thần Hi cùng với những cái khác đội ngũ tám lạng nửa cân, ai cũng không cần ai kém bao nhiêu.

Nhưng Thần Hi chiến công rất nhiều đều đến từ một chút ngoài định mức thu hoạch, tỉ như Dương Khai dâng ra Hư Không Âm Dương Kính, tỉ như hắn cùng Bạch Nghệ liên thủ chém giết Trục Phong vực chủ, lại tỉ như lần trước Dương Khai mang theo Thần Hi tại các nơi động thiên phúc địa du đãng, quét ngang trong đó Mặc tộc cường giả, những chiến công này đều tính tại Thần Hi toàn bộ đội ngũ trên đầu, kể từ đó, mỗi lần sau đại chiến, Thần Hi đạt được chiến công liền xa xa dẫn trước những tiểu đội khác, trong Công Tào điện xếp hạng vững vàng đệ nhất, cực kỳ chói mắt.

Bây giờ trong nhiệm vụ đi săn đạt được chiến công cũng không phải quá nhiều, cùng mặt khác đội ngũ không kém bao nhiêu, ở trong Công Tào điện xếp hạng căn bản là ngươi trên ta dưới cục diện.

Cao tầng đối với điểm này cũng là biết được, cũng không có cản trở ý tứ, cách đấu này không ảnh hưởng toàn cục, ngược lại có thể đẩy mạnh các tướng sĩ giết địch nhiệt tình, là chuyện tốt.

Cướp người loại sự tình này, tại trong nhiệm vụ đi săn thường xuyên sẽ xuất hiện, bất quá cho tới nay đều chỉ có Thần Hi đoạt người khác phần, ở trước mặt Không Gian Pháp Tắc, bị Thần Hi để mắt tới Mặc tộc căn bản khó mà đào thoát.

Cho nên Ninh Kỳ Chí mới hỏi như thế.

Dương Khai liền nói ngay: "Đoạt cái gì? Ta Thần Hi thanh danh chính là bị các ngươi bại hoại, biết mấy tiểu đội kia xưng hô như thế nào chúng ta sao? Nói chúng ta là ruồi trâu, chuyên môn hút máu cái chủng loại kia, hút hay là đồng liêu máu, còn thể thống gì."

Thẩm Ngao một bên yên lặng thôi động lực lượng, một bên nhắc nhở: "Đội trưởng, Phá Hiểu mặc dù có Ẩn Nặc trận pháp, nhưng cũng có khoảng cách hạn chế, lại tới gần mà nói, nhóm này Mặc tộc sợ là muốn phát hiện chúng ta. Mà lại đội trưởng ngươi nhìn, những Mặc tộc này trốn như vậy hốt hoảng, phía sau tiểu đội kia thế mà một mực đuổi không kịp, tám chín phần mười là một chi kia Lão Quy đội, bỏ mặc không quan tâm mà nói, những Mặc tộc này coi như bỏ trốn mất dạng."

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Xác thực như vậy, nếu dạng này, vậy chúng ta giống như cũng chỉ có thể xuất thủ."

Dứt lời thời điểm, nắm tay hướng phía trước một chỉ: "Làm bọn hắn!"

Tiểu đội các thành viên đã sớm chuẩn bị, Dương Khai tiếng nói vừa dứt, trên chiến hạm liền một trận vù vù, từng đạo pháp trận vận chuyển, thôi động bí bảo uy năng, hướng cái kia chạy trốn mà đến Mặc tộc đánh ra từng đạo quang trụ.

Đông đảo Mặc tộc quá sợ hãi, làm sao cũng không nghĩ tới phía trước lại có Nhân tộc chiến hạm chặn đường, nhất thời không kém, tử thương thảm trọng.

Một vòng tề xạ, Mặc tộc trận hình bị đánh tan, Phá Hiểu đã như lôi đình giống như vọt vào trong bầy địch, mấy cái thất phẩm Khai Thiên nhao nhao nhảy ra thân thuyền, thần thông chi uy tùy ý nở rộ.

Mấy trăm Mặc tộc không tính ít, nhưng ở Thần Hi trước mặt còn chưa đủ nhìn, đừng nói Thần Hi toàn bộ đội ngũ, Dương Khai một người liền có thể đem bọn hắn xử lý.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục hơi thở công phu, tất cả Mặc tộc tất cả đều cúi đầu, không một bỏ sót.

Cho tới giờ khắc này, từ Mặc tộc trốn chạy tới trên phương hướng, mới có một chiếc chiến hạm vội vã chạy đến.

Chiếc chiến hạm này cùng Phá Hiểu phong cách không giống nhau lắm, Phá Hiểu trải qua mấy lần đại cải tạo, tốn hao mặc dù phần lớn đều là Dương Khai chiến công, nhưng là Phùng Anh chủ trì, làm một cái nữ tử, tự có chính mình thẩm mỹ quan, cho nên Phá Hiểu trên chỉnh thể nhìn tương đối ưu nhã, mà lại các loại tính năng gồm nhiều mặt.

Tới chiếc chiến hạm này không giống với, liếc mắt nhìn qua thô kệch dày đặc, cả chiến hạm giống như một tòa di động pháo đài đồng dạng, boong thuyền kia, thượng vàng hạ cám bí bảo nhiều đến mười mấy món, từng cái đều là giết địch trọng khí.

Không chỉ như thế, chiến hạm đỉnh chóp nhất, còn có một tầng dày đặc thực thể vòng phòng hộ, nhìn tựa như là một cái xác rùa đen.

Chính như Phùng Anh có chính mình thẩm mỹ, những tiểu đội khác cải tạo chiến hạm cũng có chủ ý của mình, không giống với Phá Hiểu tính năng gồm nhiều mặt, trước mắt chiếc chiến hạm này càng thêm thiên về phòng hộ cùng công kích, mười mấy món bí bảo bố trí ở trên boong thuyền kia dữ tợn đáng sợ, đè vào phía trên vòng phòng hộ càng có thể cung cấp cường đại có lợi phòng hộ chi lực.

Dạng này một chiếc chiến hạm, tại công thành cùng phòng thủ thời điểm, so Thần Hi phải dùng có hơn nhiều. Nhưng mà tăng cường hai phương diện này năng lực, chiến hạm tốc độ tất nhiên sẽ có chỗ hi sinh.

Vài chi tinh nhuệ trong tiểu đội, là thuộc chi tiểu đội này chiến hạm tốc độ chậm nhất, được mọi người gọi đùa là Lão Quy đội.

Giống như Thần Hi có Ngưu Manh đội biệt hiệu một dạng, còn có Thanh Phong đội, chi đội ngũ này chiến hạm tính năng cùng Lão Quy đội hoàn toàn tương phản, cực đại tăng cường tốc độ, hi sinh lực công kích cùng phòng hộ, những tiểu đội khác chế giễu bọn hắn giết địch liền cùng thanh phong quất vào mặt đồng dạng, Mặc tộc chỉ coi tại gãi ngứa ngứa.

Trừ cái đó ra, còn có Dã Trư đội, đối chiến thời điểm cùng lợn rừng một dạng mạnh mẽ đâm tới, không có kết cấu gì, người ở nơi nào nhiều hướng chỗ nào xông, thường xuyên làm người một nhà không biết làm thế nào, địch nhân càng thêm mờ mịt thất thố.

Càng có Thủy Xà đội, đội ngũ này vẫn còn tính bình thường, bất quá tất cả mọi người có biệt hiệu, cũng không thể có ngoại lệ, xét thấy chiến hạm của bọn hắn tên có cái chữ Long, liền bị những tiểu đội khác gọi là Thủy Xà đội.

Toàn bộ Bích Lạc quan, cũng chỉ có năm chi đặc biệt tinh anh tiểu đội, giữa lẫn nhau tại cướp đoạt chiến công trong chuyện này minh tranh ám đấu, quên cả trời đất, đấu chính là xú danh chiêu lấy.

Lão Quy đội khoan thai tới chậm, đội trưởng Sài Phương đứng tại chiến hạm boong thuyền, nhìn qua đầy hư không Mặc tộc thi khối, đau lòng nhức óc: "Quả nhiên là các ngươi bọn ruồi trâu này! Nhìn xem các ngươi chơi chuyện tốt."

Dương Khai ha ha vui lên: "Sài sư huynh, tới thật là khá nhanh a! Bọn này Mặc tộc chạy rất nhanh, sư đệ ta sợ các ngươi đuổi không kịp, giúp các ngươi xử lý, không cần cám ơn!"

Sài Phương cắn răng nhìn hắn chằm chằm: "Cám ơn ngươi cái chùy! Các ngươi chạy thế nào nơi này tới? Không phải còn tại tu chỉnh sao?"

Bây giờ Mặc tộc đã bị giết, nói cái gì cũng đã chậm, chỉ là hắn không nghĩ ra, bọn ruồi trâu này làm sao cũng bị phái đến nơi này tới.

"Đã tu chỉnh xong." Dương Khai đưa tay vuốt mạn thuyền, thân thể hơi nghiêng: "Về phần tại sao sẽ đến nơi này, tự nhiên là quân đoàn trưởng mệnh lệnh. Làm sao, Sài sư huynh là sợ nơi này Mặc tộc bị ta Thần Hi giết sạch, các ngươi giết không thể giết? Nếu không dạng này, chúng ta liên thủ, Thần Hi ăn thịt, các ngươi luôn có thể húp miếng canh nước canh nước."

Sài Phương lập tức phỉ nhổ một tiếng: "Miễn đi, cùng các ngươi bọn ruồi trâu này hợp tác, ta sợ liền sợi lông đều không vớt được." Liền ôm quyền nói: "Xin từ biệt, sau này không gặp lại!"

Quay người liền muốn đi, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Các ngươi hướng bên kia đi?"

Dương Khai mỉm cười: "Không xác định, bốn chỗ đi dạo?"

Sài Phương lập tức đau răng, chỉ một cái phương hướng: "Chúng ta muốn hướng bên này, các ngươi có bao xa cút cho ta bao xa!"

Chốc lát, Lão Quy đội chiến hạm hướng Sài Phương chỉ phương hướng lao đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Nghe nói bọn hắn mấy năm trước lại tân tấn một cái thất phẩm, hiện tại xem ra quả là thế, bọn hắn thất phẩm đã có tám vị." Phùng Anh bỗng nhiên mở miệng nói.

Thần Hi bên này phối trí đối với bình thường tiểu đội tới nói là rất cường đại, trọn vẹn hơn 30 người, sáu vị thất phẩm, kỳ thật lúc đầu chỉ có năm vị, về sau Dương Khai đem Bạch Nghệ mang về, Chung Lương liền đem Bạch Nghệ sắp xếp trong Thần Hi, lúc này mới có sáu vị.

Thần Hi như vậy, mặt khác tinh nhuệ tiểu đội phối trí sẽ chỉ càng xa hoa, dù sao sáng tạo đã rất nhiều năm, trong đội ngũ biên chế cơ bản đều là đủ quân số 50 người, mà lại các đội viên thường xuyên đều có tấn thăng thời điểm, cho nên mới sẽ tích lũy nhiều như vậy thất phẩm.

Lão Quy đội tám vị thất phẩm còn không tính nhiều nhất, nhiều nhất là cái kia Thủy Xà đội, trọn vẹn mười vị!

Vốn là không chỉ mười vị, bất quá liền xem như tinh anh tiểu đội, phối trí mười vị thất phẩm cũng thực sự có chút nhiều, cho nên mười vị đằng sau, lại có người tấn thăng thất phẩm, đều sẽ bị điều ra ngoài.

Chỉ luận thất phẩm số lượng, Thần Hi tại trong năm chi tinh nhuệ tiểu đội xem như ít nhất, dù vậy, đi săn thu hoạch chiến công cũng không chút nào kém hơn mặt khác đội ngũ, có Dương Khai dạng này một cái không có khả năng theo bình thường phẩm giai đến tính toán chiến lực tại, giết địch đương nhiên sẽ không so mặt khác đội ngũ kém.

Không nói Dương Khai, trong Thần Hi, Phùng Anh cùng Bạch Nghệ cũng là trong thất phẩm người nổi bật, toàn bộ Bích Lạc quan thất phẩm, Phùng Anh có thể nói là đệ nhất nhân, mà Bạch Nghệ bởi vì tinh thông tiễn thuật nguyên nhân, giết địch cũng không phải mặt khác thất phẩm có thể so sánh.

Dương Khai cười nói: "Chúng ta Thần Hi làm tốt chính mình, không cùng những người khác so cái gì thất phẩm số lượng, ngược lại là Phùng sư tỷ ngươi, nên tấn thăng liền tấn thăng, không cần cố kỵ cái gì. Tại địa phương quỷ quái này, một cái bát phẩm so thất phẩm giá trị có thể lớn hơn."

Phùng Anh đã sớm tới thất phẩm đỉnh phong, bước kế tiếp chính là tấn thăng bát phẩm, chỉ bất quá loại sự tình này người khác giúp không được gì, hay là phải xem chính nàng.

Nghe vậy vuốt cằm nói: "Ta không có cố kỵ cái gì, tất cả tiểu đội ở giữa tuy có cạnh tranh, nhưng đây là chuyện tốt, chính ta mà nói, khả năng còn cần một chút lắng đọng.".