Chương 5160: Có người tấn thăng?

Chương 5160: Có người tấn thăng?

Tu hành sự tình, thủ trọng tự thân, Phùng Anh đã có so đo, Dương Khai đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa.

Những ngày tiếp theo, Thần Hi liền tại trong khu vực xác định đi ra này đàng hoàng chấp hành đi săn nhiệm vụ  dựa theo bao năm qua tới quy củ, nhiệm vụ như vậy tối thiểu nhất muốn chấp hành thời gian nửa năm.

Hai tháng đằng sau, Phá Hiểu ở trong hư không đi thuyền.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền lấy thần niệm tác địch, Phùng Anh bỗng nhiên đi tới: "Đội trưởng, tình huống có chút không đúng."

"Ngươi cũng cảm thấy." Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng.

Phùng Anh nói: "Rõ ràng sự tình, mảnh khu vực này lúc trước chưa bao giờ xâm nhập qua, Mặc tộc hoạt động tấp nập, nếu để cho chúng ta Thần Hi đánh cái tiền tiêu, kiểm tra Mặc tộc nội tình còn có thể lý giải, nhưng dưới mắt ngoại trừ Thần Hi bên ngoài, Lão Quy đội, Thanh Phong đội, Dã Trư đội thế mà đều ở nơi này, năm chi tinh nhuệ tiểu đội, chỉ có một chi Thủy Xà đội tung tích không hiện, bất quá mặc dù không có đụng phải, nhưng khả năng rất lớn bọn hắn cũng ở nơi đây, quân đoàn trưởng đem nhiều như vậy tinh nhuệ tiểu đội để ở chỗ này làm cái gì?"

Hai tháng này xuống tới, Thần Hi bốn chỗ đi săn, tự nhiên cũng cùng mặt khác ở đây khu vực chấp hành nhiệm vụ đội ngũ có một ít gặp nhau, chính như Phùng Anh nói, bây giờ toàn bộ Bích Lạc quan năm chi tinh nhuệ tiểu đội, ngoại trừ Thủy Xà đội không có đụng phải bên ngoài, mặt khác ba chi tất cả đều lộ diện.

Cái này rõ ràng có chút không quá bình thường.

Không chỉ Thần Hi bên này có chỗ phát giác, vài tiểu đội kia chỉ sợ đều có ý nghĩ như vậy.

Dương Khai khẽ nhíu mày, suy nghĩ nói: "Quân đoàn trưởng nếu như thế an bài, tất có thâm ý, hắn không nói rõ có lẽ có không nói đạo lý. Bất quá cũng có thể là chúng ta suy nghĩ nhiều, chính là bởi vì nơi đây trước kia chưa bao giờ xâm nhập qua, cho nên mới cần tinh nhuệ tiểu đội đến đây dò xét tình huống, nếu để cho bình thường đội ngũ tới, chưa hẳn có thể bảo toàn tự thân."

"Lời tuy như vậy, hay là rất không bình thường." Phùng Anh chầm chậm lắc đầu.

Dương Khai cười nói: "Bất kể như thế nào, chấp hành nhiệm vụ quan trọng, mặt khác, tùy cơ ứng biến đi."

Bên này đang nói chuyện, chợt có một tia khí cơ lưu động từ hư không chỗ sâu truyền đến, khí cơ kia cực kỳ kỳ lạ, mặc dù yếu ớt, lại làm cho người cảm giác rõ rõ ràng ràng.

Dương Khai cùng Phùng Anh lập tức hướng phía đó nhìn lại, ngưng thần điều tra.

Nhưng mà khí cơ kia tới đột nhiên, biến mất cũng cực nhanh, không đợi hai người cảm giác ra trò gì liền đã trừ khử vô tung.

Dương Khai cùng Phùng Anh liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh nghi  chờ hồi lâu, lại là lại không dị thường.

Ngay tại hai người thả lỏng trong lòng thần thời điểm, khí cơ kỳ lạ kia lưu động thế mà lại một lần nữa xuất hiện, mà lần này so với vừa rồi càng rõ ràng hơn.

Dương Khai biến sắc: "Có người tấn thăng?"

Phùng Anh ngưng trọng gật đầu: "Tựa như là."

Dương Khai lập tức chửi ầm lên đứng lên: "Người nào không muốn sống nữa, lại dám tại nơi này tấn thăng, không biết về tiền tiêu đại doanh sao?"

Lời tuy như vậy, nhưng hắn cũng biết, võ giả nếu thật là đến đột phá tấn thăng quan khẩu, chưa hẳn liền có thời gian tìm kiếm nơi thích hợp, nhiều năm như vậy đến, tại trong chiến trường lâm trận đột phá có khối người, đây cũng không phải cố ý gây nên, chỉ bất quá tại cùng Mặc tộc sinh tử chi đấu lúc, rất dễ dàng đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, cảm ngộ đến bình thường khó mà cảm ngộ khí cơ.

Tuy nói có thể mượn nhờ Càn Khôn Quyết trong nháy mắt trở về tiền tiêu đại doanh, nhưng kể từ đó, rất có thể sẽ quấy nhiễu thậm chí gián đoạn cảm ngộ đến một tia khí cơ kia, tại tiếp xuống tấn thăng bất lợi.

Mà ở vùng này tấn thăng, thật sự là có chút gan to bằng trời, vị trí này xâm nhập quá sâu, Mặc tộc hoạt động tấp nập, nếu là ở tấn thăng quan khẩu bị người quấy rầy, hậu quả khó mà lường được.

Tối thiểu nhất nếu để cho Dương Khai tới chọn mà nói, là tuyệt đối sẽ không ở vị trí này tấn thăng, dù sao cũng phải trở về tiền tiêu đại doanh mới thành.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, trong lòng mặc dù nổi nóng, Dương Khai lại chỉ có thể ngự sử Phá Hiểu, hướng khí cơ nơi phát ra chi địa lao đi.

Bọn hắn có thể phát giác tấn thăng khí cơ này, tại vùng này hoạt động Mặc tộc tất nhiên cũng có thể phát giác, nói cách khác, khí cơ kia giống như trong đêm tối hải đăng đồng dạng dễ thấy, Mặc tộc định sẽ không bỏ qua cơ hội thật tốt này.

Trên đường tiến lên, khí cơ kia lưu động càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên là đã đến không cách nào áp chế trình độ.

Thần Hi một đám thành viên nhưng từ bên trong cảm nhận được không giống với tin tức.

Boong thuyền, Dương Khai mặt trầm như nước.

Thẩm Ngao kinh nghi bất định nói: "Khí cơ này cường độ, làm sao không giống như là tại tấn thăng thất phẩm, giống như là. . ."

Câu nói kế tiếp không dám nói đi ra, chủ yếu là quá mức không thể tưởng tượng, nhưng tất cả mọi người biết, tấn thăng thất phẩm tuyệt đối không có mãnh liệt như vậy khí cơ, đây là nào đó một vị thất phẩm Khai Thiên tại tấn thăng bát phẩm!

"Là vị nào?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn về phía Phùng Anh.

Trong Thần Hi, luận tư cách, Phùng Anh là già nhất, Dương Khai từ không cần phải nói, đến Bích Lạc quan mới hơn một trăm mười năm, mấy vị khác thất phẩm đều là hắn từ Mặc tộc nội địa mang về, chỉ có Phùng Anh một mực sống ở trong Bích Lạc quan, đối với trong quan nhân sự hiểu rõ cực sâu.

Thất phẩm Khai Thiên số lượng mặc dù không ít, có tư cách tấn thăng bát phẩm cũng có rất nhiều, nhưng chân chính kẹt tại lâm môn một cước, cũng liền mấy cái như vậy, Phùng Anh hẳn là đều biết, dù sao ở trong đó cũng bao gồm chính nàng, ngày bình thường cùng những người khác có nhiều giao lưu.

"Cái này tựa như là Hạng Sơn sư thúc khí tức!" Phùng Anh nhíu mày.

"Hạng Sơn?" Dương Khai nhớ kỹ cái tên này, "Cũng là bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, từ bát phẩm rơi xuống đến thất phẩm vị kia?"

Phùng Anh gật đầu: "Không tệ."

"Thế nào lại là hắn!" Dương Khai một mặt không hiểu.

Hạng Sơn cái tên này, Dương Khai từng tại một lần nói chuyện phiếm nghe được Phùng Anh nhắc qua.

Tại Dương Khai đến Bích Lạc quan trước đó, mặc chi lực ăn mòn đối với Nhân tộc tướng sĩ nguy hại cực lớn, bất quá loại nguy hại này cơ bản đều cực hạn tại trong lục phẩm cùng thất phẩm, bát phẩm Khai Thiên mà nói, thực lực hùng hồn, Tiểu Càn Khôn kiên ổn, chỉ cần đầy đủ cẩn thận  dưới tình huống bình thường không ngờ có bị mặc chi lực ăn mòn phong hiểm.

Nhưng mà Mặc chi chiến trường Nhân tộc chống lại Mặc tộc nhiều năm như vậy, luôn có dạng này như thế ngoài ý muốn xuất hiện, bát phẩm bị mặc chi lực ăn mòn cũng là sẽ phát sinh, chỉ là số lần không nhiều thôi.

Hạng Sơn chính là một thành viên trong đó, hắn vốn là bát phẩm Khai Thiên, mà ở nào đó một chỗ cùng Mặc tộc vực chủ tranh đấu lúc, bị giấu giếm tại phụ cận một vị khác vực chủ đánh lén, bản thân bị trọng thương, mặc dù ỷ vào thực lực cường đại chạy ra thăng thiên, Tiểu Càn Khôn lại bị mặc chi lực ăn mòn.

Trận chiến kia, hắn tuần tự dứt bỏ năm lần Tiểu Càn Khôn, cuối cùng dẫn đến phẩm giai rơi xuống, từ bát phẩm rơi xuống thất phẩm.

Kỳ thật dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cũng không nhất định liền sẽ rơi xuống phẩm giai, Dương Khai đã từng bởi vì Thiên Địa Tuyền dứt bỏ qua Tiểu Càn Khôn, chỉ là bị mất một bộ phận Tiểu Càn Khôn cương vực, thực lực có chỗ hạ xuống mà thôi, cũng không gặp hắn rơi xuống phẩm giai.

Đại đa số người cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng nếu như trong thời gian ngắn dứt bỏ quá tấp nập mà nói, phẩm giai rơi xuống chính là chuyện tất nhiên.

Phẩm giai rơi xuống là rất phiền phức, mặc dù có Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ Tiểu Càn Khôn, tái tạo căn cơ, có thể rơi xuống phẩm giai lại là về không được, cần một lần nữa tu hành tích lũy, sau đó lại tìm cơ hội tấn thăng.

Mặc dù không có trên mặt nổi số liệu, nhưng căn cứ bao năm qua đến trong quan các tướng sĩ biểu hiện đến xem, loại này bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn mà dẫn đến phẩm giai rơi xuống võ giả, muốn tấn thăng nữa mà nói, so tình huống bình thường tấn thăng muốn khó khăn nhiều lắm, có thể thành công tấn thăng trở về, trong mười người không đủ hai ba, nếu không có như vậy, lấy bây giờ Bích Lạc quan Huyền Tẫn Linh Quả cung ứng, trong quan cũng sẽ không có nhiều như vậy ngũ phẩm, đã sớm toàn bộ trở lại lục phẩm Khai Thiên.

Hạng Sơn rơi xuống phẩm giai, đã là gần 3000 năm trước sự tình, tại sau đó, hắn mặc dù phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ tổn hại Tiểu Càn Khôn, nhưng thực lực một mực lại duy trì tại trong thất phẩm.

3000 năm trước, Phùng Anh cũng mới mới tới Mặc chi chiến trường không bao lâu, đối với Hạng Sơn sự tình tuy có hiểu biết, lại không rõ ràng lắm, mà trong quan tướng sĩ đối với loại sự tình này cũng sẽ không tùy ý vọng đàm luận, sở dĩ năm đó sự tình đến tột cùng có như thế nào chân tướng, không ai nói rõ ràng.

Bất quá Hạng Sơn người này tại toàn bộ Bích Lạc quan đều là nhân vật cực kỳ đặc biệt, bởi vì hắn không quy thuộc tại bất luận cái gì một chi tiểu đội, cho dù là tại cùng Mặc tộc đại quân tranh đấu thời điểm, cũng là độc thân tác chiến.

Hắn bây giờ tu vi tuy chỉ có thất phẩm, lại là có bát phẩm Khai Thiên nội tình, cho nên thường thường có thể phát huy ra viễn siêu thất phẩm bản sự, nói theo một cách khác, cơ hồ có thể cùng Dương Khai đánh đồng.

"Xác định là hắn?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh gật đầu: "Hạng Sơn sư thúc cũng là ta Bích Lạc phúc địa xuất thân, ta mới tới Mặc chi chiến trường thời điểm, từng từng chiếm được sư thúc một chút chỉ điểm, những năm này mặc dù hiếm khi cùng hắn lui tới, nhưng hắn khí tức ta lại sẽ không nhớ lầm."

Cũng không phải là Phùng Anh không cùng hắn lui tới, chỉ là Hạng Sơn người này tính cách cao ngạo, tính tình cổ quái, thời gian chiến tranh độc thân giết địch, nhàn rỗi bế quan tu hành, chính là Phùng Anh cũng khó gặp.

"Kỳ thật tại ta đến Bích Lạc quan thời điểm, Tây Quân quân đoàn trưởng chính là Hạng Sơn sư thúc, hắn tu vi giảm lớn đằng sau, mới do Chung Lương sư thúc tiếp nhận quân đoàn trưởng chức vụ." Phùng Anh lại bổ sung một câu.

Dương Khai bây giờ cũng không quan tâm Tây Quân quân đoàn trưởng giao tiếp sự tình, chỉ là vốn cho là là có vị nào lục phẩm tại tấn thăng thất phẩm, nhưng hôm nay xem ra, đúng là thất phẩm thăng bát phẩm, phải làm sao mới ổn đây?

Mặc kệ Hạng Sơn bởi vì nguyên nhân gì, ngừng chân tại vùng này nơi nào đó tấn thăng, nhưng khí cơ mãnh liệt rõ ràng này lại là vô luận như thế nào cũng che giấu không được, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số Mặc tộc chú ý.

Cùng vực chủ là Mặc tộc trụ cột vững vàng một dạng, bát phẩm Khai Thiên đồng dạng là Nhân tộc trụ cột vững vàng, bây giờ Bích Lạc chiến khu bát phẩm cùng vực chủ số lượng đã mất cân bằng, Mặc tộc làm sao lại trơ mắt nhìn Nhân tộc lại nhiều một vị bát phẩm đi ra?

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Dương Khai cũng biết không bao lâu, tất có số lớn Mặc tộc bị hấp dẫn mà đến, thậm chí nói không chừng còn có cấp Vực Chủ.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai quay đầu nói: "Kỳ sư huynh, làm phiền ngươi về một chuyến tiền tiêu đại doanh, đem chuyện bên này bẩm báo hai vị quân đoàn trưởng, để bọn hắn nhanh chóng phái người đến đây trợ giúp."

Kỳ Thái Sơ cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này gật đầu: "Đúng!"

Lách mình ra Phá Hiểu, thôi động Càn Khôn Quyết, mượn nhờ Càn Khôn đại trận trở về tiền tiêu đại doanh.

Dương Khai vừa nhìn về phía thành viên khác: "Tiếp xuống có lẽ sẽ có một trận ác chiến, đều nhanh nghỉ ngơi, nói không chừng quay đầu liền không có nghỉ ngơi công phu."

Đám người ầm vang đồng ý.

Phá Hiểu tiếp tục tiến lên, nhưng Dương Khai nhưng trong lòng một mực ẩn ẩn bất an.

Hắn mặc dù để Kỳ Thái Sơ trở về tiền tiêu đại doanh báo tin tức, thỉnh cầu trợ giúp, nhưng Kỳ Thái Sơ có thể mượn nhờ Phá Hiểu Càn Khôn đại trận trực tiếp trở về, viện binh lại không thành, không phải từ tiền tiêu đại doanh bay tới, dù cho là có bát phẩm đến giúp, sợ rằng cũng phải hơn mười ngày mới có thể đuổi tới..