Chương 5161: Hạng Sơn

Chương 5161: Hạng Sơn

Thời gian dài như vậy, biến số quá lớn. Dương Khai không khỏi có chút phẫn uất, cái này Hạng Sơn cũng là không rõ ràng gia hỏa, đã muốn tấn thăng bát phẩm, làm sao lại chạy loại địa phương này đến, đây không phải cố tình tìm phiền toái sao?

Nhưng mà việc đã đến nước này, oán trách vô dụng, Thần Hi đã may mắn gặp dịp, tự nhiên liều chết thủ hộ, vô luận như thế nào cũng không thể để Mặc tộc quấy nhiễu được Hạng Sơn tấn thăng, dù sao việc này quan hệ đến Bích Lạc quan sẽ hay không nhiều một vị bát phẩm!

Phá Hiểu tốc độ đã bị xách đến cực hạn, tuy là như vậy, cũng y nguyên bỏ ra hơn một ngày công phu, mới khó khăn lắm đến Hạng Sơn tấn thăng chi địa.

Đó là một tòa tĩnh mịch phù lục, phù lục bên ngoài còn lưu lại đại chiến vết tích, càng có thật nhiều Mặc tộc thi thể trôi nổi bốn phía.

Thần Hi đuổi tới bên này thời điểm, xa xa liền nhìn thấy một chiếc chiến hạm ở trong hư không lôi kéo khắp nơi, chiến hạm kia chỉnh thể giống bị điện quang bao vây lấy, lấp lóe hào quang màu u lam, hành động nhanh như lôi đình, từ trên chiến hạm kia, từng đạo bí thuật bí bảo uy năng đánh ra, chiến hạm bốn phía, càng nắm chắc hơn đạo thân ảnh xê dịch, vây quanh chiến hạm giết địch.

Bất quá chiến hạm này hành động mặc dù nhanh nhẹn, có thể giết địch hiệu suất lại không tính quá cao, tối thiểu nhất cùng Thần Hi bên này không so được.

Cũng may đến đây tập kích quấy rối Mặc tộc số lượng cũng không nhiều, thực lực cũng không tính quá mạnh, Thần Hi chạy đến thời điểm, những Mặc tộc này đã chết hơn phân nửa, đợi Thần Hi gia nhập chiến trường đằng sau, ngắn ngủi bất quá thời gian uống cạn chung trà, liền đem còn lại dư nghiệt tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Hai chiếc chiến hạm ở trong hư không gặp mặt, một bóng người từ đối diện chiến hạm bay tới, rơi ở trước mặt Dương Khai.

"Dương sư đệ, các ngươi cũng tới."

Dương Khai gật gật đầu: "Vạn sư huynh."

Người tới là Vạn Chính Tân, chính là biệt hiệu Thanh Phong đội đội trưởng, Dương Khai tới đánh qua không ít lần quan hệ, cũng coi là có chút giao tình.

"Tình huống như thế nào hiện tại." Dương Khai cúi đầu hướng phía dưới phù lục nhìn thoáng qua, mơ hồ có thể thấy được phía dưới nơi nào đó, một bóng người ngồi xếp bằng, chính là khí cơ không ngừng phù động kia đầu nguồn chỗ.

Vạn Chính Tân chau mày nói: "Chúng ta so với các ngươi cũng liền sớm đến nửa canh giờ, cũng còn không có hiểu rõ đâu."

Trong năm chi tinh nhuệ tiểu đội, là thuộc Thanh Phong đội chiến hạm tốc độ nhanh nhất, có thể sớm nhất đến nơi đây là đương nhiên, chỉ bất quá đám bọn hắn lúc đến nơi này, vừa vặn đụng phải một đám Mặc tộc bôn tập mà tới, muốn quấy nhiễu phía dưới Nhân tộc tấn thăng, cái này liền đánh lên.

"Dương sư đệ có biết phía dưới tấn thăng giả là người phương nào? Tại sao chỉ lẻ loi một mình, không thấy đội viên khác?" Vạn Chính Tân mở miệng hỏi.

Dương Khai thở dài: "Nếu như không có tính sai mà nói, phía dưới tấn thăng vị kia chính là Hạng Sơn tiền bối, Vạn sư huynh có thể từng nghe nói qua?"

Vạn Chính Tân kinh ngạc đến cực điểm: "Đúng là vị này?"

Nhìn hắn thần sắc, rõ ràng cũng là nghe nói qua Hạng Sơn người này, chỉ bất quá Hạng Sơn ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, chính là Phùng Anh cũng khó được gặp hắn một lần, Vạn Chính Tân mặc dù nghe nói qua Hạng Sơn sự tình, nhưng chưa từng thấy qua, là lấy không nhận ra.

Cái này không khó hiểu thành gì lẻ loi một mình ở đây, không có đội viên khác. Trong truyền thuyết, vị này từ bát phẩm rơi xuống thất phẩm đằng sau, tính tình liền trở nên cực kỳ cổ quái, cho nên có rất ít người có thể cùng phối hợp, lại thêm hắn nguyên bản bát phẩm thân phận và địa vị, từng có vài tiểu đội nếm thử tiếp nhận hắn, lại không một thuận lợi, cuối cùng các quân đoàn trưởng cũng chỉ có thể quyết định để hắn thả bản thân.

"Đây cũng là có chút phiền phức." Vạn Chính Tân chau mày.

Hắn nguyên bản còn muốn lấy thuyết phục người này phải chăng có thể trở về tiền tiêu đại doanh tấn thăng, có thể đã là vị này mà nói, đó là nửa điểm quấy nhiễu đều không được.

Vốn là phẩm giai rơi xuống, lại muốn tấn thăng lời nói so với bình thường thất phẩm muốn khó khăn nhiều lắm, bây giờ thật vất vả có tấn thăng khí cơ, tự nhiên là muốn toàn lực đánh cược một lần.

Đoán chừng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hạng Sơn tại cảm ứng được tấn thăng thời cơ lúc, mới có thể lập tức lựa chọn nếm thử đột phá, bằng không, lợi dụng Càn Khôn Quyết trở về tiền tiêu đại doanh thời gian luôn luôn có.

"Lão Quy đội cùng Thủy Xà đội cũng tại vùng này, đoán chừng không bao lâu liền sẽ chạy đến trợ giúp, xem ra chúng ta phải hảo hảo thủ hộ mới được."

Dương Khai nhìn hắn một chút: "Dã Trư đội cũng tại mảnh khu vực này."

Vạn Chính Tân kinh ngạc: "Năm chi tinh nhuệ tiểu đội tất cả nơi đây?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Năm chi tinh nhuệ tiểu đội đi săn chi địa, không thấy những tiểu đội khác bóng dáng, hết lần này tới lần khác có người lâm trận đột phá tấn thăng bát phẩm, ngươi nói, các quân đoàn trưởng có phải hay không biết chút ít cái gì?" Vạn Chính Tân như có điều suy nghĩ.

Dương Khai cúi đầu nhìn về phía phía dưới: "Mặc kệ các quân đoàn trưởng biết chút ít cái gì, việc đã đến nước này, chúng ta cần phải làm là cố thủ chờ cứu viện, ta đã để người trở về tiền tiêu đại doanh báo tin tức, tiền bối ở trước mặt, chúng ta hay là tiếp một phen, tối thiểu nhất cho hắn biết có người thủ hộ, mới có thể an tâm tấn thăng."

"Hẳn là." Vạn Chính Tân gật đầu.

Hai người lúc này cùng nhau hướng xuống bay đi, cũng không có áp quá gần, Hạng Sơn khí cơ kia phù động càng ngày càng tấp nập, áp sát quá gần có khả năng quấy nhiễu được hắn, là lấy tại khoảng cách phù lục có một đoạn vị trí về sau, hai người liền ngừng lại.

Dương Khai ôm quyền thi lễ, cất cao giọng nói: "Thần Hi cùng Thanh Phong hai đội nhân viên ở đây, tiền bối còn xin an tâm tấn thăng, không cần vì nhân tố bên ngoài hỗn loạn tâm thần."

Phía dưới không có phản ứng, Dương Khai cũng không trông cậy vào có thể có cái gì hồi phục, dù sao tại tấn thăng quan khẩu này, Hạng Sơn sẽ không phân tâm vừa đi vừa về nói.

Thông báo một tiếng, hai người liền lại trở về trên Phá Hiểu.

"Vạn sư huynh, trong Thanh Phong có thể có người tinh thông trận pháp? Có thể để nó tại phù lục bên ngoài bố trí một chút pháp trận, để phòng vạn nhất!"

Tuy nói chân chính Trận Pháp sư là không được phép ra chiến trường, nhưng võ giả tại tu hành sau khi luôn có chính mình một chút yêu thích, dài dằng dặc sinh mệnh đúc thành đủ loại năng lực.

Tỉ như Dương Khai bây giờ tại trên Đan Đạo, con đường luyện khí liền hơi có chút tạo nghệ.

Hai đội thành viên mặc dù không có chủ tu Trận Đạo, nhưng luôn có mấy người như vậy hơi hiểu một chút trận pháp.

Vạn Chính Tân nghe vậy vuốt cằm nói: "Có ngược lại là có, chỉ bất quá tạo nghệ không cao, mà lại vội vàng bày trận, cũng sẽ không có bao lớn uy năng."

Dương Khai nói: "Có chút ít còn hơn không, vạn nhất hữu dụng đâu."

"Nói cũng đúng, bất quá bày trận cần tài nguyên, trên tay chúng ta cũng không có tài nguyên a."

Mặc chi chiến trường dưới hoàn cảnh đặc thù như vậy, mỗi một vị đặt chân chiến trường võ giả, ngoại trừ mang theo chính mình thiết yếu khôi phục chữa thương cùng tu hành vật dụng bên ngoài, cũng sẽ không mang theo nhiều thứ hơn, dù sao ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể hay không còn sống trở về, nếu là bỏ mình ở bên ngoài, vậy mang theo tài nguyên coi như lãng phí.

Cho nên bây giờ muốn bày trận nói, liền đối mặt không bột đố gột nên hồ cục diện.

Dương Khai cười cười nói: "Trên người của ta có tài nguyên, cần gì đều có thể cung cấp."

Mặc chi chiến trường cái này không mang theo dư thừa tài nguyên quy củ Dương Khai cho tới bây giờ liền không có tuân thủ qua, cũng không ai muốn hắn làm như thế, hắn tất cả mọi thứ đều cất giữ trong chính mình Tiểu Càn Khôn cùng trong không gian giới.

Đã có tài nguyên, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói.

Hai người lúc này bắt đầu triệu tập trong đội ngũ người đối với Trận Đạo có chỗ đọc lướt qua, bắt đầu ở phù lục bên ngoài bố trí, mọi người Trận Đạo tạo nghệ đều không cao, tại chính thức Trận Pháp sư trước mặt hoàn toàn không lấy ra được, như vậy bố trí phía dưới có thể có bao nhiêu hiệu quả ai cũng không nói chắc được, chân chính bảo vệ chủ lực, vẫn là bọn hắn những người này.

Bên này bận rộn thời điểm, Phá Hiểu trong khoang thuyền, một bóng người nhanh chân đi ra.

Chính là trước đó bị Dương Khai phái trở về báo tin tức Kỳ Thái Sơ.

Gặp hắn trở về, Dương Khai vội vàng hỏi: "Tiền tiêu đại doanh bên kia nói thế nào?"

Kỳ Thái Sơ nói: "Quân đoàn trưởng để chúng ta cố thủ chờ cứu viện  bên kia sẽ có bát phẩm chạy đến, bất quá nơi đây khoảng cách tiền tiêu đại doanh rất xa, tuy là bát phẩm tới, sợ rằng cũng phải mười ngày công phu."

Dương Khai thở nhẹ một cái, hết thảy đều nằm trong dự liệu, cuối cùng, hay là vị trí này xâm nhập quá sâu.

Bốn phía đã có không ít Mặc tộc nghe tiếng mà đến, ẩn thân tại từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ mặc vân cùng trên phù lục phá toái, quan sát từ đằng xa, trở ngại hai chiếc Nhân tộc chiến hạm uy hiếp, chậm chạp không dám lên trước, nhưng tình huống này khẳng định duy trì không được bao lâu, đợi Mặc tộc tụ tập đến số lượng nhất định, khẳng định sẽ khởi xướng tiến công.

Dưới mắt tình huống này tựa như là trong biển cá mập ngửi được mùi máu tươi, nhao nhao tụ tuôn ra mà tới.

Trong chờ đợi cùng dày vò, rất nhiều đơn sơ trận pháp đã bố trí xong, cũng không có cách nào bố trí quá mức cao thâm trận pháp, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng.

Lại là ba ngày sau, tụ tập Mặc tộc càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút gan lớn Mặc tộc đã bắt đầu đang thử thăm dò Dương Khai đám người chịu đựng cực hạn, không ngừng tại nhưng công kích về khoảng cách du đãng khiêu khích.

Vạn Chính Tân cũng có chút nhịn không được, truyền âm Dương Khai nói: "Dương sư đệ, ngươi trông coi bên này, ta dẫn người đi trùng sát một trận, giết một giết những tạp toái này nhuệ khí."

Dương Khai nói: "Không ổn, ta Thần Hi bất quá hơn 30 người, các ngươi đi, chỉ bằng vào Thần Hi chi lực chưa hẳn thủ được chu toàn, vạn nhất có cá lọt lưới vọt tới bên kia quấy nhiễu Hạng tiền bối tấn thăng sẽ không tốt."

Vạn Chính Tân nói: "Nếu không ngươi Thần Hi đi giết, chúng ta tới thủ."

"Một dạng đạo lý, chúng ta hay là án binh bất động thì tốt hơn."

Vạn Chính Tân im lặng nói: "Chúng ta án binh bất động, Mặc tộc cũng sẽ không nghĩ như vậy, thời gian càng dài, tụ tập Mặc tộc càng nhiều, đến lúc đó cục diện càng thêm khó mà khống chế, không bằng thừa dịp hiện tại giết tới một chút, cũng có thể giảm bớt phía sau áp lực."

Dương Khai cười cười nói: "Mặc tộc có viện binh, chúng ta liền không có sao?"

Vạn Chính Tân nghe vậy khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói là. . ."

"Cái này đều tốt mấy ngày thời gian, hai chúng ta đội sớm chạy tới, nhưng không thấy mặt khác vài tiểu đội bóng dáng, nếu đều tại vùng này, cho dù cách lại xa cũng hẳn là có thể chạy tới, bây giờ vẫn chưa xuất hiện, vậy đã nói rõ bọn hắn ẩn thân tại nơi nào đó, chuẩn bị tùy thời mà động  chờ một chút đi, thật đến nhất định phải động thủ thời điểm, bọn hắn tự sẽ nhảy ra giết Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý, không cần chúng ta xuất thủ, dưới mắt không động thủ, đơn giản là cảm thấy thịt quá ít, không đủ ăn."

Vạn Chính Tân nghĩ cũng phải đạo lý này, thóa mạ nói: "Cái này hắn. . Mẹ, đến sớm thế mà còn mất giết địch cơ hội, sớm biết tối nay đến đây, cũng tốt giết thống khoái."

Dương Khai cười to nói: "Ở trong tất cả tiểu đội, là thuộc ngươi Thanh Phong đội tốc độ nhanh nhất, ai còn có thể so sánh các ngươi tới sớm hơn."

Vạn Chính Tân khó chịu im lìm: "Nói cũng đúng."

Đang nói chuyện, chợt có kịch liệt năng lượng ba động từ nơi nào đó truyền đến, trong một trận thiên băng địa liệt tiếng oanh minh, đạo đạo bí thuật thần thông uy năng ở trong hư không nở rộ ra, đánh phù lục vỡ nát, mặc vân chấn động, một tiếng càn rỡ cười to vang vọng càn khôn: "Ha ha ha, lại có nhiều như vậy tạp ngư, chúng tiểu nhân, lần này liền rộng mở cái bụng ăn thống khoái, để chúng ta cũng nếm thử ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm tư vị!".