Chương 5162: Khẩn cấp chiến báo

Chương 5162: Khẩn cấp chiến báo

Nghe chút giọng nói của người này, Vạn Chính Tân liền đau đầu: "Con heo kia đến rồi!"

Dương Khai cũng khóe miệng co giật, Dã Trư đội phong cách hành sự vẫn là trước sau như một không bị cản trở, không kiêng nể gì cả a, nếu đã tới, lặng lẽ hành động liền có thể, cái này làm gióng trống khua chiêng, sợ Mặc tộc không biết hay là tại sao?

Không có cách nào nói, Dã Trư đội liền đức hạnh này, mặc kệ làm cái gì đều mạnh mẽ đâm tới, mỹ danh nó viết, dũng cảm tiến tới, vượt khó tiến lên mới là nam nhân lãng mạn, toàn bộ tiểu đội đội viên ở tại đội trưởng Chu Ngọc Minh dẫn đầu xuống đem phong cách này phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Một bên khác lập tức vang lên thóa mạ âm thanh: "Heo a, có thể hay không bớt lo một chút, vì sao muốn đánh cỏ động rắn, a a a a a. . . Lão tử sắp điên rồi."

Lại có một bên truyền đến tiếng hừ lạnh: "Con lợn này nếu có thể để cho người ta bớt lo, vậy thì không phải là heo!"

Nương theo lấy cười mắng cùng phỉ nhổ âm thanh, ẩn nấp tiềm phục tại bốn phía Mặc tộc hoảng sợ phát hiện, ba chiếc Nhân tộc hành cung bí bảo lại từ ba phương hướng đột kích mà đến, trên mỗi một chiếc lâu thuyền kia đều đan dệt ra bí bảo cùng bí thuật uy năng kinh khủng, đổ ập xuống bao trùm tới.

Mặc tộc trong lúc nhất thời bị đánh có chút mộng, bọn hắn cũng không biết khi nào bị Nhân tộc cho bao vây, nguyên bản tất cả lực chú ý đều đặt ở có Nhân tộc tấn thăng phù lục, còn có cái kia hai chi thủ hộ phù lục Nhân tộc đội ngũ trên thân, bỗng nhiên hiện thân mặt khác ba chi đội ngũ để bọn hắn loạn tâm thần.

Mặc dù tại một chút lãnh chúa cân đối bên dưới anh dũng phản kích, nhưng mà cái này vài chi đột ngột xuất hiện Nhân tộc đội ngũ rõ ràng có chút không giống bình thường, chẳng những nhân số đông đảo, thất phẩm Khai Thiên tỉ lệ cũng khủng bố đến cực điểm, mà lại mỗi một chiến hạm có thể phát huy uy năng đều không tầm thường Nhân tộc Đội cấp chiến hạm có thể so sánh.

Cái này đúng là Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội!

Cùng Nhân tộc giao chiến nhiều năm như vậy, đối với Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội Mặc tộc tự nhiên cũng có hiểu biết, bọn hắn biết, dạng này tinh nhuệ tiểu đội tại cả Nhân tộc ở trong số lượng không nhiều  có vẻ như chỉ có bốn năm chi dáng vẻ, nhưng mỗi một tiểu đội này đều có được một mình đối kháng một chi lãnh chúa chúc quân chiến lực.

Mặc tộc bên kia từng có ước định, muốn giải quyết dạng này một chi tiểu đội, trừ phi là vực chủ tự mình xuất thủ, lại hoặc là tụ tập tối thiểu nhất hai ba mươi vị lãnh chúa mới có khả năng.

Một chi tiểu đội như vậy, dưới mắt tụ tập ở chỗ này thế nhưng là ròng rã năm tiểu đội, Mặc tộc số lượng tuy nhiều, có thể nào có cường đại như vậy chiến lực, căn bản vô lực cùng cái này vài chi Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội chống lại.

Ba chi đội ngũ tại riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu xuống, ở trong hư không lôi kéo khắp nơi, xê dịch giết địch, trong đó là thuộc Dã Trư đội xông hung nhất mạnh nhất.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Mặc tộc liền bị giết người ngã ngựa đổ, tử thương không đếm được.

Đại cục đã định.

Vạn Chính Tân thổn thức một tiếng: "Dương sư đệ liệu sự như thần, cái này Lão Quy đội cùng Thủy Xà đội quả nhiên ẩn nấp tại phụ cận, chỉ tiếc một phen bố trí bị con lợn kia làm hỏng."

Dương Khai cười ha ha: "Cũng không thể nói như vậy, hai đội kia đại khái là muốn đợi Mặc tộc nhiều tụ tập một chút lại mở giết, Chu sư huynh bọn hắn mặc dù làm việc lỗ mãng một chút, nhưng tóm lại không có chuyện xấu."

Vạn Chính Tân gật gật đầu, hơi xúc động: "Dã Trư đội gậy quấy phân heo này, lúc nào có thể thay đổi đổi phong cách."

Đối mặt trận này nghiêng về một bên chiến đấu, Dương Khai cùng Vạn Chính Tân đều không có nhúng tay ý tứ, bây giờ trọng yếu nhất hay là bảo vệ cẩn thận Hạng Sơn, lại không phải cướp đoạt chiến công thời điểm.

Huống chi, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, thời gian càng về sau chuyển dời, bên này phải đối mặt cục diện chỉ sợ cũng càng nghiêm trọng hơn, vô luận Dương Khai hay là Vạn Chính Tân, làm nhiều năm như vậy đội trưởng, đều hiểu trước giờ đại chiến nghỉ ngơi dưỡng sức đạo lý.

Ngay tại ba chi Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội hiện thân thời điểm, xa xôi sâu trong hư không, một khối to lớn phù lục trong một gian cung điện, Mặc tộc vực chủ tề tụ.

Lần trước hai tộc một trận đại chiến, Mặc tộc tổn thất nặng nề, nhất là vực chủ cấp độ này cường giả, trực tiếp vẫn lạc hơn mười vị, có thể nói là thương cân động cốt, để vương chủ tức giận.

Ngay sau đó, Nhân tộc đại quân thế mà xuất quan viễn chinh, Mặc tộc sĩ khí đê mê phía dưới, lãnh địa liên tiếp đánh mất, bị Nhân tộc quân viễn chinh một đường đánh vào nội địa, thẳng đến khoảng cách vương thành ba cái vực chủ cương vực địa phương mới bị ngăn cản xuống tới.

Đây là dĩ vãng chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, từ Nhân Mặc hai tộc tại Mặc chi chiến trường này bắt đầu tranh đấu, vô số năm trôi qua, Mặc tộc còn không có nếm qua lớn như vậy một cái thiệt thòi, cho tới bây giờ đều là Mặc tộc chủ động xuất kích, đi tiến công Nhân tộc quan ải, Nhân tộc chỉ có thể bị động phòng thủ, ngẫu nhiên xuất kích cũng là tiểu đả tiểu nháo, nhưng mà lần này, lại là cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Càng làm cho Mặc tộc khó mà chịu được là, Nhân tộc thế mà tại bọn hắn đánh hạ lãnh địa tuyến ngoài cùng, kiến tạo tiền tiêu đại doanh, nhìn tư thế kia, như muốn triệt để ở lại.

Cái này khiến Mặc tộc làm sao có thể nhịn?

Thật làm cho Nhân tộc đạt được, vậy toàn bộ Bích Lạc chiến khu Mặc tộc mặt mũi coi như vứt sạch, về sau tại khác chiến khu tộc nhân trước mặt mơ tưởng ngửa đầu ưỡn ngực.

Mấy chục năm này xuống tới, Mặc tộc cũng phản kích qua, lại không bao nhiêu hiệu quả, vực chủ cường giả số lớn vẫn lạc, để bọn hắn khó mà lại tại cao tầng về mặt chiến lực đối với Nhân tộc bát phẩm hình thành hữu hiệu kiềm chế, cơ sở số lượng mặc dù so với Nhân tộc muốn khổng lồ rất nhiều, nhưng khác biệt tại Nhân tộc từng cái tinh nhuệ, Mặc tộc cơ sở thực lực vàng thau lẫn lộn, vớ va vớ vẩn quá nhiều. Thực lực như vậy, số lượng thiếu đi đụng phải Nhân tộc tiểu đội chỉ là chịu chết phần, số lượng một khi tụ tập nhiều, ngay lập tức sẽ gặp phải Nhân tộc tiền tiêu đại doanh ngoan lệ đả kích.

Mặc tộc trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Cao tầng không làm, để phía dưới Mặc tộc đau lòng nhức óc, tự động tụ tập đội ngũ, bắt đầu cùng Nhân tộc chống lại, vài chục năm nay, Nhân tộc tiểu đội tại đi săn Mặc tộc, Mặc tộc làm sao cũng không phải tại đi săn Nhân tộc? Loại rải rác chiến đấu này đã là song phương cao tầng ngầm thừa nhận cục diện, ai cũng không biết loại cục diện này sẽ kéo dài bao lâu, ai cũng không biết tương lai có như thế nào biến số.

Nhân tộc tiền tiêu đại doanh tụ tập đông đảo bát phẩm, ép Mặc tộc các vực chủ cũng không thể không tụ tập tại một khối, miễn cho Nhân tộc đại quân tận lên, từng cái đánh tan.

Phù lục này vốn là một vị lãnh chúa lãnh địa, khoảng cách Nhân tộc tiền tiêu đại doanh bất quá mấy trăm vạn dặm mà thôi, ở trong hư không rộng lớn, khoảng cách như vậy đã rất gần, gần cơ hồ có chút tranh phong tương đối, thị lực không tầm thường mà nói, đứng tại lãnh địa này biên giới, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy tiền tiêu đại doanh chỗ.

Bởi vì khoảng cách Nhân tộc tiền tiêu đại doanh gần vừa đủ, cho nên nơi này cũng đã thành Mặc tộc đối kháng Nhân tộc tuyến ngoài cùng.

Giờ này khắc này, đông đảo vực chủ tề tụ, cũng không phải đang thương thảo cái gì, chỉ là đang lặng lẽ đợi thế cục biến hóa, để phá vỡ cục diện bế tắc.

Các vực chủ ở chỗ này đã đợi mấy thập niên, thời gian mấy chục năm đối bọn hắn dài dằng dặc sinh mệnh tới nói bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, cho nên bọn hắn có thể một mực chờ xuống dưới.

Ngay vào lúc này, trên lãnh địa trong Lãnh Chúa Mặc Sào kia, vội vã đi tới một vị lãnh chúa, trực tiếp đi vào trong đại điện, một tay đỡ ngực thi lễ, cung kính nói: "Chư vị đại nhân, có khẩn cấp chiến báo!"

Có nhắm mắt dưỡng thần vực chủ mở mắt ra màn, thản nhiên nói: "Nhân tộc tiền tiêu đại doanh có động tĩnh?"

Người lãnh chúa kia vội vàng trả lời: "Cũng không phải là Nhân tộc tiền tiêu đại doanh, là sâu trong hư không, tới gần Cốt Tụng lĩnh vị trí."

Cốt Tụng lĩnh, là một vị vực chủ lãnh địa, vị trí kia khoảng cách nơi đây cũng không gần, chính là hai tộc tướng sĩ tranh đoạt không gian.

"Bên kia có tình huống như thế nào?" Lúc trước mở miệng lên tiếng vực chủ hỏi lần nữa.

Người lãnh chúa kia nói: "Có tin tức truyền đến  bên kia có Nhân tộc tại tấn thăng bát phẩm!"

Một lời ra, rất nhiều không có động tĩnh vực chủ đều cùng nhau mở mắt, có vực chủ thân thể hơi nghiêng: "Tấn thăng bát phẩm? Tin tức có thể chuẩn xác?"

Lãnh chúa trả lời: "Chuẩn xác không sai, có lãnh chúa khoảng cách gần cảm giác qua, đúng là Nhân tộc do thất phẩm tấn thăng bát phẩm dấu hiệu."

Tin tức có thể nhanh như vậy truyền đến bên này, tự nhiên là mượn Mặc Sào lực lượng, nếu không căn bản là không có cách nhanh chóng như vậy.

"Đáng giận, Nhân tộc đây là lại phải nhiều một vị bát phẩm rồi?" Có vực chủ tức giận bất bình, nguyên bản trải qua lần trước đại chiến, vực chủ cùng bát phẩm ở giữa so sánh liền mất cân bằng, Nhân tộc bên này như lại nhiều một vị bát phẩm, đối với các vực chủ uy hiếp càng lớn hơn.

Cũng có vực chủ hừ lạnh một tiếng: "Nhân tộc là càng ngày càng không đem chúng ta để ở trong mắt, thế mà ở trên vị trí này tấn thăng bát phẩm, đơn giản khinh người quá đáng!"

"Nhân tộc tấn thăng coi trọng một cái cơ duyên, cơ duyên đến, mặc dù chính bọn hắn không nghĩ, cũng áp chế không nổi, cưỡng ép áp chế nói, chỉ sẽ hỏng việc, Nhân tộc kia đã lựa chọn ở trên vị trí này tấn thăng, nghĩ đến chính là tình hình như vậy."

"Thảo luận những này có ý nghĩa sao? Các ngươi đây là muốn ngồi nhìn Nhân tộc lại nhiều một vị bát phẩm?"

"Vậy còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ lại đi qua ngăn cản hắn? Không nói đến khoảng cách quá xa, chờ chúng ta chạy tới còn đến hay không được đến, chính là tới kịp, ai lại dám cam đoan đây không phải Nhân tộc âm mưu quỷ kế? Lần trước chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ à?"

Một đám vực chủ im lặng, liền ngay cả mới vừa nói vực chủ cũng không còn lên tiếng, Nhân tộc âm hiểm xảo trá quá thâm nhập Mặc tộc chi tâm, lần trước đại chiến cũng là bởi vì liên tiếp ăn Nhân tộc âm mưu thua thiệt, mới tổn thất nặng nề.

Nhân tộc tấn thăng bát phẩm là một chuyện cực kỳ quan trọng, đã muốn tấn thăng, khẳng định sẽ sớm làm an bài, như thế nào lại tại xa như vậy sâu trong hư không tấn thăng? Cho nên các vực chủ đang nghe chuyện này phản ứng đầu tiên chính là Nhân tộc lại đang bày âm mưu quỷ kế gì, sợ là muốn dẫn xà xuất động loại hình.

Nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, bao nhiêu lại có chút không cam tâm, đây chính là bát phẩm, nếu là có cơ hội tại hắn tấn thăng thành công trước đó chém giết, cũng trong lúc vô hình giải quyết Nhân tộc một đại chiến lực.

Đúng lúc này, lúc trước tiến đến báo cáo tình huống lãnh chúa lại mở miệng nói: "Còn có một việc cần nói cho chư vị đại nhân."

"Chuyện gì?"

"Tục truyền đến tin tức vị lãnh chúa kia lời nói, tấn thăng giả có thể là vị kia Hạng Sơn!"

Một lời ra, đông đảo vực chủ đều là động dung.

Một cái sau đầu đâm một cái bím tóc vực chủ ông thanh nói: "Xác định là cái kia Hạng Sơn?"

3000 năm trước, Hạng Sơn cái tên này tại Mặc tộc ở trong thế nhưng là có lớn lao lực uy hiếp, không khác, lúc ấy thân là Nhân tộc Tây Quân quân đoàn trưởng vị này, bằng vào tự thân nồng đậm nội tình cùng thực lực, tại trong từng tràng cùng Mặc tộc đại chiến, trước trước sau sau chém giết bảy vị vực chủ.

Đây là một cái cơ hồ khó có thể vượt qua chiến tích.

Phải biết, thường thường một trận đại chiến xuống tới, Nhân tộc bát phẩm cùng vực chủ cũng sẽ không vẫn lạc một vị, chợt có vẫn lạc, cũng là chữ số, bình quân xuống tới, một vị bát phẩm tại thời gian ngàn năm có thể chém giết một vị vực chủ đều xem như chiến công chói lọi, mà Hạng Sơn tại đảm nhiệm Tây Quân quân đoàn trưởng lúc, lại giết bảy cái!

Kinh khủng bực nào số lượng..