Chương 5163: Mắc câu rồi

Chương 5163: Mắc câu rồi

Mà lại người này phong cách hành sự rất mạnh, rất nhiều lần đều để Mặc tộc đại quân bị thiệt lớn, cái tên này tại hắn niên đại đó, đối với Mặc tộc cơ hồ là một loại cấm kỵ, ở đây tất cả vực chủ, đều từng sinh hoạt tại hắn bóng ma bao phủ phía dưới.

Càng có một chút để Mặc tộc ăn ngủ không yên, đó chính là cái này Hạng Sơn tư chất.

Theo các mặc đồ báo cáo, Hạng Sơn người này thiên tư tuyệt đỉnh, tấn thăng Khai Thiên thời điểm chính là thẳng tấn thất phẩm! Nói một cách khác, bát phẩm tu vi cũng không phải là cực hạn của hắn, người này là có hi vọng cửu phẩm lão tổ chi cảnh.

Bát phẩm Hạng Sơn liền như thế khó chơi, nếu để cho hắn tấn thăng cửu phẩm, thì còn đến đâu?

Chính là bởi vì có dạng này cân nhắc, cho nên tại 3000 năm trước niên đại đó, Bích Lạc chiến khu Mặc tộc chỉ có một mục tiêu, đó chính là hủy Hạng Sơn.

Trong một lần đại chiến, Mặc tộc vương chủ liều mạng thụ Nhân tộc lão tổ hung mãnh một kích, đem Hạng Sơn đánh thành trọng thương, sau đó có vực chủ ùa lên, muốn trảm thảo trừ căn, Nhân tộc bát phẩm nhao nhao đến giúp, một trận hỗn chiến.

Trận chiến kia, Hạng Sơn mặc dù may mắn trốn qua một kiếp, nhưng tu vi nhưng từ bát phẩm rơi xuống đến thất phẩm, từ đó từ từ phai nhạt ra khỏi Mặc tộc ánh mắt, vương chủ một kích mặc dù không thể giết chết Hạng Sơn, nhưng cũng miễn cưỡng đạt thành mục đích.

Trận chiến kia, Mặc tộc vương chủ bị lão tổ đánh thành trọng thương, trọn vẹn tu dưỡng 300 năm.

Trận chiến kia, chết tại dưới cơn thịnh nộ lão tổ thủ hạ vực chủ, nhiều đến mười vị!

3000 năm trước trận chiến kia, rõ mồn một trước mắt, ở đây các vực chủ phần lớn đều là tự mình trải qua, như thế nào quên?

Vốn cho rằng Hạng Sơn như vậy trầm luân, ai có thể nghĩ, ba ngàn năm sau thế mà lại một lần nữa nghe được tin tức của hắn, mà lại là ngay tại tấn thăng đột phá tin tức.

Nếu là người bình thường tộc thất phẩm tấn thăng bát phẩm, bọn hắn có lẽ cũng lười để ý tới, vô số năm qua này, Nhân tộc có tân tấn bát phẩm, cũng có chiến tử bát phẩm, tổng thể tới nói, số lượng duy trì lấy một cái cân bằng, thêm một cái bát phẩm, đối với đại cục ảnh hưởng không lớn.

Nhưng nếu như người này là Hạng Sơn mà nói, vậy liền không phải do bọn hắn không coi trọng!

Tính toán thời gian, trọn vẹn ba ngàn năm yên lặng, Hạng Sơn mặc dù rơi xuống qua phẩm giai, cũng xác thực có khả năng tu hành trở về. Hồi tưởng 3000 năm trước âm u thời gian, cái nào Mặc tộc vực chủ nguyện ý lại nếm thử?

Cho nên ngay từ đầu người lãnh chúa kia báo cáo nói có Nhân tộc thất phẩm tấn thăng bát phẩm thời điểm, đại đa số vực chủ cũng không quá để ý, nhưng nghe đến Hạng Sơn cái tên này đằng sau lại là cũng không còn cách nào bình tĩnh.

"Có thể xác định chính là cái kia Hạng Sơn?"

Người lãnh chúa kia trả lời: "Cơ bản có thể xác định, báo tin tức lãnh chúa đã từng xa xa cảm thụ qua Hạng Sơn khủng bố, rõ ràng nhớ kỹ khí tức của hắn."

Người báo tin tức nếu nói như vậy, vậy hẳn là là không có sai, một đám vực chủ đối mặt ở giữa, đều có thể gặp lẫn nhau trong mắt ngưng trọng thần sắc.

Trầm mặc thật lâu, mới có vực chủ mở miệng nói: "Nhân tộc tiền tiêu đại doanh bên kia có động tĩnh gì không?"

"Không biết, có thể hỏi." Một cái khác vực chủ trả lời, nói như vậy lấy, thần niệm phun trào đưa tin một phen.

Một lát sau, vực chủ này mới nói: "Ngay tại nửa ngày trước, tiền tiêu đại doanh bên kia có hai vị Nhân tộc bát phẩm lướt đi, phương hướng đối diện Cốt Tụng lĩnh!"

"Xem bộ dáng là Hạng Sơn tấn thăng tin tức truyền trở về, Nhân tộc bát phẩm muốn đi bảo vệ."

"Nói như vậy, Hạng Sơn tấn thăng hẳn là chỉ là cái ngoài ý muốn, nếu không Nhân tộc sẽ không không có an bài."

"Hay là khó mà xác định, đây rốt cuộc là không phải Nhân tộc âm mưu."

"Vô luận có phải là âm mưu hay không, Hạng Sơn người này không thể không quản, hắn như tấn thăng bát phẩm, chính là khó giải quyết nhất bát phẩm, trong vực chủ không người nào có thể chống lại."

"Không sai, vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản Hạng Sơn tấn thăng!"

"Coi như Nhân tộc có âm mưu, vị trí như thế xâm nhập, nếu có biến cố, bọn hắn cũng ngoài tầm tay với, chúng ta chưa hẳn không thể tương kế tựu kế."

"Nói thế nào?"

"Vô Cương, Mao Xi, Trủng Nịnh, Hoành Hỗ bốn vị không tại nơi đây, có thể đưa tin trong đó hai vị, ngăn cản cái kia hai cái rời đi Nhân tộc tiền tiêu đại doanh bát phẩm, để bọn hắn không cách nào trợ giúp Hạng Sơn, lại đưa tin hai vị khác, tiến đến Hạng Sơn tấn thăng điều tra đến tột cùng, Nhân tộc nếu không có mai phục thì cũng thôi đi, hai vị vực chủ xuất thủ, có thể tự dễ như trở bàn tay, nếu có mai phục, lẫn nhau chiếu ứng cũng không có gì đáng ngại."

Lời vừa nói ra, chúng vực chủ suy nghĩ sâu xa một lát, lúc này có vực chủ gật đầu: "Thỏa!"

Cũng có vực chủ nghi ngờ nói: "Lời tuy như vậy, nhưng chúng ta bây giờ đúng vậy xác định Nhân tộc bát phẩm đều ở nơi nào làm việc, nếu là bọn họ tất cả đều mai phục tại Hạng Sơn bên kia, chúng ta đi ít người, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Lần trước một trận chiến, vực chủ tử thương thảm trọng, cũng không thể lại có tổn thất quá lớn."

Lúc trước đề nghị vị vực chủ kia nói: "Cho nên ta ý, tiến công Nhân tộc tiền tiêu đại doanh! Không cầu lớn bao nhiêu thành quả, chỉ cầu thăm dò tiền tiêu đại doanh bên kia hư thực, nếu như có thể xác định Nhân tộc bát phẩm số lượng, cơ bản liền có thể đánh giá ra Hạng Sơn tình huống bên kia, đến lúc đó có thể tự thông báo Vô Cương bọn người, để bọn hắn thuận tiện làm việc."

"Tiến công tiền tiêu đại doanh?" Có vực chủ nhíu mày, "Đại chiến như lên, cũng không phải dễ dàng như vậy lắng lại, không phải đánh đổi khá nhiều không thể, như thắng thì cũng thôi đi, như bại, Mặc tộc coi như triệt để mất đi bị Nhân tộc công chiếm cương vực, chúng ta cũng không có nhiều như vậy binh lực lại đi dây dưa không ngớt."

"Cùng Hạng Sơn người này tấn thăng so sánh, bỏ ra lớn hơn nữa đại giới cũng đáng được."

"Đã có khác biệt quan điểm, không ngại bỏ phiếu biểu quyết đi, đồng ý tiến công Nhân tộc tiền tiêu đại doanh mời đứng dậy."

Hoa lạp lạp lạp một trận, lại số trận mười vị vực chủ lập tức đứng lên bảy tám phần, trên cơ bản đều là từ Hạng Sơn niên đại đó một mực tồn tại đến nay vực chủ, còn ngồi cơ bản đều là tân tấn vực chủ, bởi vậy có thể thấy được, lão vực chủ bọn họ đều đối với Hạng Sơn cực kỳ kiêng kị, tình nguyện tiếp nhận bỏ ra đại giới to lớn phong hiểm, cũng muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt, cùng những vực chủ này so sánh, gần nhất ba ngàn năm vừa mới thăng cấp vực chủ đối với Hạng Sơn kiêng kị liền không có sâu như vậy, bọn hắn tương đối thỏa mãn trạng thái hiện tại, không cảm thấy cùng Nhân tộc triển khai đại quy mô chiến đấu là chuyện gì tốt.

Nhưng mà đại đa số vực chủ đều đã đồng ý khai chiến, bọn hắn cũng chi phối không được đại cục.

Mưa gió nổi lên, đại chiến sắp nổi!

Gần nhất những năm này, Mặc tộc các lộ viện quân đều tề tụ tại phù lục lãnh chúa này chung quanh, cùng tiền tiêu đại doanh hình thành một loại giằng co cục diện, Mặc tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ, tiền tiêu đại doanh Nhân tộc tướng sĩ cũng không có quy mô lớn tiến quân chi ý, nhưng mà giờ này ngày này, bởi vì một người chi tấn thăng, loại này giằng co muốn bị đánh phá.

Mặc tộc bắt đầu điều binh khiển tướng, binh phong trực chỉ Nhân tộc tiền tiêu đại doanh.

Bọn hắn mặc dù làm cực kỳ ẩn nấp, nhưng chút này động tĩnh lại sao giấu giếm được đã sớm chuẩn bị Nhân tộc.

Tiền tiêu đại doanh lâm thời trong Quân Phủ Ti, lấy Chung Lương cùng Lương Ngọc Long cầm đầu, một đám bát phẩm tề tụ chờ đợi.

Chợt có thất phẩm nhanh chân bước vào, ôm quyền thi lễ, trầm giọng nói: "Mặc tộc có động tĩnh."

Chung Lương trong mắt tinh quang lóe lên: "Mắc câu rồi!"

Một đám bát phẩm tất cả đều phấn chấn, liền sợ Mặc tộc không có động tĩnh, một khi có động tĩnh, vậy liền mang ý nghĩa kế hoạch lần này có thể áp dụng, dù sao bọn hắn ném ra ngoài đi mồi nhử đối với Mặc tộc tới nói, thật sự là không thể coi thường.

Mà ở tin tức chính xác truyền đến trước đó, ai cũng không dám xác định Mặc tộc sẽ làm gì lựa chọn, một mực tại nơi này lo lắng chờ đợi.

Lương Ngọc Long mặt lộ lo lắng: "Không biết Hạng sư huynh bên kia có thể hay không hết thảy thuận lợi."

Chung Lương nói: "Hạng sư huynh đã đồng ý kế hoạch này, vậy tất nhiên là có chỗ chuẩn bị, hắn bên kia không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình là được. Đưa tin Bích Lạc quan, nói cho Đinh Diệu  bên kia có thể hành động."

"Đúng!" Lúc này có người lĩnh mệnh mà ra.

Trong hư không, hai bóng người lướt gấp, hai người tất cả đều là bát phẩm Khai Thiên, tốc độ cực nhanh, mục tiêu trực chỉ một cái hướng khác.

Trong khi tiến lên, một người trong đó truyền âm nói: "Trương huynh, ngươi nói Mặc tộc lần này có thể hay không mắc câu?"

Họ Trương bát phẩm nghe vậy cười một tiếng: "Lại nhìn đoạn đường này bước đi có hay không ngăn cản, liền biết Mặc tộc có hay không mắc câu rồi, bất quá ta đoán chừng Mặc tộc khẳng định là không nhịn được, dù sao việc này liên lụy đến vị kia Hạng sư huynh, ta nếu là Mặc tộc vực chủ, chắc chắn sẽ không để hắn an tâm tấn thăng. Thật vất vả đem hắn đánh về thất phẩm, như thế nào lại để hắn trở lại bát phẩm, để hắn tại trên đầu mình đi ị đi đái, làm mưa làm gió?"

Một vị khác bát phẩm ngạc nhiên nói: "Hạng sư huynh đối với Mặc tộc lại có như thế lớn uy hiếp?"

Họ Trương bát phẩm nói: "Tôn lão đệ ngươi đến Mặc chi chiến trường thời gian không dài, không biết đến Hạng sư huynh uy phong, hắn thống lĩnh Tây Quân niên đại đó, Mặc tộc vực chủ bọn họ thế nhưng là bị đánh cùng cháu trai một dạng, có thể nói là nghe hạng biến sắc."

Họ Tôn võ giả thở dài một tiếng: "Đáng tiếc vô duyên nhìn thấy Hạng sư huynh thần uy, chỉ mong hắn lần này tấn thăng có thể thuận thuận lợi lợi."

Họ Trương bát phẩm nói: "Tuy nói phẩm giai rơi xuống tấn thăng nữa, lại so với bình thường tấn thăng muốn khó khăn nhiều lắm, nhưng lấy Hạng sư huynh tư chất, nhất định là không có vấn đề, chúng ta cũng chỉ chờ tin tức tốt liền có thể, lần này cũng là may mắn gặp dịp, vừa vặn Bích Lạc quan bên này cần một cái kíp nổ, Hạng sư huynh cũng ở vào sắp tấn thăng quan khẩu, biết được kế hoạch đằng sau, liền chủ động xin đi giết giặc."

Nói chuyện phiếm một trận, hai người không nói thêm lời, cắm đầu đi đường.

Nhưng mà hai ngày đằng sau, chính phi nhanh hai người bỗng nhiên bỗng nhiên ngừng chân, ngay vào lúc này, tả hữu trong mây đen, hai đạo bóng người to lớn cùng nhau giết ra, không nói một lời đối với hai người đổ ập xuống điên cuồng tấn công mà tới.

Hai vị bát phẩm đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, cùng thi triển thần thông, cùng người đến đánh càn khôn không ánh sáng, Hỗn Độn không rõ.

Chốc lát, bốn bóng người tách ra, theo bốn góc mà đứng.

Họ Trương bát phẩm đối xử lạnh nhạt nhìn lên, khẽ nói: "Mao Xi, Trủng Nịnh!"

Riêng phần mình đánh nhiều năm như vậy quan hệ, họ Trương võ giả tự nhiên nhận ra hai vị này vực chủ đều là ai.

Cùng họ Tôn võ giả lặng lẽ đúng rồi cái ánh mắt, lẫn nhau trong lòng đại định, hai tên này bỗng nhiên xuất hiện ngăn lại đường đi, xem ra Mặc tộc là cắn câu, nếu không không có đạo lý chạy tới quấy nhiễu bọn hắn.

Hết thảy thuận lợi!

Buồn cười cái kia hai cái Mặc tộc vực chủ lại không có chút nào phát giác, Mao Xi càng là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, một mặt không coi ai ra gì biểu lộ, quát lạnh nói: "Đường này không thông!"

Họ Trương bát phẩm cười nhạo nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

Không có nói nhảm, tay khẽ vẫy, trường kiếm tế ra, giũ ra đầy trời kiếm quang liền hướng Mao Xi công tới, một bên khác, họ Tôn võ giả cùng Trủng Nịnh cũng chiến làm một đoàn, một đối một đơn đả độc đấu, không có ưu thế áp đảo, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá đối với Mặc tộc hai vị vực chủ tới nói, chỉ cần đem hai Nhân tộc kia bát phẩm chặn đường ở đây như vậy đủ rồi, cũng không phải là thật muốn đem bọn hắn thế nào.

Bọn họ hai vị cũng từ trong tin tức Mặc Sào truyền lại tới biết được sự tình tính nghiêm trọng, nếu không có như vậy, cũng sẽ không sớm mai phục tại nơi này chờ đợi chặn đường Nhân tộc bát phẩm..