Chương 5164: Vực chủ cao như vậy

Chương 5164: Vực chủ cao như vậy

Hai vị Nhân tộc bát phẩm ở nửa đường bị Mao Xi cùng Trủng Nịnh chặn đường, đánh túi bụi.

Một bên khác, Hạng Sơn tấn thăng chỗ phù lục bên ngoài, cũng chiến hừng hực khí thế.

Dã Trư đội, Thủy Xà đội cùng Lão Quy đội ba chi tinh nhuệ tiểu đội ở trong hư không tung hoành vừa đi vừa về, giết Mặc tộc không hề có lực hoàn thủ.

Từ tiền tiêu đại doanh sáng tạo đến nay, đã có thời gian mấy chục năm, thời gian dài như vậy đến nay, mỗi một chi Nhân tộc tiểu đội đều tại thi hành đi săn nhiệm vụ, nhưng chưa bao giờ có lần nào, giống như ngày hôm nay giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Mặc tộc quấy rối cùng trợ giúp liên miên bất tuyệt, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng, lâm lâm tán tán Mặc tộc từ bốn phương tám hướng xuất hiện, không ngừng mà hướng Hạng Sơn chỗ phù lục vọt tới, rõ ràng là nếu không tiếc bất cứ giá nào, quấy nhiễu hắn tấn thăng.

Đại đa số Mặc tộc đều bị ba chi tinh nhuệ tiểu đội chặn lại xuống tới, chợt có cá lọt lưới, cũng chạy không thoát ôm cây đợi thỏ Thần Hi cùng Thanh Phong phủ kín chặn giết.

Lúc đầu, bị Hạng Sơn tấn thăng khí cơ hấp dẫn mà đến Mặc tộc số lượng không coi là nhiều, năm chi tinh nhuệ tiểu đội phân công hợp tác, cũng là có thể ứng phó chu toàn.

Nhưng theo dòng thời gian trôi qua, bị hấp dẫn tới Mặc tộc càng ngày càng nhiều, Dương Khai bọn người dần dần cảm thấy áp lực, bất quá còn tại trong tiếp nhận.

Để tránh nào đó một chi tiểu đội tiêu hao quá lớn, Dương Khai cùng với những cái khác bốn vị đội trưởng đơn giản thương nghị một chút, quyết định trực luân phiên thủ hộ.

Bất cứ lúc nào, đều cam đoan hai chi tiểu đội canh giữ ở phù lục bên ngoài, không để cho Mặc tộc tới gần, mặt khác ba chi thì ra sức giết địch.

Ai cũng không biết loại tình huống này muốn duy trì bao lâu, có lẽ rất nhanh, có lẽ rất chậm, hết thảy chỉ nhìn Hạng Sơn bên kia tiến triển, không ai có lùi bước suy nghĩ, Hạng Sơn lẻ loi một mình ở đây tấn thăng, bọn hắn như lui, Hạng Sơn tất yếu lấy bi kịch kết thúc.

Như vậy chiến đấu cố nhiên kịch liệt, nhưng so sánh với tiền tiêu đại doanh hai quân va chạm, y nguyên chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo.

Vài chục năm nay, Nhân tộc đại quân tại tiền tiêu đại doanh cùng Mặc tộc đại quân cách mấy trăm vạn dặm xa xa giằng co, Nhân tộc không có muốn tiếp tục tiến công ý đồ, Mặc tộc cũng không dám khiêu khích, hai tộc tướng sĩ cũng chỉ là phân ra từng nhánh đội ngũ, tại hư không các nơi đi săn đối phương.

Dạng này cân bằng trọn vẹn duy trì mấy chục năm, đều có tổn thương.

Nhưng mà giờ này ngày này, tại Mặc tộc đại quân bỗng nhiên bắt đầu một cuộc chiến không báo trước dẫn đạo dưới, cân bằng này bị đánh vỡ.

Tiền tiêu đại doanh cùng Mặc tộc đại quân nơi ở tạm thời ở giữa hư không, chỉ một thoáng bị hai tộc tướng sĩ thân ảnh tràn ngập, quy mô lớn quân đoàn kịch chiến không ngớt, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh khí tức tại tàn lụi, gãy chi thịt nát rơi vãi hư không.

Từng chiếc Nhân tộc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, thất phẩm Khai Thiên bọn họ vây quanh riêng phần mình tiểu đội chiến hạm, anh dũng giết địch.

Mà rất nhiều bát phẩm kia, cũng cách khác chiến trường, cùng từng vị vực chủ đối đầu.

Tiền tiêu đại doanh không thể so với Bích Lạc quan tổng bộ, toàn bộ Bích Lạc quan vốn là một tòa to lớn hành cung bí bảo, là Nhân tộc tướng sĩ hao phí vô số vạn năm từng chút từng chút xây dựng thêm mà đến, ỷ vào Bích Lạc quan chi hiểm, bằng vào Bích Lạc quan đủ loại phòng hộ cùng công kích pháp trận, Nhân tộc phòng thủ làm ít công to.

Đây cũng là Nhân tộc ngăn cản Mặc tộc căn cơ một trong.

Tiền tiêu đại doanh không có điều kiện như vậy, mặc dù tại trong mấy chục năm này, Bích Lạc quan tướng sĩ tại tiền tiêu đại doanh cũng bố trí rất nhiều thủ đoạn, lại khó đạt đến tổng bộ bên kia vạn nhất.

Dưới tình huống bình thường, là khó mà ngăn cản Mặc tộc đại quân tiến công.

Nhưng mà vài thập niên trước một trận chiến, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương, trong mấy chục năm này tại Nhân tộc tiểu đội đi săn dưới, Mặc tộc tử thương cũng khó đạt đến tính toán, cho nên bây giờ tiền tiêu đại doanh bên này đối mặt Mặc tộc, cũng không có khó mà ứng phó được như vậy.

Mấy chục vạn Mặc tộc đại quân nhìn như số lượng không ít, có thể tinh nhuệ trình độ, nhưng căn bản không cách nào cùng lúc trước đánh đồng, không nói đến vực chủ số lượng thiếu một non nửa nhiều, chính là lãnh chúa tỉ lệ, cũng so những năm qua thiếu nhiều lắm, trừ bỏ hơn một nửa pháo hôi bên ngoài, đại đa số Mặc tộc đều là không ra gì hạ vị Mặc tộc, thượng vị Mặc tộc.

Kể từ đó, tiền tiêu đại doanh tướng sĩ tại ứng đối Mặc tộc đại quân lúc, chẳng những không có thế yếu, ngược lại khắp nơi chiếm thượng phong.

Mấy chục năm tu dưỡng, Nhân tộc bên này đã góp nhặt đầy đủ chèo chống một trận đại chiến Khu Mặc Đan, hơn nữa còn có càng nhiều Luyện Khí sư.

Không ngừng mà có bị đánh tổn hại chiến hạm trở về địa điểm xuất phát, đã sớm chuẩn bị Luyện Khí sư cùng nhau tiến lên, có thể tu bổ cấp tốc tu bổ, thực sự tu bổ không được nữa, trực tiếp điều một chiếc mới chiến hạm đi ra.

Có giám lần trước viễn chinh giáo huấn, tiền tiêu đại doanh bên này đối với vật tư hậu cần duy trì, có thể nói là mấy lần tăng trưởng.

Khu Mặc Đan góp nhặt, chiến hạm luyện chế chính là trong đó quan trọng nhất.

Từng tại trong một lần bát phẩm nghị sự, trải qua đại đa số bát phẩm đồng ý, Bích Lạc quan quyết định lần nữa đại lượng luyện chế Đội cấp chiến hạm, mục tiêu chính là mỗi một tiểu đội, tối thiểu nhất phải có một chiếc dự bị chiến hạm, như vậy mới có thể bảo đảm đại chiến năng lực bay liên tục, miễn cho lại xuất hiện lần trước viễn chinh tình huống, có tiểu đội chiến hạm tổn hại quá mức nghiêm trọng, không chịu nổi sử dụng, mất đi sức chiến đấu.

Đặt ở 200 năm trước, Bích Lạc quan là không có điều kiện này.

Mỗi một chiến hạm luyện chế, đều cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, trước kia Bích Lạc quan căn bản không có dạng này cơ sở, nhưng mà bây giờ không giống với lúc trước, tài nguyên thứ này lại không cách nào cản trở Bích Lạc quan phát triển, không nói đến mượn nhờ Hư Không Âm Dương Kính, Bích Lạc quan một chút liền góp nhặt đại lượng tài nguyên, chính là lần này nếu như đánh thắng, liền có thể triệt để chiếm cứ Mặc tộc số lớn lãnh thổ, đến lúc đó nghĩ thoáng hái tài nguyên còn không phải chuyện đơn giản, trong hư không nhiều như vậy tĩnh mịch càn khôn, tích chứa tài nguyên thế nhưng là vô cùng vô tận.

Hai quân chi chiến, cho tới bây giờ đều không phải là thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, tất nhiên sẽ lề mề.

Mấy ngày về sau, Hạng Sơn tấn thăng chỗ phù lục bên ngoài, hai chiếc chiến hạm góc cạnh tương hỗ, hơn mười vị thất phẩm phân tán các nơi, đem toàn bộ phù lục bảo vệ kín không kẽ hở.

Tất cả mọi người, vô luận là phân tán ở bên ngoài thất phẩm, hay là tại trong chiến hạm ngũ phẩm lục phẩm, đều tại bắt gấp thời gian nuốt linh đan, khôi phục tự thân lực lượng.

Mấy ngày thời gian kịch liệt tranh đấu, năm tiểu đội mấy trăm người, từng cái đều tiêu hao rất lớn, tại đối mặt Mặc tộc không chút nào gián đoạn công kích lúc, chỉ có thể tìm cơ hội khôi phục tự thân.

Dương Khai liền tại trong những người này.

Thần Hi đã lần thứ ba thay phiên xuống, lần này cùng Thần Hi cùng một chỗ thay phiên trở về, là Thủy Xà đội.

Điều tức ở giữa, Thủy Xà đội đội trưởng Đông Phương Văn Binh bỗng nhiên truyền âm hỏi: "Dương huynh, ngươi có cảm giác được gì hay không?"

Dương Khai bất động thanh sắc, trả lời: "Mặc tộc tiến công so ban đầu tựa hồ có một chút chương pháp."

"Nguyên lai Dương huynh cũng đã nhận ra."

"Rõ ràng sự tình, ban sơ Mặc tộc đột kích lộn xộn, riêng phần mình làm trận, nhưng từ khi hai ngày kiếp trước chút biến hóa, cứ việc vi diệu, lại khó nén vết tích."

"Đúng vậy a, có vẻ như có cao nhân ở sau lưng chỉ điểm đâu." Đông Phương Văn Binh cười một tiếng.

"Cao nhân? Cao bao nhiêu?"

"Vực chủ cao như vậy?"

"Anh hùng sở kiến lược đồng!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên thực tế hắn một mực tại tìm kiếm giấu ở những Mặc tộc này phía sau thân ảnh, đáng tiếc bây giờ hư không kịch chiến, năng lượng hỗn loạn, lại thêm hắn chỉ là thất phẩm, nếu thật có vực chủ ẩn thân phụ cận, ẩn nấp tự thân mà nói, hắn thực sự khó mà có chỗ phát hiện.

Đông Phương Văn Binh dáng tươi cười trì trệ: "Ta thuận miệng nói một chút, sẽ không thật có vực chủ ở đây a?"

"Ừm." Dương Khai một mặt ngưng trọng, "Mười phần chín tám."

Đông Phương Văn Binh há to mồm: "Dương huynh ngươi cũng đừng hù dọa ta, ngươi có Không Gian Pháp Tắc, đối mặt vực chủ cũng có thể chạy, chúng ta có thể không thành a. Lại nói, nếu thật có vực chủ, vì sao ẩn tàng chỗ tối không hiện thân, hết lần này tới lần khác phái chút tạp ngư tới chịu chết."

"Có lẽ. . . Bọn hắn cảm thấy chúng ta bên này có cái gì mai phục? Phái chút tạp ngư tới, lấy làm thăm dò. Có câu nói gọi giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, những Mặc tộc vực chủ này nếm qua bát phẩm Khai Thiên bọn họ không ít thua thiệt, làm việc luôn luôn lo trước lo sau."

"Chúng ta cái này nào có cái gì mai phục?" Đông Phương Văn Binh bị Dương Khai nói trong lòng mao mao, tả hữu quan sát, sợ thật có vực chủ nhảy nhót đi ra.

"Đúng vậy a, có thể chúng ta biết, vực chủ không biết, cho nên mới muốn thử dò xét."

Đông Phương Văn Binh ngưng trọng nói: "Dương huynh ngươi chăm chú?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến, chỉ là nói: "Có phải thật vậy hay không, lại nhìn thế cục kết tiếp biến hóa liền biết, đoán chừng cũng không được bao lâu thời gian liền có thể biết được."

Đông Phương Văn Binh nhịn không được sách một tiếng: "Vị này Hạng tiền bối tấn thăng tại sao không thấy tiến triển, sớm một chút tấn thăng chúng ta cũng có thể sớm một chút thoát ly khổ hải a."

Chính như Đông Phương Văn Binh nói, Hạng Sơn tấn thăng một mực không có quá lớn tiến triển, khí cơ lưu động đâu vào đấy, mặc dù không có thất bại dấu hiệu, nhưng cũng không thành công dấu hiệu. Thất phẩm tấn thăng bát phẩm mà nói, không có lục phẩm thăng thất phẩm phiền toái như vậy, lục phẩm thăng thất phẩm, xem như một cái cực lớn vượt qua, là Tiểu Càn Khôn do hư chuyển thật bay vọt, dưới tình huống bình thường, dạng này tấn thăng nhanh nhất cũng muốn hao phí hơn mấy tháng công phu, chậm lời nói thậm chí muốn mấy năm vài chục năm, xem mọi người tình huống, tiêu hao thời gian không đợi.

Đây cũng là Dương Khai lúc trước tấn thăng thất phẩm, nhanh như vậy liền xuất quan, Chung Lương bọn người giật nảy cả mình nguyên nhân.

Bất quá Dương Khai là trường hợp đặc biệt, hắn Tiểu Càn Khôn tại tấn thăng Khai Thiên lúc chính là thực thể, không cần kinh lịch quá trình chuyển đổi.

Nhưng thất phẩm tấn bát phẩm, chỉ là một phẩm giai tăng lên, mặc dù thực lực tăng trưởng to lớn, lại sẽ không liên lụy Tiểu Càn Khôn trên căn bản cải biến.

Nếu là hết thảy thuận lợi, rất nhanh liền có thể thành công.

Hạng Sơn tốn hao thời gian không lâu lắm, nhưng cũng không ngắn, hơn nữa nhìn dưới mắt xu thế này, tựa hồ còn phải tốn phí càng nhiều thời gian.

Cái này có lẽ cùng hắn phẩm giai đã từng rơi xuống có quan hệ, như hắn dạng này Khai Thiên cảnh, muốn lại đem tu vi tăng lên trở về, so với bình thường tấn thăng muốn càng thêm khó khăn, bất quá dù sao cũng là đi qua một lần con đường, cho nên so bình thường thất phẩm có kinh nghiệm hơn, chỉ cần tìm được thời cơ kia, hết thảy liền có thể nước chảy thành sông.

Cho nên Hạng Sơn vô cùng có khả năng tiếp theo một cái chớp mắt liền tấn thăng bát phẩm, cũng có khả năng muốn mười ngày nửa tháng, mấy tháng nửa năm. . .

Ai cũng không nói chắc được.

Hai người ở chỗ này một bên tu dưỡng một bên nói chuyện phiếm, thuận tay chặn giết phá vây tới rải rác Mặc tộc, mà liền tại khoảng cách nơi đây không xa trên một chỗ lãnh chúa lãnh địa, hai vị Mặc tộc vực chủ đang theo phương hướng này ngóng nhìn.

Hai vị này, chính là Vô Cương cùng Hoành Hỗ. Cùng phụ trách chặn đường hai vị Nhân tộc bát phẩm Mao Xi cùng Trủng Nịnh một dạng, nhận được tin tức đằng sau, bọn hắn liền lập tức chạy đến nơi đây tọa trấn, điều khiển thế cục phát triển.

Lẫn nhau khoảng cách mặc dù không tính xa, nhưng cũng tuyệt đối không gần, cho dù là lấy hai vị này vực chủ thị lực  bên kia tình huống cũng nhìn không quá rõ ràng, chỉ có thể nhìn cái đại khái.

Bất quá Mặc tộc tử thương cùng vô năng, bọn hắn lại để ở trong mắt, cái này khiến bọn hắn rất là bất mãn..