Chương 5165: Thủ hộ

Chương 5165: Thủ hộ

"Đám phế vật này, chỉ là vài chi Nhân tộc tiểu đội lại liền đem bọn hắn ngăn trở xuống tới, đơn giản vô dụng đến cực điểm." Vô Cương nổi nóng giận mắng.

Hoành Hỗ nói: "Vài chi kia tựa hồ cũng là Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội, so thông thường tiểu đội phải mạnh mẽ hơn nhiều."

Vô Cương hừ lạnh một tiếng: "Tinh nhuệ tiểu đội thì như thế nào! Cũng bất quá một vài người như thế, coi như lấy mạng lấp cũng có thể đem bọn hắn lấp bằng!"

Hoành Hỗ lắc đầu: "Sợ là không thành, như vậy không ngừng tăng thêm nhân thủ đi qua không làm nên chuyện gì, chỉ làm cho bọn hắn từng cái đánh tan, bọn hắn tổng cộng có năm tiểu đội, mỗi lần đều có hai chi đội ngũ nghỉ ngơi, ba chi đội ngũ phòng thủ, cũng không đủ lực lượng, căn bản là không có cách đột phá bọn hắn ngăn cản."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Hoành Hỗ hơi trầm ngâm một chút nói: "Tụ tập lực lượng, nhất cổ tác khí, đem bọn hắn đánh tan!"

Vô Cương không kiên nhẫn nói: "Không cần phiền phức như vậy, ngươi ta ra trận, bọn hắn há lại đối thủ?"

"Không thể!" Hoành Hỗ vội vàng ngăn cản, "Ngươi quên vài thập niên trước Vô Ảnh bọn hắn tao ngộ, hơn ba mươi vạn đại quân, cũng là bởi vì tùy tiện xuất kích, kết quả bị Nhân tộc mai phục, nhất cử đánh tan, dẫn đến tiếp xuống chiến cuộc bất lợi, ta Mặc tộc đại bại thua thiệt. Tại không xác định bên kia có hay không bẫy rập trước đó, ngươi ta tốt nhất đừng có cái gì hành động thiếu suy nghĩ."

Vô Cương sắc mặt biến đổi, Vô Ảnh các loại vực chủ gặp phải hắn tự nhiên nhớ rõ, bất quá vài thập niên trước sự tình, đối với vực chủ dạng này tuổi thọ kéo dài tồn tại tới nói, giống như hôm qua, trong lòng mặc dù phẫn uất, nhưng cũng biết Hoành Hỗ lo lắng không phải không có lý, Hạng Sơn bỗng nhiên tại địa phương quỷ quái này tấn thăng, lại có năm chi Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội thủ hộ, thấy thế nào đều có chút không thích hợp.

Mặc dù đến nay bọn hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì bát phẩm Khai Thiên khí tức, thế nhưng là ai có thể cam đoan những Nhân tộc âm hiểm xảo trá kia có hay không tiềm phục tại phụ cận.

Nhân tộc trận pháp thế nhưng là cực kỳ tinh diệu, tùy tiện bố trí một cái trận pháp cũng có thể che lấp khí tức.

Bọn hắn sở dĩ ở chỗ này quan sát chờ đợi, một mặt là mượn nhờ thủ hạ Mặc tộc trùng kích thăm dò, một phương diện khác cũng là đang đợi tiền tuyến bên kia truyền lại tin tức.

Một khi có thể xác định nơi đây không có bẫy rập, như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ xuất thủ.

Hạng Sơn uy danh kinh khủng bực nào? Bất quá đó là bát phẩm Hạng Sơn, một cái thất phẩm, hai người bọn họ tùy tiện cái nào xuất thủ đều có thể dễ như trở bàn tay, cầm xuống Hạng Sơn, đủ để cho Nhân tộc bên kia một cái trọng thương, vãn hồi mấy chục năm qua Mặc tộc mất đi mặt mũi.

Tiền tuyến bên kia còn không có tin tức xác thực truyền đến, nghĩ đến bên kia như cũ tại trong thăm dò, Vô Cương cùng Hoành Hỗ không có chết chờ bên kia tin tức, bọn hắn nhất định phải làm tốt chính mình bên này phụ trách sự tình.

Là lấy hai vị vực chủ một phen sau khi thương nghị, cho những Mặc tộc ngay tại quấy rối tập kích kia hạ đạt rút lui chỉ lệnh, đồng thời thúc giục phụ cận các nơi trên lãnh địa Mặc tộc, khẩn cấp chạy đến nơi đây trợ giúp.

Hạng Sơn tấn thăng chỗ phù lục bên ngoài, Mặc tộc bỗng nhiên giống như là thuỷ triều thối lui, vứt xuống đầy rẫy bừa bộn.

Dã Trư đội tại Chu Ngọc Minh dẫn đầu xuống theo đuổi không bỏ, nhìn tư thế kia như muốn đem những Mặc tộc này đuổi tận giết tuyệt mới chịu bỏ qua, cũng may Sài Phương đem hắn ngăn lại: "Giặc cùng đường chớ đuổi, thủ hộ quan trọng."

Chu Ngọc Minh hùng hùng hổ hổ vài câu, mặc dù còn có chút không tình nguyện, nhưng cũng biết sự tình nặng nhẹ, dẫn đầu đội viên cấp tốc trở về.

Một phen kịch chiến, mỗi một tiểu đội đều tiêu hao không nhẹ, vội vàng nắm chặt thời gian hồi phục tự thân.

"Mặc tộc lui binh." Đông Phương Văn Binh hai mắt tỏa sáng.

Dương Khai híp mắt, vận dụng hết thị lực quan sát, chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là tạm thời thối lui thôi."

Mặc dù nhìn không quá rõ ràng, nhưng này chút thối lui Mặc tộc rõ ràng không có thật rời đi, mà là tụ tập ở phương xa, giống như đang đợi cái gì.

Tình huống này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, xem ra, hắn cùng Đông Phương Văn Binh trước đó suy đoán thành sự thật, những Mặc tộc này phía sau quả nhiên có cao nhân, nếu không có như vậy, căn bản là không có cách giải thích cục diện trước mắt.

Đông Phương Văn Binh hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Dương Khai trấn an nói: "Tiền tiêu đại doanh bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ người đến, chúng ta chỉ cần lại kiên trì ba năm ngày."

Đông Phương Văn Binh trầm giọng nói: "Lời tuy như vậy, nhưng xem Mặc tộc ở chỗ này động tĩnh, rõ ràng đối với chỗ này có chỗ bố trí, liền sợ tiền tiêu đại doanh viện binh sẽ ở nửa đường bị chặn lại a."

Tu hành đến thất phẩm cảnh giới này, không có người nào là kẻ ngu, Đông Phương Văn Binh lo lắng không phải không có lý, Dương Khai cũng có thể ý thức được điểm này, chỉ là bây giờ bọn hắn cũng chỉ có đem hi vọng ký thác vào tiền tiêu đại doanh trợ giúp, lại hoặc là Hạng Sơn có thể mau chóng tấn thăng.

Hai người lại không biết, sự lo lắng của bọn họ cũng sớm đã trở thành sự thật, từ tiền tiêu đại doanh xuất phát đến đây nơi đây họ Trương cùng họ Tôn hai vị bát phẩm, sớm đã bị Mặc tộc hai vị vực chủ ở trong hư không ngăn cản, đánh khí thế ngất trời.

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm chi Nhân tộc tiểu đội đội viên, vô luận là ai, đều có một loại một ngày bằng một năm cảm giác, yên tĩnh trong hư không, sát cơ quanh quẩn, khiến lòng người bất an.

Mà tại người lãnh chúa kia lãnh địa bên ngoài, Mặc tộc số lượng không ngừng tăng nhiều lấy, từ ban sơ vạn số, tăng đến 20. 000, sau đó là 50, 000. . .

Vô Cương cùng Hoành Hỗ nhìn qua mấy vạn vớ va vớ vẩn này, rất là bất mãn.

Bọn hắn mặc dù đã khẩn cấp điều phụ cận trên lãnh địa Mặc tộc đến đây nơi đây, nhưng có thể điều nguồn mộ lính lại là ít càng thêm ít, không khác, gần nhất mấy chục năm qua, Mặc tộc bên này có thể chiến chi lực, đại đa số đều bị điều đến tiền tuyến bên kia đi cùng Nhân tộc tiền tiêu đại doanh giằng co.

Bây giờ còn lưu tại hậu phương Mặc tộc, có thể chiến lực lượng cực ít, dưới mắt bọn hắn tụ tập tới những Mặc tộc này, tám chín thành đều là pháo hôi, ngay cả hạ vị Mặc tộc cũng không bằng.

Cục diện này để cho người ta xấu hổ, không phải hai vị vực chủ vô năng, thật sự là không bột đố gột nên hồ, kề bên này không có quá mạnh binh lực để bọn hắn điều, bọn hắn cũng bất lực.

Chất lượng không được, vậy cũng chỉ có thể số lượng đến tiếp cận, cũng may bọn hắn cũng không có trông cậy vào những Mặc tộc này thành chuyện gì, chỉ là công kích thăm dò, vẫn có thể làm được.

Hai ngày về sau, miễn miễn cưỡng cưỡng gom góp 80. 000 đại quân, đã là cực hạn, càng nhiều bọn hắn cũng điều không đến, tại hai vị Mặc tộc vực chủ hiệu lệnh dưới, 80. 000 đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phù lục công tới.

Xa xa, vài chi Nhân tộc tiểu đội liền phát hiện địch đến bóng dáng, số lượng như thủy triều kia, để cho người ta tê cả da đầu.

Đè vào phía trước Dã Trư đội đội trưởng Chu Ngọc Minh hét dài một tiếng, tất cả còn tại khôi phục ở trong Nhân tộc tướng sĩ khẩn cấp hành động.

Ba chiếc chiến hạm xếp thành một hàng, pháp trận có chút vù vù, trên thân thuyền, từng đạo mạnh yếu khác biệt quang mang bắt đầu lấp lóe, nương theo lấy quang mang kia không chừng, năng lượng ba động cũng đang phập phồng không ngừng.

Dương Khai cùng Đông Phương Văn Binh y nguyên án binh bất động, hai người bọn họ chi đội ngũ phụ trách thủ hộ Hạng Sơn, tại cục diện không có ác liệt tới trình độ nhất định trước đó, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, 80. 000 Mặc tộc đại quân cuồng tập mà đến tình cảnh, giống như phàm nhân tại đối mặt biển động núi lở, cho người ta lớn lao áp lực tâm lý.

Một đoạn thời khắc, Chu Ngọc Minh gào thét vang vọng hư không: "Giết!"

Một tiếng phía dưới, ba chiếc chiến hạm chấn động không ngớt, từng đạo tia sáng chói mắt từ thân hạm các nơi đánh ra, đánh vào đánh tới trong Mặc tộc đại quân.

Một mảnh người ngã ngựa đổ, dưới mỗi một đạo quang mang kia, đều có vô số Mặc tộc hóa thành bột mịn, càng có mấy đạo quang mang tại trong Mặc tộc đại quân thanh ra thật dài khu vực chân không.

Chỉ là một vòng tề công, tối thiểu nhất liền có mấy ngàn Mặc tộc vẫn lạc tại chỗ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khẽ giật mình, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, những này đột kích Mặc tộc số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không phải là không thể địch lại, trong bọn họ đại đa số rõ ràng đều là pháo hôi, nếu không không có đạo lý lập tức tử thương nhiều như vậy.

Phụ trách điều khiển chiến hạm bí bảo các tướng sĩ không cần phân phó, lần nữa kích phát bí bảo chi uy, lại là một vòng tề công, so với vừa rồi công kích mãnh liệt hơn đánh ra, Mặc tộc tử thương lại một lần nữa mở rộng.

Ba vầng tề xạ đằng sau, Mặc tộc đã gần đến ở trước mắt, thất phẩm Khai Thiên bọn họ nhao nhao nhảy ra chiến hạm, đều cầm bí bảo, thôi động thiên địa vĩ lực, vây quanh nhà mình chiến hạm chỗ giết địch, trong lúc nhất thời, mặc huyết bay loạn, Mặc tộc khí tức tàn lụi.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, ba chiếc chiến hạm chỗ hư không, đã bị lít nha lít nhít Mặc tộc tràn ngập, cơ hồ không nhìn thấy ba chiếc chiến hạm kia cùng thất phẩm Khai Thiên bọn họ thân ảnh, chỉ có không ngừng chập trùng năng lượng ba động truyền ra.

Tình cảnh này, liền phảng phất rơi trên mặt đất ba viên cục đường, bị đám kiến bao khỏa đồng dạng.

Có số lớn Mặc tộc vượt qua ba chiếc bị cuốn lấy chiến hạm, thẳng hướng phù lục đánh tới.

Thần Hi cùng Thủy Xà đội đã sớm chuẩn bị, chiến hạm uy lực đều mở, thất phẩm Khai Thiên càng là toàn lực thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, hướng địa phương Mặc tộc số lượng nhiều nhất kia oanh ra chính mình mạnh nhất thần thông.

Dương Khai đã đem Không Gian Pháp Tắc thúc đến cực hạn, tất cả ý đồ tới gần phù lục Mặc tộc, đều như lâm vào trong vũng bùn, hành động chậm chạp, cho hai chi tiểu đội thành viên đánh chết cơ hội.

Cũng may mà không gian thần thông của hắn, nếu không chỉ bằng vào hai chi tiểu đội, chỉ sợ thật ngăn không được những này cắm đầu trùng kích Mặc tộc.

Các Mặc tộc xác thực đại đa số đều là pháo hôi, bản thân thực lực không đáng giá nhắc tới, ở đây Nhân tộc tùy tiện cái nào, đều có thể nhẹ nhõm giết chết một mảng lớn, có thể không chịu nổi bọn hắn số lượng nhiều, Hạng Sơn tấn thăng không dung quấy nhiễu  bất kỳ một cái nào Mặc tộc đột phá phòng tuyến đều có thể tạo thành to lớn ác quả.

Chiến cuộc thời gian ngắn còn tại trong không thể làm gì, nhưng mà thời gian một trận liền khó mà nói.

Như vậy cường độ cao tranh đấu, vô luận là ai đều không kiên trì được quá lâu.

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Tầm nửa ngày sau, năm tiểu đội thành viên từng cái đều tiêu hao rất lớn, rõ ràng nhất chính là giết địch tốc độ không lớn bằng lúc trước, Dương Khai mặc dù còn có thể duy trì, thôi động Không Gian Pháp Tắc trì trệ các Mặc tộc tập kích thân ảnh, nhưng Thần Hi cùng Thủy Xà đội các thành viên lại khó mà đuổi theo tiết tấu.

Phù lục ngoại vi Mặc tộc số lượng càng nhiều càng nhiều, không bao lâu, chính là Dương Khai cũng lại không cách nào ngăn cản bọn hắn không muốn mạng trùng kích.

Là lúc này rồi!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai hét lớn một tiếng: "Sài sư huynh!"

Phía trước hư không nơi nào đó, trong một chiếc chiến hạm bị vô số Mặc tộc vây quanh, Sài Phương thanh âm truyền đến: "Ha ha ha ha, giết đến sướng rồi, làm sao, Dương huynh các ngươi không kiên trì nổi sao?"

Đông Phương Văn Binh cười mắng: "Lão Sài ngươi cho ta nhanh lên, chớ có dông dài!"

"Đến rồi đến rồi!" Sài Phương trả lời, theo thanh âm hắn rơi xuống, một vòng giống như thực chất vầng sáng bỗng nhiên nổ tung, vầng sáng kia không có quá lớn sát thương, lại có cực mạnh xô đẩy chi lực, chỉ một thoáng, vây tụ tại Lão Quy đội ngoài chiến hạm vây vô số Mặc tộc, theo vầng sáng khuếch tán, nhao nhao bị xô đẩy ra..