Chương 5166: Xác rùa đen

Chương 5166: Xác rùa đen

Lão Quy đội chiến hạm bốn phía, nghiêm nghị nhất thanh.

Bị đẩy đi Mặc tộc không có tử thương, ngắn ngủi trì trệ đằng sau lại lần nữa hướng Lão Quy đội vồ giết tới, nhưng mà Lão Quy đội lại há sẽ còn để ý tới bọn hắn.

Chiến hạm khổng lồ quay đầu liền hướng phù lục phương hướng vọt tới, dọc theo đường ngăn trở Mặc tộc không khỏi bị đụng thịt nát xương tan.

Giây lát trong nháy mắt, Lão Quy đội chiến hạm liền lướt qua Thần Hi cùng Thủy Xà đội chỗ, tại một cái tương đương tới gần phù lục vị trí ngừng lại.

Sài Phương thân hình khôi ngô sừng sững đầu thuyền, hai tay pháp quyết biến hóa, thần sắc ngưng túc, một thân thiên địa vĩ lực điên cuồng phun trào.

Cùng hắn cùng một chỗ có hành động, là toàn bộ Lão Quy đội các đội viên, 50 người tất cả liền nó vị, mỗi người quản lí chức vụ của mình, pháp quyết biến hóa không chừng.

"Bát Quy Bát Huyền, mở!"

"Càn Khôn Vô Cực, mở!"

"Bất động như núi, biết như Âm Dương, mở!"

Theo Sài Phương từng tiếng quát lớn, Lão Quy đội chiến hạm bỗng nhiên thoải mái ra một tầng lại một tầng vầng sáng, mỗi một đạo vầng sáng kia đều ngưng tụ như thật, hóa thành một cái hình tròn, chẳng những đem chiến hạm bao khỏa trong đó, liền ngay cả dưới chiến hạm toàn bộ phù lục, đều bị bao khỏa ở bên trong.

Lão Quy đội chiến hạm đỉnh, đồ vật như mai rùa kia cũng bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành một mặt to lớn vô địch phòng hộ, vắt ngang tại trên phù lục, già thiên tế địa.

Giây lát trong nháy mắt, Lão Quy đội lấy sức một mình, tại trên phù lục tạo dựng ra từng đạo kiên cố không thể thúc phòng hộ.

Bích Lạc quan năm chi tinh nhuệ tiểu đội chiến hạm, đều có thiên về điểm, Lão Quy đội là nặng nhất phòng hộ một chi, mà lại nó phòng hộ không đơn giản đối tự thân hữu hiệu, thậm chí tại hi sinh lực công kích đằng sau, có thể hình thành một mảng lớn phòng hộ khu vực.

Bao năm qua tới trên chiến trường, mượn nhờ Lão Quy đội che chở, rất nhiều Nhân tộc tiểu đội có thể trở về từ cõi chết, luận nhân khí trình độ mà nói, toàn bộ Bích Lạc quan ngoại trừ Thần Hi bên ngoài, chính là Lão Quy đội được hoan nghênh nhất, bởi vì cùng bọn hắn kề vai chiến đấu là an toàn nhất.

Giờ này khắc này, Lão Quy đội triển hiện ra chính là toàn lực phòng ngự trạng thái, vì thế, toàn bộ chiến hạm triệt để hi sinh di động năng lực cùng năng lực công kích, nói cách khác, bây giờ Lão Quy đội cũng chỉ là một cái bia ngắm!

Nhưng mà đã đủ rồi, Lão Quy đội phòng ngự trạng thái là Dương Khai bọn người thủ hộ Hạng Sơn chỗ dựa lớn nhất, Lão Quy đội một chi đội ngũ thủ hộ, so Thần Hi cùng Thủy Xà đội hai đội cộng lại đều muốn kiên ổn.

Dương Khai bọn người nguyên bản định để Lão Quy đội chỉ phụ trách phòng thủ, nhưng mà Sài Phương không làm, khó được có giết địch cơ hội, ai nguyện ý ở phía sau mắt lom lom nhìn, cho nên mới sẽ cũng có trước trực luân phiên thủ hộ.

Nhưng mà chiến cuộc phát triển đến dưới mắt trình độ này, chỉ dựa vào Thần Hi cùng Thủy Xà đội đã khó đảm bảo Hạng Sơn chu toàn, chỉ có thể tế ra Lão Quy đội xác rùa đen này.

Để Mặc tộc đi gặm đi, đối mặt dạng này xác rùa đen, cho dù tốt răng lợi cũng có thể sụp đổ.

Một bên khác, mắt thấy Lão Quy đội đã đem phòng ngự chống lên, Thần Hi cùng Thủy Xà đội hai cái chiến hạm lại không nỗi lo về sau, nhao nhao giết ra, đầu tiên là tiêu diệt toàn bộ phù lục bốn phía Mặc tộc, ngay sau đó lại nhào về phía hư không chiến trường, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Luận phòng ngự, Lão Quy đội số một, mặt khác bốn tiểu đội thúc ngựa khó đạt đến, nhưng luận giết địch, Lão Quy đội lại là hiệu suất chậm nhất.

Bây giờ công thủ đổi phía dưới, chẳng những phòng thủ không lo, giết địch tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc.

80. 000 Mặc tộc đại quân phần lớn đều là pháo hôi, lúc trước trong chiến đấu đã vẫn lạc hơn phân nửa, bây giờ Thần Hi cùng Thủy Xà đội gia nhập chiến trường, Mặc tộc tử thương tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Phương xa, Vô Cương cùng Hoành Hỗ hai vị vực chủ sắc mặt âm trầm.

Mặc dù biết dựa vào những vớ va vớ vẩn kia, không có khả năng đem cái này năm chi Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội thế nào, nhưng thế cục phát triển hay là vượt quá dự liệu của bọn hắn, cái này năm chi Nhân tộc tinh nhuệ tiểu đội biểu hiện thực sự quá mức kinh diễm.

Hai vị vực chủ cũng âm thầm may mắn, may mắn toàn bộ Bích Lạc quan cũng chỉ có như thế năm chi tinh nhuệ tiểu đội, nếu là mỗi một chi Nhân tộc đội ngũ đều khó như vậy làm, phổ thông Mặc tộc đâu còn có sinh tồn không gian.

Mặc dù không có đạt thành dự định mục đích, nhưng từ trước mắt tình hình chiến đấu phát triển, hai vị vực chủ cũng cơ bản đã đoán được một ít gì đó.

Nơi đây giống như thật không có Nhân tộc bát phẩm tại mai phục, bằng không không có khả năng một mực ngồi nhìn mặc kệ, dù sao có đến vài lần Nhân tộc tình huống đều rất nguy cấp, mặc dù hợp thời hóa giải, nhưng cũng là vận khí cho phép.

Hai vị vực chủ tuy có phán đoán, lại một mực nhẫn nại, bọn hắn đang chờ đợi tiền tuyến truyền lại tới tin tức, chỉ có tiền tuyến truyền lại tới tin tức, mới là bọn hắn hành động đèn sáng.

Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm.

Quả nhiên, gần nửa ngày sau, mắt thấy bọn hắn triệu tập mà đến Mặc tộc đại quân phải chết hầu như không còn thời điểm, một vị lãnh chúa vội vã đi vào bên cạnh bọn họ, báo cáo: "Nhân tộc tiền tiêu đại doanh đóng giữ bát phẩm Khai Thiên đã toàn bộ hiện thân, không một bỏ sót!"

Vô Cương nhíu mày: "Tốt!"

Mấy chục năm giằng co, bát phẩm cùng các vực chủ không phải là không có giao thủ, mặc dù số lần không nhiều, nhưng lẫn nhau nội tình đều đã tìm hiểu rõ ràng, Nhân tộc bát phẩm bây giờ chia hai nhóm, một nhóm đóng tại tiền tiêu đại doanh, cơ bản chiếm cứ tám thành tả hữu, còn có một nhóm từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, Mặc tộc bên này phỏng đoán những này không có gặp bát phẩm hẳn là lưu thủ tại Bích Lạc quan.

Dù sao Nhân tộc đối với Bích Lạc quan nhìn kịp nặng, không có khả năng không có cường giả lưu thủ.

Bích Lạc quan cách nơi này quá xa, cho nên bọn hắn chỉ cần xác định Nhân tộc tiền tiêu đại doanh những bát phẩm kia vị trí, liền có thể phán đoán nơi đây phải chăng có cái gì mai phục.

Bây giờ tình huống đã được đến nghiệm chứng! Tiền tiêu đại doanh bát phẩm đều ở tiền tuyến tranh đấu, lại không lo lắng.

Hoành Hỗ tâm tư rõ ràng càng cẩn thận một chút, mở miệng nói: "Nhân tộc lão tổ đâu?"

Người lãnh chúa kia báo cáo: "Không biết, bất quá vương thành bên kia không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến, nghĩ đến vương chủ cùng Nhân tộc lão tổ như cũ tại trong lúc giằng co."

Từ mấy chục năm trước, viễn chinh bắt đầu thời điểm, lão tổ liền rời đi Bích Lạc quan, xâm nhập đến Mặc tộc nội địa. Cũng không có làm chuyện gì, chỉ là tại trên ý chí cùng vương chủ giằng co lấy, để vương chủ không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc tộc bên này cũng không biết Nhân tộc lão tổ ẩn thân ở nơi nào, vương chủ hẳn là biết được, nhưng lại chưa bao giờ cáo tri qua thuộc hạ của mình, nghĩ đến hắn cũng biết, cấp độ này giao thủ, các vực chủ tùy tiện dính vào chỉ là muốn chết.

Nhân tộc lão tổ thái độ rất rõ ràng, ngươi bất động, ta không động, dưới đáy sự tình giao cho thuộc hạ giải quyết. Lão tổ hành động không thể nghi ngờ cho tiền tiêu đại doanh cắm rễ cung cấp to lớn giảm xóc không gian, nếu không vương chủ xuất thủ, tiền tiêu đại doanh căn bản không có cách nào đặt chân.

"Bắt đầu đi, ta đã đợi không được!" Vô Cương không kiên nhẫn thúc giục một tiếng.

Nhân tộc bát phẩm đều tại tiền tiêu đại doanh hiện thân, lão tổ cũng bị vương chủ kiềm chế lấy, nơi đây chỉ có Hạng Sơn cùng năm chi Nhân tộc tiểu đội, còn có cái gì tốt do dự? Cục diện như vậy dưới, hai vị vực chủ xuất thủ, như còn bắt không được Hạng Sơn, bọn hắn có thể tự sát tạ tội.

Hoành Hỗ trong lòng mặc dù ẩn ẩn có chút bất an, nhưng cũng rõ ràng, lúc này đã không có không xuất thủ lý do, suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Vậy liền động thủ đi."

Vô Cương thân hình thoắt một cái, thẳng hướng phù lục bên kia đánh tới.

Hoành Hỗ theo sát phía sau, vô tình hay cố ý kéo ra một chút khoảng cách, cũng không phải hắn muốn tính kế cái gì, chỉ là bản tính cho phép.

Hắn biết Vô Cương sở dĩ vội vàng như vậy làm việc, cùng nó năm đó ở Hạng Sơn thủ hạ bị nhiều thua thiệt có quan hệ, hơn ba ngàn năm trước, từng có một trận chiến, Vô Cương suýt nữa mất mạng tại Hạng Sơn thủ hạ, trận chiến kia hắn mặc dù may mắn mạng sống, nhưng cũng tu dưỡng thật lâu mới khôi phục tới, từ đó về sau, Vô Cương không giờ khắc nào không tại nhớ lấy Hạng Sơn tính mệnh, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng mà không có qua một số năm, Hạng Sơn liền rơi xuống phẩm giai, biến mất tại các vực chủ trong tầm mắt.

Từng tràng hai tộc đại chiến, Hạng Sơn khẳng định là tham dự qua, thế nhưng là trong loại quân đoàn tác chiến quy mô lớn kia, các vực chủ trách nhiệm là nhìn chằm chằm Nhân tộc bát phẩm, còn có người nào tâm tình tại to như vậy chiến trường tìm kiếm một cái thất phẩm bóng dáng?

Nếu không phải lần này Hạng Sơn tấn thăng tin tức truyền tới, ai cũng sẽ không nghĩ tới, năm đó để Mặc tộc vực chủ bọn họ nghe tin đã sợ mất mật Tây Quân quân đoàn trưởng thế mà còn sống.

3000 năm trước cừu hận, một khi lên men, đủ để lấp đầy Vô Cương tất cả tâm thần, khí thế của hắn như hồng, từ bên ngoài mấy triệu dặm tấn công mà tới.

Trong hỗn chiến, Dương Khai đột nhiên run lên, ẩn ẩn có loại nguy cơ to lớn bao phủ cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phương xa hư không một đoàn to lớn mặc vân cuốn tới, trong mặc vân kia, vực chủ khí tức giống như đêm tối đèn sáng, rõ ràng đến cực điểm.

"Có vực chủ đột kích!" Đông Phương Văn Binh bỗng nhiên gầm thét, hắn cũng phát hiện.

Chủ yếu là Vô Cương khí thế hung hung, không có chút nào ẩn tàng suy nghĩ, đoán chừng cũng là một sự uy hiếp.

"Kết trận!" Chu Ngọc Minh quát khẽ, lần này hắn cũng không dám tùy ý va chạm, thất phẩm cùng vực chủ ở giữa chênh lệch quá lớn, nếu không có trận pháp phụ trợ, dù ai cũng không cách nào rung chuyển vực chủ chi uy.

Chỉ một thoáng, bốn tiểu đội Khai Thiên cảnh, riêng phần mình khí tức ngoại phóng, lẫn nhau tương liên, giây lát giây lát thành trận!

Khai Thiên cảnh bởi vì tu hành công pháp bí thuật phong phú, khác biệt ra một sư môn, không có thời gian rất lâu quen thuộc cùng rèn luyện, là rất khó tùy tiện kết trận, vội vàng kết trận còn không bằng đơn đả độc đấu.

Bất quá cũng có đơn giản trận pháp, có thể ở một mức độ rất lớn không nhìn xuất thân khác biệt, tu hành không đồng nhất mang tới ảnh hưởng.

Loại trận pháp này, trên Mặc chi chiến trường, cơ hồ mỗi cái Khai Thiên cảnh đều tu hành qua.

Thập Phương Trận! Loại trận pháp này đặc điểm lớn nhất chính là kết trận dễ dàng, tỉ lệ sai số cao, ba người thành trận, mười người phương chung, nói cách khác, chỉ cần có ba người liền có thể tạo thành trận pháp, bốn người cũng được, năm người cũng được, nhiều nhất có thể mười người kết trận.

Nhân số khác biệt, tạo thành trận pháp cũng có khác biệt danh hào.

Ba người thành trận là Tam Tài Trận, bốn người thành trận là Tứ Tượng Trận, năm người thành trận là Ngũ Hành trận. . . Cho đến mười người là Thập Phương Trận.

Không có loại trận pháp cao thâm kia uy lực cực lớn, lại cực kỳ thích hợp Mặc chi chiến trường chỗ như vậy, trong đại chiến, luôn có rất nhiều chiến hạm bị phá hủy, lưu lạc ở bên ngoài Khai Thiên cảnh, không có chiến hạm che chở, những này Khai Thiên cảnh chỉ cần gom góp ba người, liền có thể kết trận, tăng lên rất nhiều tỉ lệ sống sót.

Trước đó Dương Khai bọn người không có kết trận suy nghĩ, bởi vì địch nhân tuy nhiều, lại đều không cường đại, đơn đả độc đấu hiệu suất so kết trận cao hơn nhiều.

Mà giờ khắc này có vực chủ đột kích, trên thực lực chênh lệch thật lớn, chỉ có kết trận mới có thể bảo toàn tự thân.

Thần Hi có sáu vị thất phẩm, là lấy trong thời gian cực ngắn, liền kết thành Lục Hợp trận, mà giống Dã Trư đội, Thanh Phong đội cùng Thủy Xà đội dạng này có được càng nhiều thất phẩm, thì kết thành Thất Tinh trận, Bát Hoang Trận, thậm chí Thập Phương Trận..