Chương 5167: Nguy cơ sớm tối

Chương 5167: Nguy cơ sớm tối

Vô Cương vực chủ khí thế rộng rãi mà đến, đầu tiên gặp phải chính là Thủy Xà đội mười vị thất phẩm Khai Thiên tạo thành Thập Phương Trận, trong mặc vân cuồn cuộn, lực lượng cuồng bạo phát tiết, đủ để phá hủy tất cả ngăn cản ở phía trước chướng ngại.

"Lăn!" Vô Cương một môn tâm thần muốn đánh giết Hạng Sơn, nào có tâm tình để ý tới người bên ngoài, chỉ muốn đột phá Nhân tộc tiểu đội phong tỏa, đối mặt đón đầu vọt tới Thủy Xà đội, vung tay lên, hung hăng chụp được.

Chợt tiếp xúc, Thủy Xà đội mười vị thất phẩm liền cùng nhau toàn thân chấn động, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng quét sạch phía dưới, từng cái sắc mặt tái nhợt, Tiểu Càn Khôn chấn động không thôi, hai ba cái nội tình nhất cạn thất phẩm càng là miệng phun máu tươi, mắt nổi đom đóm.

Cũng may mà bọn hắn trước đó nuốt Khu Mặc Đan, nếu không bây giờ Tiểu Càn Khôn rung chuyển phía dưới, cùng dễ dàng bị mặc chi lực ăn mòn, một khi dưới loại tình huống này bị mặc chi lực ăn mòn, vậy nhất định là cái đại phiền toái.

Bất quá mượn nhờ lần giao thủ này, Thủy Xà đội lập tức liền ý thức đến phe mình cùng đối thủ chênh lệch thật lớn.

Cũng không phải là mỗi cái thất phẩm đều như Dương Khai một dạng, tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian cùng mấy vị vực chủ chính diện giao phong qua, thậm chí có truy sát vực chủ kỳ lạ kinh nghiệm, bọn hắn tại Mặc chi chiến trường chinh chiến nhiều năm, đối thủ trên cơ bản đều là Mặc tộc lãnh chúa cùng lãnh chúa phía dưới, hiếm có người cùng vực chủ chống lại kinh lịch.

Trên kinh nghiệm không đủ, vừa đối mặt liền bị thua thiệt không nhỏ.

Cũng may bọn hắn cũng không phải là chỉ có một chi đội ngũ.

Theo sát phía sau bọn họ chính là am hiểu nhất mạnh mẽ đâm tới Dã Trư đội cùng cơ động linh hoạt Thanh Phong đội, hai chi tiểu đội hơn mười vị thất phẩm kết thành hai đạo trận thế, tại Thủy Xà đội một kích vô công đồng thời, tả hữu hướng Vô Cương giáp công mà đi, hai chi tiểu đội đội trưởng dẫn đầu, tất cả đội viên lực lượng hội tụ một thân, thôi động mạnh nhất thần thông, cuồng bạo năng lượng hóa thành tia sáng chói mắt, như một thanh khổng lồ cái kéo, hướng Vô Cương hung hăng cắt xong.

Mặc vân quay cuồng, Vô Cương tức giận, vực chủ uy thế triển lộ không thể nghi ngờ, thần thông bộc phát thời khắc, hai chi tả hữu giáp công tiểu đội thế đi trì trệ, ngay sau đó bị đẩy lui ra.

Trong mặc vân truyền đến Vô Cương hừ lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Tiếng nói xuống dốc, mượn nhờ hai chi tiểu đội yểm hộ, Thần Hi đã ở Dương Khai dẫn đầu xuống lao thẳng tới mặc vân phía trước, trong Lục Hợp trận, Dương Khai một ngựa đi đầu, cùng Phùng Anh đám người khí tức chặt chẽ tương liên, năm vị đội viên lực lượng tại trận thế vận chuyển bên dưới gia tăng nó thân.

Dương Khai chỉ cảm thấy tự thân lực lượng trong nháy mắt đột phá cực hạn, liên tục tăng lên, Thương Long Thương sớm đã tế ra, thiên mã hành không một thương đâm vào trong mặc vân.

Hình như có kim thiết tương giao thanh âm truyền ra, nương theo lấy Vô Cương rên lên một tiếng, không đợi Dương Khai ra lại thương thứ hai, từ trong mặc vân kia liền đã nhô ra một cái đại thủ, vào đầu hướng hắn vồ xuống.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, Không Gian Pháp Tắc thôi động, toàn bộ Lục Hợp trận đột ngột về sau na di một mảng lớn, đại thủ chộp tới kia ôm đồm cái không.

Lúc này thời điểm, trước hết nhất bị đánh lui Thủy Xà đội đã gây dựng lại trận hình, lại một lần nữa đánh giết mà đến, Dã Trư đội cùng Thanh Phong đội đồng dạng tả hữu giáp công, Dương Khai thấy thế, dẫn Phùng Anh bọn người thân hình xê dịch, hướng phía trước đột tiến, trong tay một cây trường thương hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng mặc vân kia chụp xuống.

Càn khôn chấn động, hư không sụp đổ.

Bốn chi tinh nhuệ tiểu đội tạo thành trận thế, tại ngăn cản được Vô Cương vực chủ khí thế to lớn đằng sau, càng đem hắn quấy nhiễu tại nguyên chỗ, rốt cuộc tiến lên không được.

Có thể có dạng này thành quả, vài tiểu đội đội trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bọn hắn dù sao không phải bình thường tiểu đội, chính là Bích Lạc quan ít có tinh nhuệ tiểu đội, mỗi một tiểu đội đều có ít nhất sáu vị thất phẩm Khai Thiên, bốn tiểu đội hội tụ trọn vẹn hơn 30 vị thất phẩm!

Dạng này một cỗ lực lượng, cho dù không có trận thế tương trợ, cùng nhau tiến lên cũng có thể ngăn lại đồng dạng vực chủ, chớ đừng nói chi là bây giờ bọn hắn kết thành bốn đạo trận thế.

Tại trận thế kia tụ lực phía dưới, mỗi một tiểu đội có thể phát huy ra tới lực lượng đều siêu việt thất phẩm, mặc dù còn không đến bát phẩm trình độ, nhưng cũng có thể xưng là chuẩn bát phẩm.

Nói một cách khác, bây giờ bốn bề giáp giới tinh nhuệ tiểu đội chỗ hiện ra lực lượng, cơ hồ có thể tính là bốn cái chuẩn bát phẩm đang vây công Vô Cương.

Thực lực như vậy như còn ngăn không được Vô Cương, vậy bọn hắn cũng không phải tinh nhuệ tiểu đội.

Bất quá dù vậy, Dương Khai đám người hành vi cũng nương theo lấy phong hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận liền có thể có thể sẽ lấy bi kịch kết thúc, cho nên bốn tiểu đội mỗi cái thành viên giờ phút này đều tâm thần căng cứng, không dám có nửa điểm thư giãn.

Lúc này thời điểm, bốn chiếc chiến hạm đã hoàn toàn không xen tay vào được. Trên chiến hạm thất phẩm đã toàn bộ ra ngoài ngăn địch, lưu lại tất cả đều là ngũ phẩm cùng lục phẩm Khai Thiên, tùy tiện nhúng tay loại tầng thứ này chiến đấu, sẽ chỉ thêm phiền, nói không chừng sẽ còn quấy nhiễu thất phẩm bọn họ tiết tấu chiến đấu.

Huống chi, chiến hạm hành động luôn luôn không có linh hoạt như vậy, nếu thật là xông vào vòng chiến, vực chủ kia cầm Dương Khai bọn người không có cách, luôn có thủ đoạn hủy đi chiến hạm.

Là lấy bốn chiếc chiến hạm trước tiên liền cách xa vòng chiến, cũng may bọn hắn cũng không phải không có chuyện để làm, trước đó Mặc tộc đại quân còn có không ít cá lọt lưới, đang liều mạng hướng phù lục bên kia công kích, ý đồ đánh vỡ Lão Quy đội xác rùa đen.

Mặc dù Lão Quy đội phòng ngự có thể ngăn trở bọn hắn công kích, nhưng cũng không thể không có chút nào hạn chế, bốn chiếc chiến hạm đến giúp đại ân, theo trên chiến hạm từng đạo bí thuật bí bảo uy năng nở rộ, Mặc tộc đám tạp ngư liên miên tiêu vong.

Một bên khác, Vô Cương gầm thét, một thân Vực Chủ cấp lực lượng phát tiết đến cực hạn, nhưng mà vô luận hắn như thế nào phẫn nộ, lại đều không thể đột phá bốn tiểu đội tạo thành phòng hộ, cái này khiến hắn rất là nổi nóng, mặt mũi mất hết.

Hắn là tìm đến Hạng Sơn phiền phức, nào có tâm tình cùng bốn chi tiểu đội này lãng phí thời gian, nhưng mà bây giờ xem ra, không đột phá bốn chi tiểu đội này phong tỏa, hắn mơ tưởng tiến về Hạng Sơn bên kia.

Nhân tộc, thật đúng là cái đáng giận chủng tộc, rõ ràng cá thể thực lực chẳng có gì ghê gớm, nhưng tập kết một chỗ lời nói lại luôn có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

Cũng may chuyến này hắn không phải độc thân đến đây, còn có Hoành Hỗ!

Hắn chỉ cần đem bốn chi tiểu đội này liên lụy ở chỗ này, Hoành Hỗ bên kia tự có thể tuỳ tiện đắc thủ.

Cứ việc có chút tiếc hận không thể tự kiềm chế tự mình xuất thủ giải quyết Hạng Sơn cừu khấu này, nhưng việc đã đến nước này, cũng không có mặt khác lựa chọn.

Kịch chiến càng hàm, Vô Cương bằng vào sức một mình đối kháng bốn chi tinh nhuệ tiểu đội trận thế, chẳng những không có bao nhiêu chật vật, ngược lại còn ẩn ẩn chiếm thượng phong, có thể thấy được hắn thực lực cường đại.

Trên thực tế, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc chiến khu, Vô Cương thực lực ở trong tất cả vực chủ có thể sắp xếp năm vị trí đầu, chính là bình thường bát phẩm cùng hắn đơn đả độc đấu đều chiếm không được với gió, thực lực cường đại dưỡng thành tự ngạo tính tình, cho nên hơn ba ngàn năm trước, tại Hạng Sơn thủ hạ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn đằng sau, mới có thể như thế nhớ mãi không quên, đem Hạng Sơn người này dẫn là cả đời chi địch.

Bất quá để hắn nổi nóng vạn phần là, cái này đều đi qua một hồi lâu công phu, Hoành Hỗ gia hỏa này thế mà vẫn không có động thủ dấu hiệu.

Phế vật nhát gan này! Vô Cương trong lòng giận mắng, biết Hoành Hỗ nhất quán chú ý cẩn thận, đến bây giờ còn không xuất thủ, rõ ràng là tại ẩn thân chỗ tối quan sát.

Sớm biết để Hoành Hỗ xông vào phía trước cùng những này Nhân tộc dây dưa tốt! Vô Cương trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận chính mình lao ra quá nhanh, không có đem những này Nhân tộc tiểu đội quá để ở trong mắt, dẫn đến bây giờ cục diện lúng túng.

Lại đợi một lát, y nguyên không thấy Hoành Hỗ thân ảnh, Vô Cương lại nhịn không được, cuồng hống một tiếng: "Hoành Hỗ, còn không xuất thủ?"

Chính vây quanh Vô Cương điên cuồng tấn công nát nổ Dương Khai bọn người nghe vậy tất cả đều sắc mặt trầm xuống, chuyện lo lắng nhất hay là phát sinh, vực chủ này lại không chỉ tới một cái, còn có một cái khác!

Người ở đâu? Kịch đấu sau khi, Dương Khai thả ra thần niệm điều tra, lại là không thu hoạch được gì. Vực Chủ cấp cường giả muốn ẩn nấp thân hình, tại dưới loại tình huống hỗn loạn này hắn xác thực khó mà phát hiện bóng dáng.

Cũng may đã không cần hắn đi dò xét, tại Vô Cương gầm thét đằng sau, một tiếng như có như không thở dài đột nhiên từ nơi nào đó truyền đến, ngay sau đó  bên kia một bóng người đột ngột hiển lộ.

Chính là một mực ẩn thân chỗ tối Hoành Hỗ vực chủ.

Hoành Hỗ có chút đau đầu! Trong tất cả vực chủ, hắn ghét nhất cùng Vô Cương dạng này mãng phu cùng một chỗ hành động, bởi vì đồng bạn lỗ mãng thường thường sẽ hỏng đại sự, đáng tiếc lần này không có lựa chọn, bởi vì ở phụ cận đây hoạt động, chỉ có hắn cùng Vô Cương hai cái, chỉ có thể cùng hắn cùng nhau đến đây xử lý chuyện bên này.

Nguyên bản hắn còn muốn lại nhiều quan sát một trận, tốt nhất là chờ Vô Cương đánh tan bốn chi đội ngũ kia, nhìn xem còn có hay không mặt khác càng nhiều biến số, rồi quyết định phải chăng hiện thân xuất thủ, nhưng mà bị Vô Cương như thế một hô, hắn lại ẩn nấp cũng mất ý nghĩa, chỉ có thể chủ động hiện thân đi ra.

Trong lòng tuy có chút bất mãn, nhưng tổng thể tới nói hẳn là không ngại đại cục.

Nhân tộc năm chi tinh nhuệ tiểu đội, một chi tiểu đội phụ trách thủ hộ Hạng Sơn, bốn chi cùng Vô Cương dây dưa, cho tới giờ khắc này cũng không có Nhân tộc bát phẩm hiện thân, xem ra nơi này xác thực không có mai phục.

Huống chi, Nhân tộc tiền tiêu đại doanh bên kia bát phẩm, đều đã hiện thân.

Chỉ bất quá hắn hay là rất ngạc nhiên, Hạng Sơn làm sao lại lựa chọn ở loại địa phương này tấn thăng, một cái sống vô số năm lão gia hỏa, không nên mất đi vốn có tính cảnh giác mới đúng.

Hắn hiện thân chi địa, vừa vặn liền tại Thanh Phong đội chiến hạm bên cạnh cách đó không xa, Vực Chủ cấp cường giả đột ngột xuất hiện, để Thanh Phong đội lưu thủ chiến hạm các đội viên giật nảy mình, phụ trách điều khiển chiến hạm mấy cái đội viên vội vàng thôi động trận pháp, liền muốn kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà đã muộn, Hoành Hỗ đưa tay tế ra một thanh tròn căng đại chùy, một chùy hướng Thanh Phong đội chiến hạm đập tới.

To lớn chùy ảnh rơi xuống, cơ hồ đem toàn bộ Thanh Phong đội chiến hạm bao trùm, ngay sau đó, chiến hạm kia liền bị chùy ảnh đập trúng, trong chớp mắt phá vỡ chiến hạm đủ loại phòng hộ, đánh thân thuyền rách rưới, tại lực lượng khổng lồ tập kích quấy rối dưới, bay ra không biết bao nhiêu vạn dặm, trên thuyền nhân viên tử thương không rõ!

Thanh Phong đội chiến hạm tuy có phòng hộ chi lực, so với phổ thông Đội cấp chiến hạm phòng hộ càng cường đại, nhưng ở trong năm chi tinh nhuệ tiểu đội cấp độ, bọn hắn phòng hộ lại là kém nhất, bọn hắn thiên về điểm tại phương diện tốc độ, tự nhiên khó cản Vực Chủ cấp cường giả một kích.

Tình hình này để đang cùng Vô Cương run rẩy Thanh Phong đội đội trưởng Vạn Chính Tân nhìn nổ đom đóm mắt.

Chiến hạm tổn hại không có quan hệ, tốn hao chiến công có thể tu bổ, có thể trên thuyền đội viên nếu có tử thương, đó là vô luận như thế nào cũng không bù đắp nổi.

Vạn Chính Tân lòng đang rỉ máu.

Vậy mà lúc này cho dù hắn muốn đi cứu viện cũng không có khả năng, bốn chi tinh nhuệ tiểu đội hợp lực mới có thể miễn cưỡng ngăn lại Vô Cương, nếu bọn họ bứt ra rời đi, còn lại ba chi vô luận như thế nào đều khó có khả năng là Vô Cương đối thủ, một khi bên này phong tỏa bị Vô Cương đột phá, tử thương sẽ chỉ càng nặng nề hơn..