Chương 5168: Thế không thể đỡ

Chương 5168: Thế không thể đỡ

Sự tình có nặng nhẹ, người có gian nan lấy hay bỏ, về điểm này, Vạn Chính Tân vẫn có thể tự hiểu rõ, trong lòng phẫn nộ cùng lo lắng hóa thành vô biên lửa giận, thiên địa vĩ lực thôi động, càng hung mãnh thần thông bí thuật đổ ập xuống hướng Vô Cương đánh tới.

Cùng lúc đó, Dương Khai gầm lên giận dữ: "Phùng Anh, biến trận!"

Lục Hợp trận phía dưới, Thần Hi tiểu đội sáu vị thất phẩm khí cơ chặt chẽ tương liên, liền liên tâm thần cũng có thể liên hệ, là lấy Dương Khai tiếng nói hạ thấp thời gian, Phùng Anh liền minh bạch hắn dự định làm cái gì.

Không do dự, lách mình từ chính mình trận vị thoát ra, tiếp chưởng Dương Khai thân ở trận nhãn chi địa, bốn người khác đồng thời biến hóa thân hình, ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, Lục Hợp trận hóa thành Ngũ Hành trận, trước kia dẫn đầu Dương Khai cũng đổi thành Phùng Anh.

"Cẩn thận!" Phùng Anh thanh âm tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên lúc, Dương Khai đã đột ngột xuất hiện ở Hoành Hỗ bên cạnh, Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, thương chọn đại nhật, thẳng hướng Hoành Hỗ đâm tới.

Không có cách nào đối với Hoành Hỗ bỏ mặc, bởi vì tại Thanh Phong đội chiến hạm trong khi bị đánh bay, Hoành Hỗ trong tay đại chùy liền hướng Dã Trư đội chiến hạm đập xuống.

Dã Trư đội chiến hạm phòng hộ năng lực mặc dù so Thanh Phong đội muốn tốt một chút, vừa vặn rất tốt cũng có hạn, lấy Hoành Hỗ vừa rồi chỗ hiện ra thực lực, Dã Trư đội chiến hạm căn bản khó mà ngăn cản.

Có thể tưởng tượng, như không người ngăn lại mà nói, Dã Trư đội chiến hạm nhất định phải phó Thanh Phong đội theo gót, tiếp xuống Thần Hi tảng sáng, Thủy Xà đội chiến hạm đem không một may mắn thoát khỏi.

Dương Khai mặc dù không hiểu rõ Hoành Hỗ vì sao không đi quấy rối Hạng Sơn tấn thăng, ngược lại muốn đối với vài tiểu đội dưới chiến hạm tay, lại là không thể ngồi xem mặc kệ.

Vài tiểu đội chúng thất phẩm bởi vì đủ loại lo lắng không cách nào viện thủ, chỉ có thể do hắn đứng ra, hắn từng có mấy lần cùng vực chủ giao thủ kinh nghiệm, bản thân thực lực so với bình thường thất phẩm phải mạnh mẽ hơn nhiều, càng có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, đối mặt vực chủ, mặc dù không địch lại, cũng không trở thành cấp tốc vẫn lạc.

Mặt khác thất phẩm là không có bản sự này, đơn độc đi lên chỉ là một con đường chết, nếu là toàn bộ đội ngũ đi lên, cái kia Vô Cương liền có thể đại khai sát giới.

Dương Khai đột nhiên hiện thân để Hoành Hỗ không khỏi ngoài ý muốn, trên thực tế, hắn sở dĩ sẽ đối với Thanh Phong đội chiến hạm xuất thủ, vẫn là một loại thăm dò. Bởi vì kịch chiến đến nay, Nhân tộc bên này cũng không có đả thương vong, cục diện nhìn như đối với Nhân tộc bất lợi, nhưng trên thực tế hết thảy đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay, nếu thật có bát phẩm mai phục tại phụ cận, chưa chắc sẽ lựa chọn xuất thủ giúp đỡ.

Công kích chiến hạm là tốt nhất thăm dò, nếu thật có bát phẩm ẩn thân chỗ tối, khẳng định sẽ nhảy ra ngăn cản.

Để hắn hài lòng chính là, cũng không có cái gì bát phẩm hiện thân, ngược lại có cái thất phẩm chạy tới.

Đối với thất phẩm này hắn là không có để ở trong mắt, mặc dù thất phẩm này thi triển một đạo nhìn như cực kỳ cường đại thần thông.

Hoành Hỗ trong tay đại chùy hời hợt vẩy lên, liền đập vào trên mũi thương kia, đại nhật chôn vùi, Dương Khai trường thương trong tay suýt nữa thoát bay mà ra, lực lượng cuồng bạo giống như biển động đột kích, đem hắn cuốn bay ra ngoài, đảo mắt không thấy tăm hơi.

Đuổi một con giun dế, Hoành Hỗ cúi đầu hướng phù lục nhìn lại, xuyên thấu qua phòng hộ dày đặc kia, mơ hồ có thể thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc xếp bằng ngồi dưới đất.

Hạng Sơn a! Đã lâu không gặp, đáng tiếc hôm nay nơi đây chính là hắn táng thân chỗ.

Đã hoàn toàn xác định nơi đây không có mai phục, Hoành Hỗ đương nhiên sẽ không do dự nữa cái gì, trong tay đại chùy giơ lên cao cao, mặc chi lực như thực chất giống như tại quanh thân quay cuồng, sau đó ở phía dưới Sài Phương bọn người trợn mắt nhìn nhau nhìn soi mói, hung hăng nện xuống.

Phảng phất hai tòa càn khôn va chạm, chùy rơi thời điểm, phương viên trăm vạn dặm hư không bỗng nhiên rung động một cái chớp mắt, lực lượng cuồng bạo hóa thành thực chất, lấy chùy điểm rơi hướng bốn phía khuếch tán, mấy chiếc tránh ra thật xa chiến hạm trong nháy mắt như hành sử tại trong kinh đào hãi lãng, chập trùng không chừng.

Răng rắc răng rắc. . .

Lấy chùy điểm rơi làm trung tâm, Lão Quy đội chiến hạm phòng hộ đã nứt ra to lớn vết rạn, giống như mạng nhện đồng dạng hướng bốn phía khuếch tán.

Hoành Hỗ có chút ngoài ý muốn: "Ngược lại là kiên cố!"

Lấy hắn Vực Chủ cấp lực lượng cường đại, một kích toàn lực lại cũng không có phá vỡ trước mắt phòng ngự, chiếc này Nhân tộc chiến hạm phòng hộ chi lực đủ để kiêu ngạo.

Nhưng mà lại kiên cố phòng ngự cũng ngăn không được hung mãnh tiến công, một chùy phía dưới, Hoành Hỗ liền đã đánh giá ra, chính mình chỉ cần ba chùy, liền có thể hoàn toàn phá vỡ phía trước trở ngại.

Oanh

Lại một chùy rơi xuống, vết nứt kia trở nên càng nhiều càng rộng  liên đới lấy Lão Quy đội chiến hạm cũng là một trận quang mang lấp lóe, toàn bộ chiến hạm truyền ra không chịu nổi phụ trọng tiếng tạch tạch.

"Chịu đựng, đem phòng hộ chi lực tăng lên tới cực hạn!" Sài Phương cắn răng gầm thét, toàn bộ Lão Quy đội lấy hắn cầm đầu, năm mươi đội viên đem tự thân lực lượng điên cuồng thôi động.

Nhưng mà vô luận là Sài Phương hay là các đội viên đều biết, vực chủ kia một kích sau đó đến thời điểm, chính là Lão Quy đội phòng hộ bị phá thời khắc, trên thực lực chênh lệch không phải bọn hắn cố gắng có thể bù đắp.

Hoành Hỗ đại chùy lại một lần nữa giơ lên, hóa thành một cái cự đại chùy ảnh, mắt thấy liền muốn rơi xuống thời điểm, Hoành Hỗ chợt quay đầu nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, tại trong hư không xa xôi kia, một vòng đại nhật dâng lên, một vòng trăng tròn treo cao, nhật nguyệt tề huy kỳ cảnh phía dưới, có thần diệu lực lượng đang cuộn trào.

Lực lượng này không nói rõ được cũng không tả rõ được, giống như tích chứa đủ loại thần kỳ, Hoành Hỗ chưa bao giờ cảm thụ qua loại lực lượng này, nhưng ở sâu trong nội tâm lại ẩn ẩn có một loại bất an, loại lực lượng kỳ lạ này lại đối với hắn có nhất định uy hiếp.

Nhật nguyệt giao thoa mà đến, lực lượng thần diệu kia bị diễn hóa càng phát huy vô cùng tinh tế.

Ban đầu còn tại phương xa, một cái chớp mắt đã đến phụ cận, nhật nguyệt đằng sau, là cái kia lúc trước bị chính mình đập bay thất phẩm Nhân tộc, một mặt đạm mạc theo sát mà đến, trong tay kết ấn.

Hoành Hỗ chùy thứ ba cuối cùng không có rơi xuống, hắn cho tới bây giờ đều là cái chú ý cẩn thận, đối mặt nguy hiểm không biết, lựa chọn của hắn là hóa giải!

Mặc chi lực điên cuồng phun trào thời điểm, mảng lớn mặc vân đã ngưng tụ mà ra, Hoành Hỗ ẩn thân trong mặc vân, bỗng nhiên không thấy bóng dáng.

Giao thoa đến Nhật Nguyệt Thần Luân chém hết mặc vân, tại giây lát trong nháy mắt này, lực lượng thời không tràn ngập tứ phương, tất cả mọi người tư duy trong nháy mắt này tựa hồ cũng xuất hiện một cái ảo giác, phảng phất thời gian bị ngưng trệ, không gian bị giam cầm.

Dường như trong nháy mắt, dường như vạn vạn năm.

Thở dài một tiếng truyền đến, Dương Khai khắp khuôn mặt là vẻ cô đơn.

Nhật Nguyệt Thần Luân đã là hắn sát chiêu mạnh nhất, dù vậy, thế mà cũng cầm một cái vực chủ không có biện pháp quá tốt, thật sự là tâm muốn giết địch lực không đủ.

Lão Quy đội trên chiến hạm, Sài Phương bọn người trợn to tròng mắt quan sát, thế nhưng là khi mặc vân ngưng tụ như thật kia băng tán thời điểm, bọn hắn cũng không có nhìn thấy kỳ vọng một màn.

Trong mặc vân, lại có một cái cự đại kén đen, liền phảng phất một cái bị phóng đại vô số lần kén tằm đồng dạng.

Kén tằm là do cực kỳ tinh thuần mặc chi lực ngưng tụ mà thành, từng đạo vết nứt bỗng nhiên hiện ra, ngay sau đó vỡ nát, Hoành Hỗ thân ảnh tái hiện hiển lộ ra.

Hắn liếc mắt nhìn Dương Khai, một mặt tán thưởng: "Kinh khủng sát chiêu!"

Trên thực tế, nếu không phải hắn tại thời khắc sống còn thôi động lực lượng ngưng tụ kén đen thủ hộ bản thân, tuyệt đối phải tại một chiêu kia bên dưới thụ thương.

Một cái thất phẩm có thể đả thương hắn, đặt ở trước kia hắn là vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, giờ này ngày này lại là tự thể nghiệm một thanh.

Cũng may hắn ứng đối vừa vặn, ngoại trừ tiêu hao không nhỏ bên ngoài, cũng không có thụ thương.

Thất phẩm này, chỉ sợ lại là một cái không kém hơn Hạng Sơn Nhân tộc tinh nhuệ! Hoành Hỗ tâm tình bỗng nhiên mỹ diệu đứng lên, xem ra hôm nay chẳng những có thể lấy chém Hạng Sơn, còn có thể hủy Nhân tộc một cái khác hạt giống tốt.

Tâm tình của hắn mỹ diệu, Dương Khai một trái tim lại chìm vào đáy cốc.

Cường đại nhất sát chiêu đều cầm Hoành Hỗ không có biện pháp gì, dưới mắt ngoại trừ cùng Lão Quy đội cùng một chỗ nghiêm phòng tử thủ bên ngoài, lại không đường ra.

Tiền tiêu đại doanh viện binh đến nay không thấy tăm hơi, mười phần chín tám là ở nửa đường bị Mặc tộc chặn lại.

Mà mất hắn chiến lực mạnh mẽ này, Phùng Anh bọn người tình huống bên kia cũng không thể lạc quan, nguyên bản hắn ở thời điểm, bốn tiểu đội tạo thành trận thế còn có thể cùng Vô Cương chống lại một hai, mặc dù rơi vào hạ phong, cũng không trở thành rất nhanh bại trận.

Nhưng hắn vừa đi, mặc dù vẫn như cũ còn có bốn tiểu đội kết trận, nhưng Thần Hi tiểu đội chiến trận lực lượng đại giảm, dẫn đến Vô Cương ưu thế càng lúc càng lớn, nhìn điệu bộ này, không dùng đến nửa canh giờ, bốn tiểu đội liền sẽ tan tác, đến lúc đó chính là bị Vô Cương từng cái đánh tan, tử thương thảm trọng cục diện.

Hắn cơ hồ không nhìn thấy hi vọng, hắn mặc dù còn có át chủ bài không dùng, nhưng đến cùng có thể lớn bao nhiêu hiệu quả, bây giờ nói không tốt.

Bất quá mặc dù cục diện như vậy, cũng không cho phép hắn có nửa điểm lùi bước.

Đưa tay tế ra Thương Long Thương, hướng trong miệng lấp một nắm linh đan, Dương Khai thương chỉ Hoành Hỗ, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lại hiện thân nữa lúc, đã bức đến Hoành Hỗ trước mặt, Thương Long Thương tại Hoành Hỗ trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

"Cuồng vọng!" Hoành Hỗ hừ lạnh thời điểm, một chùy nện xuống, chính giữa Thương Long Thương thân.

Dương Khai cả người bị nện một cái lảo đảo, còn không đợi hắn điều chỉnh thân hình, thẳng vào mặt chính là một đoàn mặc chi lực đánh tới, quấy nhiễu hắn ngũ giác, để hắn mắt không có khả năng xem, tai không có khả năng nghe, liền ngay cả thần niệm đều bị cực lớn áp chế.

Bản năng hoành thương chặn lại, cũng là bị ầm vang đập bay, lồng ngực chỗ hung hăng lõm, xương sườn gãy mất tận mấy cái.

Hoành Hỗ kinh dị một tiếng, hắn vừa rồi xuất thủ cũng không có có lưu dư lực, dưới tình huống bình thường, Nhân tộc thất phẩm căn bản khó mà ngăn cản, nhất định vẫn lạc tại chỗ, lại không muốn Nhân tộc này thế mà sống tiếp được, mặc dù nhìn thụ thương không nhẹ.

Quả nhiên là tinh nhuệ hạt giống tốt, người như vậy xác thực không thể bỏ mặc trưởng thành.

Hoành Hỗ càng kiên định sát cơ, nhưng không có trước tiên đuổi bắt bị chùy bay Dương Khai, hắn muốn trước giải quyết Hạng Sơn.

So ra mà nói, hắn đối với Hạng Sơn kiêng kị càng sâu một bậc.

Trong tay đại chùy lại một lần nữa rơi xuống, vốn là vết nứt trải rộng phòng hộ rốt cục không chịu nổi phụ trọng, ầm vang sụp đổ ra  liên đới lấy Lão Quy đội chiến hạm cũng nhiều ra tổn hại, mà tâm thần cùng toàn bộ chiến hạm nối thành một thể đông đảo thành viên, cũng là cùng nhau một ngụm máu tươi phun ra, khí tức uể oải.

Phòng hộ cáo phá, phía trước lại không trở ngại, Hoành Hỗ lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới Hạng Sơn, trong tay đại chùy giơ cao đập xuống.

Sài Phương bọn người hoảng sợ quan sát, giờ này khắc này, bọn hắn căn bản vô lực ngăn cản, dưới một chùy này đi, chẳng những Hạng Sơn muốn chết oan chết uổng, liền liên hạ phương phù lục chỉ sợ đều muốn sụp đổ ra.

Vô Cương bên người, vài tiểu đội xa xa thấy cảnh này, tất cả đều nổ đom đóm mắt, muốn cứu viện, nhưng mà căn bản thoát khốn không được! Trước đó là bọn hắn quấn lấy Vô Cương, giờ phút này lại là Vô Cương đem bọn hắn tất cả đều liên lụy tại nguyên chỗ.

Ngay tại tất cả mọi người một mặt tuyệt vọng thời khắc, một đạo giống như tấm lụa quang mang đột nhiên từ phía dưới nơi nào đó chém ra..