Chương 5169: Ngũ Hành Phương Tẫn

Chương 5169: Ngũ Hành Phương Tẫn

Một kích này tới cực kỳ đột ngột, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, đợi cho phụ cận Hoành Hỗ vừa rồi phát giác, cái này khiến hắn giật mình, vội vàng một chùy ngăn trở.

Cho dù mạnh như hắn dạng này vực chủ, cũng dưới một kích này, thân hình lui nhanh.

Định nhãn nhìn lại, chỉ gặp phù lục phía dưới kia, nguyên bản một mực nhắm mắt ngồi xếp bằng Hạng Sơn, chẳng biết lúc nào mở mắt ra màn, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, cười lạnh nhìn qua hắn.

Hoành Hỗ vãi cả linh hồn!

Đây là bẫy rập, đây tuyệt đối là bẫy rập!

Cứ việc Hoành Hỗ không có phát hiện bất luận cái gì bát phẩm bóng dáng, nhưng khi hắn đối đầu Hạng Sơn ánh mắt cười lạnh kia thời điểm, hắn biết, cho tới nay lo lắng thành sự thật!

Nhân tộc lại một lần âm hiểm xảo trá bố trí ở chỗ này bẫy rập, dẫn chính mình cùng Vô Cương đến đây, buồn cười lấy sự chú ý cẩn thận của hắn lại không có khám phá điểm này.

Mặc dù không biết Nhân tộc mục đích như thế nào, bẫy rập lại đang nơi nào, nhưng Hoành Hỗ là cái quả quyết, ý thức được không ổn đằng sau, lúc này liền muốn trốn chạy.

Chỗ nào còn kịp?

Không đợi hắn có động tác gì, Hạng Sơn đã như ảnh tựa như điện hướng hắn nhào tới, thân hình động lúc, hình như có một vật bị hắn tế ra, lưu tại nguyên địa, mà bôn tập trên đường, Hạng Sơn khí thế trên người liên tục tăng lên, ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, liền đã từ thất phẩm kéo lên đến bát phẩm chi cảnh.

Hai bóng người ở trong hư không va chạm, mặc chi lực cùng thiên địa vĩ lực xen lẫn thành một mảnh mưa to gió lớn.

Lão Quy đội trên chiến hạm rách rưới, lấy đội trưởng Sài Phương cầm đầu, một đám đội viên nhìn trợn mắt hốc mồm, vốn cho rằng dưới tuyệt cảnh lại chợt phát sinh như vậy biến cố, thực sự để cho người ta mừng rỡ.

Nghĩ lại ở giữa, Sài Phương liền kịp phản ứng. Hạng Sơn sở dĩ có thể như vậy kịp thời tấn thăng bát phẩm, cũng không phải là trùng hợp, khả năng rất lớn là cố ý gây nên.

Nói một cách khác, vị này Hạng Sơn tiền bối cho tới nay đều là tùy thời có thể lấy tấn thăng, chỉ là bởi vì mục đích nào đó áp chế mà thôi, nếu không không có đạo lý tấn thăng như vậy kịp thời.

Bình thường thất phẩm tấn thăng bát phẩm, tự nhiên không thể nào làm được loại trình độ này, có thể Hạng Sơn khác biệt, hắn vốn là bát phẩm, rơi xuống phẩm giai là bởi vì dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực nguyên nhân, hắn có bát phẩm nội tình, ba ngàn năm yên lặng cùng khổ tu sớm đã cho hắn tích lũy đầy đủ nội tình, với hắn mà nói, chỉ cần thời cơ đã đến, trở lại bát phẩm cảnh giới bất quá là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Sài Phương thậm chí hoài nghi Hạng Sơn đã sớm có thể tấn thăng bát phẩm, chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân mới làm việc như vậy, về phần nguyên nhân này là cái gì, hắn tạm thời đoán không ra.

"Đội trưởng, đó là. . . Khu Mặc Hạm sao?" Chợt có sắc mặt tái nhợt đội viên truyền âm hỏi.

Lão Quy đội phòng hộ bị Hoành Hỗ ba đập bạo, toàn bộ thành viên của tiểu đội đều thụ thương, nặng nhẹ không đồng nhất, thậm chí chiến hạm cũng muốn đại tu, bất quá tương đối bị Mặc tộc vực chủ đuổi tận giết tuyệt tới nói, kết quả như vậy coi như có thể tiếp nhận.

Nghe được đội viên kia tra hỏi, Sài Phương quay đầu hướng phù lục nhìn lại, quả nhiên gặp được một chiếc chiến hạm còn sót lại tại nguyên chỗ, chiếc chiến hạm này so với bình thường Đội cấp chiến hạm muốn rộng rãi nhiều lắm, cho dù là Vệ cấp chiến hạm cũng vô pháp so sánh cùng.

Phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, loại quy mô này chiến hạm, cũng chỉ có thể là Khu Mặc Hạm.

Khu Mặc Hạm tại sao lại ở chỗ này?

Hắn mơ hồ nhớ tới, Hạng Sơn thân động thời điểm, tựa như là tế ra một cái thứ gì, lưu tại nguyên địa, xem ra hắn tế ra chính là Khu Mặc Hạm.

Thứ này mặc dù lớn, có thể một vị thất phẩm Khai Thiên vẫn có thể nhẹ nhõm đem thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn.

Trong chớp mắt, Sài Phương thấy rõ các cao tầng đủ loại bố trí, lập tức thần sắc đại chấn!

Mà liền tại Hạng Sơn tế ra Khu Mặc Hạm trước đó một đoạn thời khắc, trong Bích Lạc quan, lấy Đinh Diệu cầm đầu, bảy, tám vị bát phẩm Khai Thiên tề tụ một đường, từng cái trong tay pháp quyết biến hóa không chừng, quỷ dị chính là, cái này bảy, tám vị bát phẩm Khai Thiên vô luận như thế nào biến hóa pháp quyết, cũng không thấy nửa điểm những động tĩnh khác.

Mà loại trạng thái này, bọn hắn đã duy trì mấy ngày thời gian.

Tuy là bát phẩm Khai Thiên, sự tình nhàm chán như vậy làm thời gian dài cũng có chút tâm mệt mỏi.

Lô An không nhịn được nói thầm: "Hạng sư huynh bên kia còn không có xuất thủ sao?"

Có bát phẩm cười nói: "Lô huynh đây là chờ gấp?"

Lô An nói: "Ta là lo lắng những tiểu tử kia có thể hay không chịu đựng được, cũng không biết Hạng sư huynh dẫn mấy cái vực chủ đi qua, nhân số ít lời nói còn tốt, nếu là nhiều, lũ tiểu gia hỏa có lẽ có tử thương a."

Bát phẩm kia nói: "Hạng sư huynh làm việc kín đáo, hắn đã còn không có xuất thủ, vậy đã nói rõ cục diện tại trong khống chế, không đến xuất thủ thời điểm, chờ một chút đi, tả hữu bất quá cái này. . ."

Bát phẩm này nói còn chưa dứt lời, một đạo pháp ấn kết xuất lúc, dưới chân bỗng nhiên hiện ra Càn Khôn đại trận quang ảnh.

Đinh Diệu nhướng mày quát khẽ: "Bắt đầu!"

Mọi người đều đều nín thở ngưng thần, trong tay kết ấn tốc độ đột ngột tăng, giây lát trong nháy mắt, từng đạo Càn Khôn đại trận quang ảnh hiện lên ở mọi người dưới chân.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu về sau, Càn Khôn đại trận quang mang thu lại, mà nguyên bản tụ tập ở chỗ này bát phẩm Khai Thiên bọn họ nhưng không thấy bóng dáng.

Sau một khắc, tại phía xa ngoài ức vạn dặm trên phù lục, lấy Đinh Diệu cầm đầu, chúng bát phẩm cùng nhau bước ra Khu Mặc Hạm.

Đem mắt quét qua, Đinh Diệu lập tức liền thấy rõ trước mắt cục diện, quát khẽ một tiếng: "Y kế hành sự!"

Dứt lời lúc, lấy hắn cầm đầu, năm vị bát phẩm thân hóa lưu quang, thẳng hướng Hạng Sơn bên kia đánh tới, còn lại ba vị bát phẩm thì hướng Vô Cương bên kia lướt gấp.

Giờ này khắc này, Hoành Hỗ miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên. Từ nhận được tiền tuyến các vực chủ truyền tới tin tức, để hắn cùng Vô Cương đến bên này ám sát Hạng Sơn bắt đầu, hắn liền hoài nghi đây là Nhân tộc âm mưu.

Hạng Sơn nhân vật bậc nào, thật muốn tấn thăng bát phẩm há có thể không ai thủ hộ, há lại sẽ lựa chọn tại loại địa phương quỷ quái này?

Nhiều lần thăm dò, thậm chí không tiếc hi sinh gần 100. 000 Mặc tộc, cẩn thận hơn dò xét phụ cận địa hình, không có phát hiện nghi điểm gì, cũng không có bất luận cái gì mai phục, đối với Hạng Sơn kiêng kị thúc đẩy hắn không thể không kiên trì làm việc.

Kết quả là tại hắn chuẩn bị giải quyết Hạng Sơn thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Gia hỏa này tại trong thời gian cực ngắn khôi phục bát phẩm tiêu chuẩn, để hắn căn bản không có cách nào tuỳ tiện đánh giết.

Đột phát biến cố, để Hoành Hỗ lập tức ý thức được, nơi này tuyệt đối là cái bẫy rập! Hắn duy nhất làm không rõ ràng chính là, Hạng Sơn mặc dù khôi phục bát phẩm tiêu chuẩn, lại có thể bắt hắn thế nào?

Đổi lại 3000 năm trước, Hạng Sơn đỉnh phong thời điểm, Hoành Hỗ nhất định không phải là đối thủ, vận khí không tốt nói không chừng muốn bị Hạng Sơn chém giết tại chỗ.

Nhưng mà lúc này không giống ngày xưa, Hạng Sơn mới vừa vặn khôi phục bát phẩm cảnh giới, tới giao thủ một lát, Hoành Hỗ liền phát hiện, Hạng Sơn thời khắc này tiêu chuẩn cùng chính mình tám lạng nửa cân, thậm chí còn có chút không bằng chính mình.

Bây giờ trạng thái này, chính mình giết không được Hạng Sơn, hắn cũng giết không được chính mình, Nhân tộc cái bẫy này, ý muốn vì sao?

Ngay tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên từ trong phù lục kia xuất hiện, quỷ dị không có nửa điểm dấu hiệu.

Đó là Nhân tộc bát phẩm khí tức! Số lượng không ít, chừng bảy tám cái nhiều.

Mà tại hắn phát giác được những khí tức này xuất hiện sau một khắc, hắn khóe mắt liếc qua liền nhìn thấy năm bóng người từ phù lục bên kia hướng bên này lướt gấp.

Hoành Hỗ chỉ một thoáng bi phẫn muốn tuyệt, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, những này bát phẩm là từ nơi quái quỷ gì xuất hiện, chính mình trước đó làm sao có thể không có chút nào phát giác.

Nghĩ mãi mà không rõ, hắn chỉ biết là nếu là lại không đi, chính mình liền đi không được, một cái Hạng Sơn không làm gì được hắn, có thể lại đến năm cái bát phẩm, hắn vô luận như thế nào cũng không là đối thủ.

Nhưng mà hắn muốn chạy trốn, Hạng Sơn há lại sẽ như ước nguyện của hắn? Đủ loại thần thông bí thuật bộc phát, không cầu đả thương địch thủ giết địch, chỉ vì quấy nhiễu Hoành Hỗ trốn chạy suy nghĩ, vì thế Hạng Sơn còn cố ý tế ra một kiện hình lưới bí bảo, bí bảo kia quay đầu đem Hoành Hỗ bao lại, lập tức hóa thành vô hình trói buộc chi lực, để hắn chỉ có thể ở trong một tấc vuông xê dịch, thoát khốn không được.

Cứ việc Hoành Hỗ rất mau đem bí bảo này đánh vỡ, có thể như thế một dây dưa, năm tên bát phẩm kia đã chạy tới.

"Đinh Diệu!" Thấy một người cầm đầu, Hoành Hỗ quá sợ hãi.

Bích Lạc quan Đông Quân quân đoàn trưởng hắn tự nhiên là nhận biết, không đơn thuần là Đinh Diệu, mặt khác mấy cái quân đoàn trưởng tất cả đều là trong bát phẩm người mạnh nhất, mỗi cái vực chủ đối bọn hắn đều biết chi rất tường.

Thế nhưng là. . . Đinh Diệu không phải hẳn là tọa trấn tại Bích Lạc quan sao? Tại sao lại hiện thân nơi đây. Trừ hắn ra, mặt khác mấy cái bát phẩm Khai Thiên cũng là chưa bao giờ tại trong Nhân tộc tiền tiêu đại doanh xuất hiện qua, theo đạo lý tới nói, đều là lưu thủ ở trong Bích Lạc quan.

Ngay tại hắn kinh thần không định giờ, lấy Đinh Diệu cầm đầu năm vị bát phẩm đã thành ngũ giác phương vị đứng vững, mỗi người đều cách mấy vạn dặm xa, nhưng năm người khí tức lại là chặt chẽ tương liên, hóa thành một đạo trận thế.

Ngũ Hành Phương Tẫn! Không giống với Thần Hi tiểu đội năm vị thất phẩm bây giờ kết thành Ngũ Hành trận, Ngũ Hành Phương Tẫn rõ ràng càng cao cấp hơn một chút.

Năm vị bát phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực phun trào, lẫn nhau cấu kết, trong nháy mắt tràn ngập to như vậy một mảnh hư không, đem chỗ hư không kia hóa thành thôn phệ vạn vật vũng bùn.

Hoành Hỗ bị khốn ở trong trận thế, một thân thực lực trong nháy mắt bị áp chế hai ba thành, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt đều trở nên trĩu nặng, phảng phất đặt lên từng tòa càn khôn.

Hắn muốn trốn chạy, nhưng mà vô luận hắn hướng phương hướng nào bỏ chạy, Đinh Diệu bọn người như ảnh đi theo, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì khoảng cách mấy vạn dặm, đem hắn vây ở ở trung tâm.

Hoành Hỗ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Ngũ Hành Phương Tẫn trận thế thành lúc, Hạng Sơn liền đã bứt ra rời khỏi, nơi đây đã không cần hắn.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, bay thẳng đến Vô Cương bên kia nhào tới.

Mà liền tại trước một khắc, lấy Lô An cầm đầu ba vị bát phẩm liền đã đã tới Vô Cương cùng bốn chi tinh nhuệ tiểu đội chỗ chiến trường.

Trên thực tế, khi cái này đông đảo bát phẩm Khai Thiên khí tức tại phù lục lúc xuất hiện, chẳng những Hoành Hỗ đã nhận ra, Vô Cương cũng đã nhận ra, thậm chí bốn tiểu đội thất phẩm bọn họ đều có chỗ phát giác.

Cùng Hoành Hỗ một dạng, Vô Cương lập tức ý thức được thế cục không ổn, lúc này liền muốn hất ra vài tiểu đội trận thế rời đi nơi đây, nhiều như vậy bát phẩm xuất hiện, hắn cũng không phải đối thủ, về phần Hoành Hỗ có thể hay không đào tẩu, hắn lại không quản được.

Nhưng mà bốn chi tinh nhuệ tiểu đội biết viện binh đã tới, làm sao để hắn tuỳ tiện đào thoát?

Đơn độc một chi tiểu đội căn bản ngăn không được hắn, bốn chi cùng lên cũng có chút miễn cưỡng, bất quá cuối cùng kéo dài hắn bỏ chạy bộ pháp.

"Các tiểu oa nhi đều tránh ra!"

Một tiếng quát khẽ truyền đến, lấy Lô An cầm đầu, ba vị bát phẩm giết tới, tiếp quản cùng Vô Cương tranh đấu.

Bốn chi tinh nhuệ tiểu đội tất cả đều gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cùng nhau lui ra.

Lấy ba địch một, Vô Cương trong nháy mắt rơi vào hạ phong, cái này vẫn chưa xong, bên này mới giao thủ một lát, Hạng Sơn cũng từng giết tới.

Vô Cương gầm thét, mây đen quay cuồng, dựa vào địa thế hiểm trở giãy dụa, nhưng mà lấy một địch bốn, lạc bại thân vong không quá sớm muộn sự tình..