Chương 5170: Các bát phẩm bố trí

Chương 5170: Các bát phẩm bố trí

Chờ Dương Khai vội vã từ sâu trong hư không trở về lúc, nhìn thấy trước mắt, để hắn trợn mắt hốc mồm.

Hắn lúc trước bị Hoành Hỗ một chùy đánh bay, một thân khí huyết quay cuồng, không biết bay ra bao nhiêu vạn dặm, cho dù là có long mạch chi thân cũng bị trong nháy mắt trọng thương.

Đợi ổn định thân hình sau hắn liền lập tức chạy về, ai ngờ càng nhìn đến một màn này.

Lấy Đinh Diệu cầm đầu năm vị bát phẩm, giống như kết thành một đạo không hiểu trận thế, đem Hoành Hỗ giam ở trong đó, vô luận Hoành Hỗ giãy giụa như thế nào, cũng không thoát khỏi được cái trận thế này trói buộc, Đinh Diệu bọn người từ đầu đến cuối như giòi trong xương, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định.

Một bên khác, Vô Cương thế mà cũng bị bốn vị bát phẩm vây công, bên này tranh đấu so Hoành Hỗ bên kia kịch liệt nhiều, đánh thiên băng địa liệt, hư không chấn động.

Dương Khai thậm chí còn chứng kiến Hạng Sơn thân ảnh, chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn đã là bát phẩm.

Lúc này mới bao lâu, từ Dương Khai bị đánh bay lại trở về về, tả hữu bất quá mười hơi công phu, thế cục tại sao biến hóa như vậy? Cũng may như vậy biến hóa là đối với phe mình vô cùng có có lợi, Dương Khai căng cứng tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại.

Quay đầu quan sát, lách mình đi vào Lão Quy đội trên chiến hạm, cùng Sài Phương đứng sóng vai.

Lão Quy đội chiến hạm trạng thái không tốt, toàn bộ chiến hạm rách rưới, các loại pháp trận rõ ràng sụp đổ, liền ngay cả đè vào trên chiến hạm bí bảo xác rùa đen kia, đều trải rộng vết nứt, lần này trở về, chiến hạm này sợ là muốn đại tu một trận, nếu không căn bản không có cách nào lại đến chiến trường.

Sài Phương đám người khí tức cũng có chút uể oải, rõ ràng đều chịu nặng nhẹ không đồng nhất thương thế.

"Nơi đây là chư vị đại nhân bọn họ bố trí?" Dương Khai nhíu mày hỏi một câu.

Mặc dù không biết thế cục vì sao bỗng nhiên biến hóa như thế, nhưng trước mắt thế cục, Dương Khai bao nhiêu cũng có chỗ suy đoán.

"Phải là." Sài Phương gật đầu, phẫn uất nói: "Lại là đem chúng ta đều che ở trong trống."

"Bọn hắn làm sao đến bên này?" Dương Khai lại hỏi.

Sài Phương im lặng chỉ chỉ phía dưới.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện trên phù lục bị lưu lại Khu Mặc Hạm, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ bất quá Khu Mặc Hạm thứ này, còn có thể chơi như vậy?

Đám bát phẩm Khai Thiên ý nghĩ thật sự là thiên mã hành không.

Mặc dù không biết cái chủ ý này là xuất từ ai, nhưng cái này Khu Mặc Hạm rõ ràng là bị Hạng Sơn sớm thu tại trong Tiểu Càn Khôn của mình, thời khắc mấu chốt tế ra, nguyên bản lưu thủ Bích Lạc quan Đinh Diệu bọn người liền có thể mượn nhờ trong Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, trong nháy mắt đến chỗ này trợ trận.

Nơi đây mặc dù khoảng cách Bích Lạc quan cùng xa, nhưng bát phẩm Khai Thiên tu vi cường đại đủ để cam đoan tại như vậy cự ly xa na di dưới, vấn đề an toàn của mình.

Đổi lại thất phẩm lại không được, nếu thật là từ Bích Lạc quan na di tới, làm không tốt sẽ xuất hiện thiên ngoại phi thi xấu hổ tình huống.

Hai nơi chiến trường, một chỗ lấy năm địch một, một chỗ lấy bốn địch một, vô luận một chỗ nào, Nhân tộc bên này đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể nghĩ, Hoành Hỗ cùng Vô Cương hai vị vực chủ lần này sợ là không có đường sống.

Bất quá Dương Khai mắt thấy Đinh Diệu bọn người bên kia hành động  có vẻ như cũng không phải muốn đánh giết Hoành Hỗ dáng vẻ, ngược lại là Vô Cương bên kia, Lô An bọn người xuất thủ đều là sát chiêu, đánh Vô Cương đáp ứng không xuể, chật vật không chịu nổi.

Lấy Đinh Diệu bọn người tạo thành trận thế kia cùng bọn hắn ý đồ đến xem, dường như muốn bắt sống Hoành Hỗ.

Nhìn đến đây, Dương Khai lập tức nghĩ đến bị giam giữ tại tiền tiêu đại doanh mật thất dưới đất cái kia Mặc tộc lãnh chúa, trong đầu không tự chủ được tung ra Ma Phiền đại sư thân ảnh, bừng tỉnh đại ngộ.

Bắt sống một tên lãnh chúa không khó, tùy tiện cái nào bát phẩm xuất thủ đều có thể làm đến.

Nhưng Dương Khai còn chưa từng nghe nói qua có Mặc tộc vực chủ bị bắt sống tiền lệ, dù sao thực lực đến vực chủ cấp độ này, chỉ có bát phẩm mới có thể chống lại.

Không có tiền lệ, không có nghĩa là Nhân tộc làm không được.

Chỉ bất quá trước kia Bích Lạc quan cũng không có điều kiện này, vực chủ một thân mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, chính là bát phẩm Khai Thiên nhiễm thời gian lâu dài, cũng có bị ăn mòn Tiểu Càn Khôn phong hiểm, bắt trở về làm gì? Lao tâm lao lực, không có chút nào công dụng, còn phải thời thời khắc khắc phòng bị.

Tương đối mà nói, đánh bại một vị vực chủ là dễ dàng nhất, đánh giết thứ hai, bắt sống khó khăn nhất.

Chẳng qua hiện nay tình huống khác biệt, đối với mặc chi lực ăn mòn, Nhân tộc đã có thủ đoạn ứng đối, mà lại Ma Phiền đại sư bên kia, Phá Tà Thần Mâu nghiên cứu cũng có to lớn tiến triển, tại lãnh chúa trên người thí nghiệm hiển nhiên đã không cách nào thỏa mãn Ma Phiền đại sư nhu cầu, hắn cần một cái vực chủ tới làm cấp độ càng sâu thí nghiệm, để mà cải tiến Phá Tà Thần Mâu luyện chế.

Bị Đinh Diệu bọn người để mắt tới Hoành Hỗ, hẳn là hành động lần này mục tiêu, về phần Vô Cương, cũng chỉ có thể giết sự tình. Vực chủ sinh mệnh ương ngạnh, có một cái như vậy đủ rồi, không cần thiết mang hai cái trở về.

Vài chi tinh nhuệ tiểu đội thành viên lần lượt trở về, riêng phần mình chiến hạm cũng đi đến mà đến, liền ngay cả Thanh Phong đội, cũng đem nhà mình bị hao tổn nghiêm trọng chiến hạm tìm trở về.

Lúc trước Thanh Phong đội chiến hạm bị Hoành Hỗ một kích đập bay, bị hao tổn nghiêm trọng, các đội viên tử thương không rõ, Thanh Phong đội đội trưởng Vạn Chính Tân lo lắng cực kỳ, nhưng mà lúc kia hắn còn tại cùng Vô Cương dây dưa, căn bản không có công phu đi điều tra các đội viên tình huống.

Cho tới giờ khắc này.

Một phen kiểm kê, lưu thủ đội viên từng cái có tổn thương, trong đó trọng thương hơn mười vị, vẫn lạc ba người, liền ngay cả chiến hạm, cũng tổn hại nghiêm trọng, so với Lão Quy đội chiến hạm tình huống càng sâu.

Tuy có ba vị đội viên vẫn lạc, hơn mười vị trọng thương, nhưng kết quả như vậy còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, bị vực chủ một kích toàn lực chỉ có một chút như thế tổn thất đã là cực kỳ may mắn, đổi lại đồng dạng tiểu đội tới, làm không tốt chính là cái kết quả toàn quân chết hết.

Cũng không ai đi an ủi cái gì, trên Mặc chi chiến trường này, ai còn không có trải qua mấy trận sinh ly tử biệt? Chuyện cũ đã qua, sống sót hợp lý tiếp tục tiến lên, hoặc là đem đời này kính dâng tại Mặc chi chiến trường, hoặc là đánh thắng trận này kéo dài vô số vạn năm chiến tranh, vinh quy quê cũ.

Tất cả mọi người đang yên lặng điều tức, đồng thời quan sát hai nơi cao tầng chiến lực chiến trường.

Vô Cương cục diện càng không chịu nổi, toàn thân trên dưới trải rộng vết thương, mặc huyết vẩy xuống hư không, tại bốn vị bát phẩm Khai Thiên dưới vây công, trốn không thể trốn, chiến cũng không lực  chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

Một bên khác, Hoành Hỗ hoạt động không gian cũng bị tiến một bước áp chế, Đinh Diệu bọn người ban sơ cách hắn riêng phần mình có mấy vạn dặm xa, nhưng giờ phút này vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn dặm, có thể nghĩ, một khi hắn hoạt động không gian bị áp chế tới trình độ nhất định, liền đem triệt để mất đi năng lực hành động.

Hoành Hỗ hiển nhiên cũng biết điểm này, liều chết phản kháng, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

Có thể dạng này không chút kiêng kỵ quan chiến bát phẩm cùng vực chủ chiến đấu cơ hội cũng không nhiều, cho nên tất cả tiểu đội thành viên từng cái đều nhìn nhìn không chuyển mắt, để từ đó cảm ngộ đến cái gì.

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy một tiếng không cam lòng gầm thét, một đạo quang mang chém tiến Vô Cương trong thân thể, hắn trợn mắt trừng trừng, trên trán rất mau ra hiện một đạo nhỏ bé vết nứt, Hạng Sơn thân ảnh tới sượt qua người, Vô Cương cả người bỗng nhiên nứt thành hai nửa.

Vực chủ vẫn lạc động tĩnh lặng yên không một tiếng động hướng bốn phía lan tràn, hướng xa xôi sâu trong hư không truyền lại.

Lô An cùng Hạng Sơn các loại bốn vị bát phẩm thu tay lại mà đứng, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, cùng một vị biết rõ hẳn phải chết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vực chủ tranh đấu cũng không phải chuyện đùa, tại Vô Cương ý thức được chính mình nhất định vẫn lạc kết cục đằng sau, hắn bao giờ cũng không muốn kéo một cái đệm lưng, hắn không phải là không có cơ hội đắc thủ, tranh đấu thời điểm, Nhân tộc bát phẩm bất luận cái gì một chút lơ là sơ suất đều có thể để ý đồ của hắn đạt được.

Cũng may bốn vị bát phẩm tất cả đều chú ý cẩn thận, không có cho Vô Cương nửa điểm cơ hội, cuối cùng thành công chém giết hắn, bốn người trả ra đại giới không có ý nghĩa.

Bên này Vô Cương vừa rồi bỏ mình, khoảng cách nơi đây cùng xa sâu trong hư không, đang cùng họ Trương họ Tôn hai vị bát phẩm dây dưa không nghỉ Mao Xi cùng Trủng Nịnh đều có nhận thấy, liếc nhìn nhau, tất cả đều rất là kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Vô Cương làm sao lại vẫn lạc.

Giờ này khắc này, Hoành Hỗ cùng Vô Cương hẳn là cùng một chỗ, Vô Cương đều vẫn lạc, Hoành Hỗ đâu? Mà hai vị này vực chủ hẳn là tiến đến đánh giết Hạng Sơn mới đúng, nhiệm vụ thất bại sao? Nhân tộc ở bên kia có mai phục sao?

Mao Xi cùng Trủng Nịnh không biết bên kia tình huống như thế nào, nhưng bọn hắn nhiệm vụ là cuốn lấy Nhân tộc hai vị này bát phẩm, để bọn hắn không cách nào tiến đến viện thủ Hạng Sơn.

Dưới mắt Vô Cương đã chết, Hoành Hỗ tình huống không rõ, bọn hắn cũng không cần thiết sẽ cùng Nhân tộc bát phẩm dây dưa cái gì.

Không cần thương nghị, hai vị vực chủ riêng phần mình giả thoáng một chiêu, thoát khỏi Nhân tộc bát phẩm dây dưa, thôi động mây đen, cuồn cuộn mà đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Họ Trương cùng họ Tôn hai vị bát phẩm không có truy kích chi ý, mấy ngày nay tranh đấu xuống tới, bọn hắn mặc dù một mực chiếm thượng phong, nhưng muốn đánh giết đối thủ lại là không thể nào, không có vạn toàn bố trí, nhân số cùng cấp tình huống dưới, phân thắng bại dễ dàng, phân sinh tử lại khó.

Họ Trương bát phẩm quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, như có điều suy nghĩ nói: "Bên kia hẳn là đắc thủ."

Họ Tôn bát phẩm vuốt cằm nói: "Vừa rồi hình như có vực chủ vẫn lạc khí tức truyền đến, rất yếu ớt, gần như không thể phát giác."

"Chúng ta về đi." Họ Trương bát phẩm nói.

Hai người bọn họ vốn là dụ địch, căn bản cũng không phải là muốn đi trợ giúp Hạng Sơn, chỉ bất quá từ tiền tiêu đại doanh đi ra, làm ra cái này trợ giúp cử động thôi, tốt dẫn dụ các Mặc tộc vực chủ tư duy phán đoán.

Nếu không Hạng Sơn tấn thăng, Nhân tộc tiền tiêu đại doanh không phản ứng chút nào, rõ ràng không hợp lý.

Bây giờ Hạng Sơn bên kia đã đắc thủ, cuốn lấy hai người bọn họ vực chủ cũng đi, bọn hắn từ không cần thiết lưu lại nữa, tiền tuyến bên kia hẳn là còn ở tranh đấu, bọn hắn giờ phút này chạy trở về nói không chừng có thể thu cái đuôi.

Hai người nói đi là đi, lắc người một cái liền hóa thành hai đạo lưu quang, hướng tiền tiêu đại doanh vị trí lao đi.

Một bên khác, trong Mặc tộc vương thành, ẩn núp vương chủ khí tức bỗng nhiên khôi phục, ý chí rộng rãi lấy vương thành làm trung tâm, hướng sâu trong hư không tràn ngập, chớp mắt ức vạn dặm.

Nhưng mà sau một khắc, liền có một đạo khác rộng rãi ý chí tại hư không nơi nào đó tràn ngập mà đến, vô hình ý chí hóa thành hữu hình lực lượng, hung hăng đụng vào trước một đạo ý chí phía trên.

Lực lượng cuồng bạo bộc phát chỉ ở trong nháy mắt, rất nhanh lại bình tĩnh lại, chỉ có hư không nơi nào đó bỗng nhiên trở nên phá thành mảnh nhỏ, Hỗn Độn ngầm sinh, đó là hai đạo ý chí va chạm chi địa.

"Sớm muộn cũng có một ngày, đưa ngươi Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt!" Trong vương thành, vương chủ kia ý chí truyền đến nồng đậm ác ý.

Nhân tộc lão tổ vào hư không không biết tên chỗ ngồi xếp bằng mà ngồi, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Đến!"

Vương chủ ý chí không còn đáp lại, từ từ yên tĩnh lại, Nhân tộc lão tổ cũng một lần nữa đóng lại tầm mắt, thân ảnh biến mất không biết..