Chương 5171: Bắt sống vực chủ

Chương 5171: Bắt sống vực chủ

Vô Cương cái chết cho Hoành Hỗ mang đến rất lớn trùng kích, rõ ràng nhất chính là hắn giờ phút này đối mặt năm vị bát phẩm vây công rối tung lên.

Đinh Diệu bọn người sao lại bỏ lỡ cơ hội này, lúc này thân hình lắc lư, trong chớp mắt liền riêng phần mình kéo gần lại cùng Hoành Hỗ ở giữa khoảng cách.

Lẫn nhau vốn là cách xa nhau bất quá mấy trăm dặm, cái này kéo một phát gần, cơ hồ là mặt dán mặt.

Năm vị bát phẩm khí tức tương liên, kết thành trận thế, hóa thành giam cầm chi lực áp chế ở trung tâm địch nhân, năm người vị trí càng gần, loại lực lượng này liền càng mạnh.

Đang áp chế Hoành Hỗ mấy trăm dặm không gian thời điểm, Hoành Hỗ liền đã bước đi liên tục khó khăn, thể nội mặc chi lực lưu thông không khoái, một thân thực lực đi gần nửa. Đợi cho năm vị bát phẩm đột đến phụ cận lúc, Hoành Hỗ cả người đột nhiên cứng tại nguyên địa, hắn mặc dù ra sức giãy dụa, muốn thoát khốn, nhưng hắn cử động lại phảng phất bị thả chậm vô số lần, lúc này chớ nói năm vị bát phẩm vây quanh hắn, chính là tùy tiện một cái thất phẩm đi qua, đều có thể bắt hắn cho làm thịt.

Biết mình tai kiếp khó thoát, Hoành Hỗ cười khổ một tiếng, triệt để từ bỏ giãy dụa, chỉ là nhìn chằm chằm Đinh Diệu nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Đinh Diệu căn bản không để ý hắn, chỉ là từ trong không gian giới lấy ra một cái hộp kỳ lạ, hộp kia cũng không biết là vật gì chế thành, vuông vức.

Hộp này vừa hiện, chẳng những là Đinh Diệu, liền ngay cả bốn vị khác bát phẩm thần sắc đều trở nên cẩn thận ngưng trọng lên, thậm chí ẩn ẩn có một tia kiêng kị, hiển nhiên trong hộp kia đồ vật không thể tầm thường so sánh, đối bọn hắn những này bát phẩm đều có thể có nhất định uy hiếp.

Sự thật cũng xác thực như vậy, dù sao cũng là dùng để đối phó vực chủ, đối với bát phẩm không có uy hiếp đồ vật đối với vực chủ tự nhiên cũng vô hiệu.

Thái độ của bọn hắn để Hoành Hỗ càng bất an, khẩn trương quan sát dưới, Đinh Diệu thi pháp mở ra hộp, một ngụm thiên địa vĩ lực hội tụ thành khí, đối với hộp nhẹ nhàng thổi.

Một cỗ sương trắng giống như đồ vật từ trong hộp bay ra, chụp vào bị nhốt trong trận Hoành Hỗ.

Sau một khắc, Hoành Hỗ quanh thân kết xuất băng sương, băng sương kia cấp tốc lan tràn, rất mau đem hắn toàn bộ bao khỏa ở trong đó, hóa thành một khối băng to lớn.

Dương Khai bọn người quan sát từ đằng xa, chỉ gặp khối băng kia óng ánh sáng long lanh, mà bị băng phong ở trong đó Hoành Hỗ càng là sinh động như thật, còn duy trì bị băng phong trước trạng thái, liền ngay cả ánh mắt kia hoảng sợ cũng có thể thấy rõ ràng.

Cái này vẫn chưa xong, Đinh Diệu lại đưa tay lấy ra một bộ thoạt nhìn như là quan tài bộ dáng đồ vật, chỉ bất quá chiếc quan tài này hình thể to lớn, rõ ràng không phải cho Nhân tộc chuẩn bị, mà là vì Mặc tộc đặc chế.

Tại hắn thi pháp dẫn đạo dưới, băng phong Hoành Hỗ được đưa vào trong quan tài lớn, nắp quan tài khép lại, Đinh Diệu lại thi pháp kết ấn, từng đạo mắt trần có thể thấy huyền quang hướng quan tài đánh tới.

Rất nhanh, nắp quan tài kia mặt ngoài liền hiện ra từng đạo sáng tối chập chờn phù văn quang mang, rất nhiều phù văn hội tụ thành một đạo xiềng xích, đem quan tài lớn quấn một vòng lại một vòng, lúc này mới từ từ biến mất không thấy.

Đại công cáo thành!

Đinh Diệu bọn người liếc nhau, tất cả đều khẽ vuốt cằm.

Bắt sống một vị vực chủ, đây chính là vô số năm qua Nhân tộc các bát phẩm lần thứ nhất nếm thử, may mà hết thảy thuận lợi, không có ra cái gì quá lớn chỗ sơ suất.

Có như thế một cái vực chủ, vậy đối phó Mặc tộc lợi khí liền có thể càng nhanh nghiên cứu chế tạo thành công.

"Các ngươi làm không tệ."

Ngay tại Dương Khai bọn người ngưng thần quan sát lúc, một thanh âm bỗng nhiên ở bên người cách đó không xa vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hạng Sơn áo xanh tập thân, lẳng lặng lơ lửng tại một bên, tuy nói sau đại chiến, mọi người đều đều cơ thể và đầu óc đều là mệt, nhưng Hạng Sơn có thể tại tất cả mọi người không có chút nào phát giác tình huống dưới tới gần, cũng hiển lộ rõ ràng nó mạnh mẽ nội tình.

"Gặp qua Hạng tiền bối!" Đám người hành lễ.

Hạng Sơn đưa tay vừa nhấc, Dương Khai bọn người không tự chủ được ngồi thẳng lên.

"Luận thực lực, Hoành Hỗ ở trong tất cả vực chủ không tính mạnh nhất, chỉ là trung đẳng cấp độ, nhưng nếu luận chú ý cẩn thận, hắn lại số một, các ngươi cố gắng tê dại hắn, thành công đem hắn dẫn đi ra. Ta mặc dù tùy thời có thể lấy tấn thăng bát phẩm, nhưng thời cơ xuất thủ lại nhất định phải vừa đúng, xuất thủ sớm sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, hắn như thấy tình thế không đúng, chắc chắn sẽ trước tiên trốn chạy, cho nên ta xuất thủ thời điểm, phải bảo đảm có thể dây dưa kéo lại hắn."

Thanh Phong đội đội trưởng Vạn Chính Tân mím môi: "Đệ tử minh bạch!"

Hắn biết, Hạng Sơn sở dĩ sẽ bỗng nhiên cùng bọn hắn những này thất phẩm giải thích, đơn giản là bởi vì Thanh Phong đội chiến hạm bị Hoành Hỗ công kích thời điểm, Hạng Sơn không có xuất thủ cứu giúp nguyên nhân, lúc kia Hạng Sơn nếu là xuất thủ, Thanh Phong đội chiến hạm khẳng định là có thể bảo trụ, cũng sẽ không có mười mấy người trọng thương, ba người vẫn lạc đại giới.

Nhưng lúc kia lại không phải Hạng Sơn xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Hắn không cần làm nhiều giải thích, Vạn Chính Tân dù sao cũng là thất phẩm, minh bạch khi đó thế cục như thế nào, nhưng hắn hay là giải thích.

"Mấy vị sư đệ đặt chân Mặc chi chiến trường này, liền có xả thân xả thân giác ngộ, chiến tử ở trên chiến trường, là bọn hắn kết cục tốt nhất, cũng là chúng ta khát vọng."

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm: "Chuyện chỗ này, các ngươi liền theo ta ở chỗ này tu chỉnh một hồi đi."

"Đúng!" Đám người đồng ý.

Xác thực cần tu chỉnh, trận chiến này năm chi tinh nhuệ tiểu đội vô luận là ai đều tiêu hao rất lớn, mỗi một tiểu đội đều có người thụ nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, trong đó Lão Quy đội cùng Thanh Phong đội chiến hạm càng là tổn hại nghiêm trọng.

Hạng Sơn đồng dạng cần tu chỉnh, trở lại bát phẩm cảnh giới, mặc dù không có cảnh giới bất ổn vấn đề, nhưng vẫn là cần một chút thời gian đến lắng đọng, huống chi, năm chi tinh nhuệ tiểu đội ở chỗ này tu chỉnh, luôn luôn cần phải có người chiếu khán, Hạng Sơn chính là lựa chọn tốt nhất.

Mấy người bên này nói chuyện thời điểm, Đinh Diệu bọn người bên kia đã an bài thỏa đáng.

Đơn giản một phen truyền âm sau khi trao đổi, vây công Hoành Hỗ năm vị bát phẩm riêng phần mình thôi động Càn Khôn Quyết, mượn nhờ Bích Lạc quan Càn Khôn đại trận trở về trong quan, mà lấy Lô An cầm đầu ba vị bát phẩm, thì phụ trách hộ tống quan tài lớn tiến về tiền tiêu đại doanh, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Lưu lại Hạng Sơn cùng năm chi tinh nhuệ tiểu đội ở đây tu chỉnh.

Tất cả tiểu đội lướt về phía phù lục, tìm kiếm địa phương chữa thương khôi phục, cái kia bị tế ra tới Khu Mặc Hạm tự nhiên do Hạng Sơn thu hồi.

Trên thực tế, tại kế hoạch tế ra cái này Khu Mặc Hạm thời điểm, Nhân tộc các bát phẩm liền đã làm xong này chiếc Khu Mặc Hạm bị vực chủ đánh nổ chuẩn bị tâm lý, nhưng mà Hoành Hỗ cẩn thận quá mức cẩn thận, phát giác Hạng Sơn trở lại bát phẩm chi cảnh về sau, lập tức liền muốn bỏ chạy, căn bản không có đi để ý tới Khu Mặc Hạm.

Đương nhiên, coi như hắn thật xuống tay với Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn cũng sẽ không để hắn dễ dàng sính.

Thu Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn trực tiếp hướng Thần Hi tiểu đội tu chỉnh chi địa bước đi.

Gặp hắn đến, Dương Khai vội vàng liền muốn đứng dậy, lại bị Hạng Sơn trấn an xuống tới.

Hạng Sơn khoanh chân ngồi ở bên cạnh hắn cách đó không xa, cười mỉm nhìn qua hắn một chút: "Nghe nói Khu Mặc Hạm thứ này, là ngươi chủ trì tạo ra?"

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Đệ tử bất quá là cung cấp một cái mạch suy nghĩ, chân chính luyện chế vật này có khác người khác." Trong lòng có chút kỳ quái, hắn đến Mặc chi chiến trường này cũng có hơn một trăm mười năm, Khu Mặc Hạm đã sớm sinh ra, Hạng Sơn tại sao thoạt nhìn như là không biết rõ tình hình dáng vẻ.

Giống như minh bạch suy nghĩ trong lòng của hắn, Hạng Sơn nói: "Gần nhất 300 năm ta một mực tại bế quan xông cảnh, một màn này quan, bên ngoài ngược lại là không nhỏ cải biến."

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, nguyên bản Hạng Sơn là bế quan 300 năm, trách không được sẽ chạy tới hỏi mình Khu Mặc Hạm sự tình . Bình thường người nào có cái đặc quyền này, cũng chỉ có Hạng Sơn cái này đã từng bát phẩm Khai Thiên mới có thể duy nhất một lần an ổn bế quan mấy trăm năm lâu.

"Có cải biến là chuyện tốt, liền sợ không có bất cứ thứ gì biến hoá." Hạng Sơn ngóng nhìn sâu trong hư không, ánh mắt thâm thúy, "Thời gian quá lâu, Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường này không có chút nào kiến công, nhiều đời người hi sinh chỉ là đổi lấy tạm thời an bình, nhưng là loại tình huống này lại có thể duy trì bao lâu? Cho nên Nhân tộc cần cải biến, ngươi mang tới một chút mới lạ đồ vật, đối với Nhân tộc có tác dụng lớn."

Lời nói xoay chuyển, Hạng Sơn lại nói: "Xem ngươi trước đây cùng Hoành Hỗ chi tranh, giống như còn có át chủ bài chưa từng vận dụng?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Xác thực có, chỉ bất quá thực lực sai biệt to lớn, cho dù vận dụng, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu hiệu quả."

Long châu một kích, tịnh hóa chi quang chính là Dương Khai sau cùng hai đạo át chủ bài, nhưng long châu thứ này thật đánh đi ra, làm không tốt lại là phá toái kết quả, đến lúc đó hắn muốn tu dưỡng rất nhiều năm mới có thể khôi phục tới.

Về phần tịnh hóa chi quang, đối phó mặc chi lực tuyệt đối là lợi khí, có thể Dương Khai nếu là thật sự vận dụng, nhiều lắm là cũng chính là đánh Hoành Hỗ một cái xuất kỳ bất ý, có lẽ sẽ để nó thụ thương, lại không tạo nên giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Đến lúc đó tịnh hóa chi quang bí mật này bộc lộ ra đi, không nói đến bản thân hắn có thể hay không dẫn tới Mặc tộc nhằm vào, chính là Ma Phiền đại sư nghiên cứu cũng mất cơ mật.

Cho nên Dương Khai một mực ẩn nhẫn không có sử dụng cái này hai đạo át chủ bài, cũng may Hạng Sơn hợp thời xuất thủ, hắn cũng không cần thiết vận dụng.

"Trong thất phẩm, ta gặp qua không ít tinh nhuệ chi tài, nhưng dám một mình khiêu chiến vực chủ, cũng chỉ có ngươi một cái, có thể toàn thân trở ra, cũng chỉ có ngươi một cái."

Dương Khai lúng túng nói: "Đệ tử bị trọng thương đâu, hiện tại toàn thân đều đau."

Hạng Sơn cười một tiếng: "Tối thiểu nhất còn sống, còn sống mới là trọng yếu nhất, có thể còn sống sót, liền có thể tấn thăng bát phẩm, đến lúc đó thực lực cường đại, là có thể đem những vực chủ kia đè xuống đất lề mề!"

Giống nhau hắn năm đó thân là Tây Quân quân đoàn trưởng như vậy, đánh đâu thắng đó, không người có thể địch!

Đời này của hắn gặp quá nhiều tinh nhuệ chi tài chết yểu ở Mặc chi chiến trường này, từng người kia đều là tương lai nhân tài trụ cột, chính là bản thân hắn, cũng tại trong đại chiến năm đó cơ hồ vẫn lạc, nhưng hôm nay, những nhân tài trụ cột kia phần lớn đều đã bỏ mình đạo tiêu, sống sót lác đác không có mấy.

Cho nên vô luận như thế nào, còn sống mới có hi vọng.

"Tiền bối, lần này kế hoạch chính là bắt sống một cái vực chủ trở về sao?" Dương Khai hỏi.

Hạng Sơn lắc đầu nói: "Bên này kế hoạch bất quá là tiện tay mà làm, chân chính đại kế là tại tiền tiêu đại doanh bên kia."

"Tiền tiêu đại doanh?" Dương Khai kinh ngạc nói: "Bên kia đánh nhau sao?"

Hai tộc ở tiền tuyến giằng co mấy chục năm, tiểu đả tiểu nháo không ngừng, lẫn nhau đi săn, có thể vẫn luôn không có cái gì động tĩnh lớn, Thần Hi rời đi tiền tiêu đại doanh thời điểm  bên kia cũng không có đại chiến dấu hiệu, thế nhưng là nghe Hạng Sơn ý tứ trong lời nói này  bên kia tựa hồ có một chút biến hóa.

Hạng Sơn hừ lạnh một tiếng: "Mặc tộc muốn ngăn cản ta tấn thăng bát phẩm, tự nhiên không thể để cho tiền tiêu đại doanh người bên kia đến trợ giúp, biện pháp tốt nhất chính là nhấc lên đại chiến, kiềm chế Nhân tộc bát phẩm, cho nên bên kia nhất định sẽ nổi xung đột, mà lại là đại quy mô xung đột.".