Chương 5172: Nghỉ ngơi dưỡng sức

Chương 5172: Nghỉ ngơi dưỡng sức

Dương Khai nghe trợn mắt hốc mồm.

Chỉ vì ngăn cản một người tấn thăng bát phẩm, Mặc tộc lại không tiếc đánh vỡ duy trì mấy chục năm cân bằng? Đổi lại người khác nói như vậy, không thể nghi ngờ là tự đại, nhưng nếu là Hạng Sơn mà nói, vậy thì có khả năng.

Quay đầu hướng tiền tiêu đại doanh vị trí nhìn lại, cũng không biết bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, Thần Hi bây giờ trạng thái này là không có cách nào lập tức tham chiến.

Hạng Sơn cười nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi, mấy ngày nữa chạy trở về nói không chừng có thể quét cái đuôi."

Hư không tĩnh mịch, nhất thời không nói chuyện.

Trọn vẹn mấy ngày sau, đám người trạng thái mới tốt chuyển không ít, riêng phần mình thu nạp đội ngũ, thu nhận chiến hạm, tại Hạng Sơn dẫn đầu xuống thôi động Càn Khôn Quyết, trở về tiền tiêu đại doanh.

Lúc này thời điểm, tiền tuyến đại chiến đã tại kết thúc, Mặc tộc lại một lần nữa bị đánh đại bại thua thiệt.

Tuy nói từ về số lượng, Mặc tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng lần nào chiến tranh, Nhân tộc không phải dùng ít địch nhiều, đối mặt mấy chục lần tại phe mình địch nhân đã sớm tập mãi thành thói quen.

Bất quá trận chiến này sở dĩ nhanh như vậy liền kết thúc, cũng là bởi vì Mặc tộc không muốn sẽ cùng Nhân tộc dây dưa nguyên nhân, trên thực tế, khi Vô Cương bỏ mình khí tức là đông đảo vực chủ cảm giác đằng sau, bọn hắn liền biết kế hoạch thất bại, mặc dù không biết Vô Cương cùng Hoành Hỗ bên kia đến cùng gặp cái gì, nhưng bọn hắn rõ ràng lại một lần trúng Nhân tộc gian kế, đưa đến lại một vị vực chủ vẫn lạc.

Vội vàng nhấc lên chiến tranh vốn là vì liên lụy Nhân tộc bát phẩm, để cho Vô Cương cùng Hoành Hỗ bên kia đắc thủ, bây giờ bên kia đã thất bại, dây dưa nữa xuống dưới liền không có ý nghĩa.

Tại không xác định Nhân tộc còn có thủ đoạn gì nữa chưa ra điều kiện tiên quyết, các Mặc tộc vực chủ không muốn lại bốc lên bất luận cái gì phong hiểm, cho nên quả quyết suất binh rút lui.

Vừa rút lui này chính là mấy ngàn vạn dặm!

Tiền tiêu đại doanh tướng sĩ cùng truy một trận, cũng là gặm xuống không ít Mặc tộc huyết nhục, bất quá tại các bát phẩm áp chế xuống, Nhân tộc đại quân cũng không có xâm nhập quá sâu, đợi cho nhất định vị trí sau liền khải hoàn mà về.

Dương Khai bọn người trở về thời điểm đối mặt chính là một cục diện như vậy, để bọn hắn ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Sau khi chiến đấu thống kê, trận chiến này giết địch bất quá hơn 200. 000 Mặc tộc mà thôi, Mặc tộc lãnh chúa bị giết tới ngàn, vực chủ ngược lại là không có vẫn lạc.

Chiến quả như vậy không tính phong phú, nhưng cân nhắc Nhân tộc là tại tiền tiêu đại doanh trên loại vị trí này cùng Mặc tộc tranh đấu, vẫn là có thể tiếp nhận.

Sau trận chiến này, đại cục bình định, Mặc tộc triệt để từ bỏ hơn phân nửa cương thổ, trên thực tế, Nhân tộc tướng sĩ bây giờ ra ngoài mà nói, lấy Bích Lạc quan làm điểm xuất phát, đến tiền tiêu đại doanh làm điểm cuối, lại nhìn không đến bất luận cái gì một cái Mặc tộc thân ảnh, như dĩ vãng như vậy lẫn nhau đi săn tình cảnh lại cũng không còn tái hiện.

Bích Lạc quan bên này đang đối kháng với Mặc tộc trong chuyện này, nghiễm nhiên thu được thành công to lớn, tin tức truyền hướng các nơi quan ải lúc, dẫn các nơi quan ải sĩ khí đại chấn, không ngừng hâm mộ.

Nhưng tất cả mọi người biết, Bích Lạc quan thành công không cách nào tái diễn.

Đặt vững đây hết thảy thắng lợi cơ sở, là vài thập niên trước ở ngoài Bích Lạc quan trận chiến kia. Trận chiến kia, Bích Lạc quan bắt đầu dùng kế hoạch trăm năm bố trí bẫy rập, duy nhất một lần diệt sát hơn 30 vị vực chủ, đánh Mặc tộc nguyên khí đại thương.

Bích Lạc quan có Dương Khai tìm kiếm mở ra những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia môn hộ, mới có thể bố trí nhiều như vậy bẫy rập, mặt khác quan ải nhưng không có loại bản sự này.

Còn nữa nói, Nhân tộc viễn chinh, tại Mặc tộc nội địa đóng xuống tiền tiêu đại doanh cái đinh này, cũng là cần hai tòa Càn Khôn đại trận làm trung chuyển, tiến có thể công Mặc tộc, lui có thể về Bích Lạc quan, nếu không một mình xâm nhập, sớm muộn cũng sẽ bị Mặc tộc hao hết lực lượng.

Càn Khôn đại trận thứ này, bây giờ cũng chỉ có Dương Khai có thể bố trí.

Bích Lạc quan thắng lợi cùng Dương Khai cùng một nhịp thở, nhưng mà Dương Khai chỉ có một cái, mặt khác quan ải căn bản là không có cách bắt chước.

Mà lại, tin tức truyền ra ngoài đằng sau, tất cả chiến khu Mặc tộc cũng nhiều một tia cảnh giác, bây giờ bọn hắn vây công Nhân tộc quan ải thời điểm, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, liền sợ dẫm vào Bích Lạc quan chiến khu đồng tộc vết xe đổ, bị Nhân tộc lợi dụng các loại bẫy rập một mẻ hốt gọn.

Cũng may vô luận bọn hắn như thế nào thăm dò, mặt khác Nhân tộc quan ải bên ngoài tựa hồ cũng không có bẫy rập, này mới khiến khác biệt chiến khu Mặc tộc yên tâm lại.

Từ Nhân tộc tướng sĩ bước vào Mặc chi chiến trường này bắt đầu, cơ hồ cách mỗi trăm năm quang cảnh liền muốn kinh lịch một trận đại chiến, cho dù là sau khi chiến đấu trên cơ bản cũng không thể thanh nhàn, sau khi chiến đấu cần thu thập tu hành tài nguyên, cần nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối trận tiếp theo đại chiến, như vậy vòng đi vòng lại.

Mặc chi chiến trường hoàn cảnh đặc thù, cũng đem Nhân tộc vây ở trong các nơi quan ải không thể động đậy, cho dù là đi tìm kiếm tu hành tài nguyên, cũng không có cách nào rời đi nhà mình quan ải quá xa vị trí.

Nhưng mà loại tình huống này tại Bích Lạc quan bên này có một chút biến hóa.

Một trận cuối cùng đại chiến thất bại, để Mặc tộc triệt để từ bỏ đoạt lại mất đi cương thổ ý đồ, bây giờ Bích Lạc quan tướng sĩ ra ngoài, chỉ cần không hướng tiền tiêu đại doanh càng phía trước vị trí xâm nhập, trên cơ bản sẽ không đụng phải bất kỳ một cái nào Mặc tộc, to như vậy hư không, đơn giản thành Bích Lạc quan sân nhà, tùy ý lui tới.

Dưới cục diện an bình, Bích Lạc quan đông đảo tướng sĩ bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, súc tích lực lượng.

Vừa tu dưỡng này, chính là trọn vẹn 200 năm!

Tất cả mọi người không thích ứng cực kỳ.

200 năm đến không chiến sự bộc phát, tại Mặc chi chiến trường loại hoàn cảnh đặc thù này dưới, đơn giản để cho người ta khó mà tin được, có thể đây cũng là Bích Lạc quan từng tràng đại chiến đánh xuống thành quả.

Hơn nữa nhìn Mặc tộc tư thế, loại an bình này khả năng còn muốn duy trì thời gian dài hơn.

Hơn hai trăm năm trước Mặc tộc tổn thất to lớn cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể khôi phục.

Đại đa số Nhân tộc tướng sĩ khó được an bình, tại dưới tình huống bây giờ tài nguyên dư dả, cố gắng tu hành, thực lực tăng lên nhanh chóng, khỏi cần phải nói, trong hai trăm năm này, riêng là thất phẩm đều tăng lên hai ba trăm vị nhiều.

Cũng không phải mỗi người đều như thế nhàn nhã.

So sánh với đại đa số phổ thông các tướng sĩ nhàn nhã tới nói, toàn bộ Bích Lạc quan bận rộn nhất, chính là Luyện Đan sư cùng các Luyện Khí sư.

Bích Lạc quan viễn chinh là một lần nếm thử, đi qua lần này viễn chinh, cao tầng phát hiện có nhiều vấn đề.

Đầu tiên cần đối mặt vấn đề chính là Khu Mặc Đan cung cấp, thứ này là bảo hộ Nhân tộc tướng sĩ không bị mặc chi lực ăn mòn căn bản, tuy nói còn có tịnh hóa chi quang có thể làm ỷ vào, nhưng tịnh hóa chi quang sử dụng có tính hạn chế, đây là chỉ có Dương Khai mới có thể thúc giục lực lượng.

Cho nên một khi quy mô lớn viễn chinh bắt đầu mà nói, Khu Mặc Đan mới thật sự là ứng đối mặc chi lực lợi khí. Cái đồ chơi này cần quy mô lớn luyện chế, mỗi người nói ít cũng muốn chuẩn bị hơn vài chục mai mới miễn cưỡng đủ.

Cho nên trong hai trăm năm này, Bích Lạc quan các Luyện Đan sư tại hết ngày dài lại đêm thâu luyện chế Khu Mặc Đan, chẳng những Bích Lạc quan như vậy, những người khác tộc quan ải tất cả đều như vậy.

Ngoại trừ Khu Mặc Đan, chính là Nhân tộc chiến hạm.

Viễn chinh thời điểm, Nhân tộc chiến hạm hư hao nghiêm trọng, nhiều khi không chiếm được kịp thời tu sửa, không có chiến hạm che chở, ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên liền sẽ bại lộ tại nguy hiểm phía dưới, cho nên các Luyện Khí sư cũng đang cố gắng luyện chế chiến hạm.

Tối thiểu nhất phải bảo đảm, mỗi một tiểu đội đều có một chiếc dự bị chiến hạm, như vậy khi chiến hạm bị hủy thời điểm, Nhân tộc tướng sĩ còn có một chiếc khác có thể dùng.

Toàn bộ Bích Lạc quan gần 40,000 tướng sĩ, một chi tiểu đội khoảng mười lăm người, các Luyện Khí sư muốn luyện chế hai ba ngàn chiến hạm mới có thể thỏa mãn yêu cầu.

Đây chính là cái công trình vĩ đại, so với Luyện Đan sư tới nói, Luyện Khí sư càng thêm vất vả.

Nhưng mà hết thảy bỏ ra đều là đáng giá, có lẽ tại tương lai không lâu, những này đêm ngày vất vả đều có thể nhìn thấy thành quả.

Dương Khai một mực tại tu hành.

200 năm lắng đọng tích lũy, đủ để cho thực lực của hắn lại tiến thêm một bậc thang, hắn hôm nay mặc dù khoảng cách bát phẩm vẫn như cũ xa xôi, nhưng so với 200 năm trước lại có mười phần tiến bộ, dù sao người bên ngoài tu hành chỉ có thể dựa vào luyện hóa Khai Thiên Đan cùng các loại tài nguyên, nhưng hắn Tiểu Càn Khôn đặc thù, coi như không luyện hóa Khai Thiên Đan cùng tài nguyên, tự thân nội tình cũng tại bao giờ cũng tăng trưởng.

Thời gian lắng đọng, để loại chậm chạp tăng trưởng này trở nên cực kỳ khả quan.

Lại thêm trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ nguyên nhân, hắn luyện hóa tài nguyên so với bình thường thất phẩm nhanh hơn nhiều, cô đọng thiên địa vĩ lực cũng càng thêm tinh thuần.

Hắn cũng không có bế tử quan, trên thực tế, thân ở Mặc chi chiến trường loại địa phương này, không ai có thể thời gian dài bế quan tu hành.

Cách mỗi mười mấy hai mươi năm, hắn đều muốn mang theo Thần Hi tại nào đó một vùng khu vực chấp hành tuần tra nhiệm vụ, tuy nói Mặc tộc đã triệt để từ bỏ mảng lớn cương vực, đang đi tuần địa phương cũng sẽ không phát hiện bất kỳ một cái nào Mặc tộc, nhưng nên có cảnh giác hay là không thể thiếu khuyết.

Trực luân phiên tuần tra là mỗi cái đội ngũ đều muốn làm, Thần Hi đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Ngoại trừ tuần tra bên ngoài, còn có trực luân phiên đi khai hoang tài nguyên, tại bây giờ trong cương vực Nhân tộc chiếm lĩnh, phát hiện đại lượng tài nguyên, những tài nguyên này tự nhiên là cần khai thác, cũng may có Hư Không Âm Dương Kính, các tướng sĩ mượn nhờ Hư Không Âm Dương Kính đem những Càn Khôn thế giới kia na di đến tiền tiêu đại doanh hoặc là Bích Lạc quan phụ cận, mọi người lại đi khai thác, cũng tiết kiệm không ít thời gian.

Ngẫu nhiên bế quan quá lâu, Dương Khai cũng sẽ chủ động xuất quan buông lỏng tâm tình, có thể là đi Đan Đường hỗ trợ luyện chế Khu Mặc Đan, hay là đi Luyện Khí điện hỗ trợ luyện chế chiến hạm.

Tại trên luyện đan cùng luyện khí, hắn đều có nhất định tạo nghệ, bất quá tương đối những Luyện Đan đại tông sư cùng Luyện Khí đại tông sư kia tới nói tự nhiên là kém rất nhiều, không có cách nào chủ trì đại cục, có thể giúp một tay hay là không có vấn đề.

Hắn thậm chí còn dành thời gian đi một chuyến Vạn Ma quan.

Hao tốn rộng lượng chiến công, xin mời Vạn Ma Thiên lão tổ tự mình chỉ điểm tu hành Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng hai đại đồng thuật!

Từ lần trước giao đấu Hoành Hỗ vực chủ đằng sau, Dương Khai liền phát hiện lá bài tẩy của mình hay là quá ít, hắn thực lực tuy mạnh, đối mặt lãnh chúa cơ hồ có thể làm được nghiền ép trình độ, nhưng đối mặt vực chủ cũng có chút khó mà ứng đối.

Nhật Nguyệt Thần Luân uy thế không tầm thường, có thể vực chủ tự có thủ đoạn hóa giải, long châu tuỳ tiện không thể tế ra, tịnh hóa chi quang liên lụy quá lớn, khó mà tùy tiện vận dụng, Dương Khai càng nghĩ, vẫn cảm thấy hẳn là tại Vạn Ma Thiên trên hai đại bí mật bất truyền đồng thuật này hạ công phu.

Hắn hai đại đồng thuật này có được đủ loại cơ duyên, cũng không phải là tự thân tu hành mà đến, mặc dù tại đến Mặc chi chiến trường trước đó, từng chiếm được Vạn Ma Thiên một vị bát phẩm Khai Thiên tự mình chỉ điểm, nhưng tu hành tiến triển quá mức bé nhỏ, khó mà đào móc ra hai đại đồng thuật này mạnh nhất uy năng.

Dưới tình huống như vậy, Vạn Ma Thiên lão tổ chỉ điểm liền vô cùng có cần thiết, tốn hao chiến công tuy nhiều, Dương Khai nhưng cũng không đau lòng.

Tại Vạn Ma quan chờ đợi trọn vẹn một tháng thời gian, tại Vạn Ma Thiên lão tổ bên người tu hành, do hắn tự mình dạy bảo trong đó đủ loại ảo diệu, Dương Khai thu hoạch không ít..