Chương 5173: Hoành Hỗ bi ai

Chương 5173: Hoành Hỗ bi ai

Mà lại chuyến này tốn hao chiến công còn đánh cái giảm 50% bởi vì tại Dương Khai trước khi chuẩn bị đi, Vạn Ma Thiên lão tổ muốn hắn hỗ trợ đem quan ngoại những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia môn hộ tìm ra.

Vạn Ma Thiên vị lão tổ này hiển nhiên cũng nghe nghe thấy Bích Lạc quan tận diệt Mặc tộc đại quân, một trận chiến diệt sát mấy chục vực chủ chiến dịch, chuẩn bị bắt chước một lần.

Bất quá đến lúc đó cụ thể có thể lớn bao nhiêu hiệu quả, liền nhìn Mặc tộc lòng cảnh giác như thế nào.

Đối với yêu cầu như vậy, Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mặc dù là đây hao tốn hơn một năm thời gian, nhưng chỉ cần có thể hiệp trợ giết địch, đều là đáng giá.

Tổng thể tới nói, Dương Khai tu hành so với những người khác phải nhiều buông lỏng, không có tốn hao so người bên ngoài nhiều thời gian hơn, lại có thể lấy được so bất luận cái gì đều muốn phong phú thành quả, đây là hắn ưu thế lớn nhất.

Hắn tại trong tu hành bị đánh gãy nhiều nhất nguyên nhân, là muốn hiệp trợ Ma Phiền đại sư luyện chế Phá Tà Thần Mâu, làm một chút nhằm vào Mặc tộc vực chủ thí nghiệm.

Trước đó bị Đinh Diệu bọn người bắt sống Hoành Hỗ, giờ phút này liền bị cầm tù tại tiền tiêu đại doanh trong mật thất dưới đất, trong mật thất trải rộng các loại trận pháp cấm chế, chính là Hoành Hỗ dạng này vực chủ, cũng đừng hòng xông ra đi.

Nhằm vào vực chủ thí nghiệm, không có trước đó như vậy tấp nập, nhưng trên cơ bản cách mỗi ba năm năm đều phải tiến hành một lần.

Dương Khai cần làm không nhiều, một mực hướng trong Phá Tà Thần Mâu Ma Phiền đại sư luyện chế rót vào tịnh hóa chi quang, sau đó đem Phá Tà Thần Mâu tế ra, còn lại liền không cần hắn đến để ý tới.

Tự có Ma Phiền đại sư cùng mặt khác bát phẩm Khai Thiên thí nghiệm hiệu quả.

Phá Tà Thần Mâu nghiên cứu hao phí Ma Phiền đại sư to lớn tinh lực cùng rộng lượng thời gian, tiến triển chậm chạp, 200 năm qua, Phá Tà Thần Mâu đại khái hình dạng không có biến hóa quá lớn, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, mỗi một lần Ma Phiền đại sư luyện chế Phá Tà Thần Mâu đều cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Thí nghiệm hiệu quả, có khi tốt, có khi hỏng.

Sở dĩ muốn cách ba năm năm mới thí nghiệm một lần, cũng không phải Nhân tộc bên này nguyên nhân, mà là bởi vì Hoành Hỗ vực chủ.

Mỗi một lần thí nghiệm, Phá Tà Thần Mâu đều sẽ vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt phóng thích tịnh hóa chi quang, đối với hắn tạo thành tổn thương, cho dù hắn là một vị vực chủ, cũng cần hoa ba năm năm mới có thể tu dưỡng trở về.

Chỉ có khi hắn hoàn toàn khôi phục đằng sau, mới có thể đi vào đi lần tiếp theo thí nghiệm.

Đó là cái cực kỳ khảo nghiệm kiên nhẫn sự tình, cũng may vô luận là Ma Phiền đại sư hay là mặt khác bát phẩm, cũng không thiếu kiên nhẫn.

Mà bị bắt sống Hoành Hỗ vực chủ, cũng tại trong loại tra tấn cùng cầm tù này, trọn vẹn vượt qua 200 năm thời gian!

Đối với tại trong trận chiến kia tại chỗ vẫn lạc Vô Cương vực chủ, Hoành Hỗ từng cảm thấy mình vận khí không tệ, Nhân tộc bát phẩm không có muốn giết hắn chi ý, từ vừa mới bắt đầu liền cố ý bắt sống hắn, nếu không ngày đó chết cũng không phải là Vô Cương, mà là hắn Hoành Hỗ.

Hắn tin tưởng Nhân tộc những bát phẩm kia không có đặc biệt mục tiêu, chỉ là tại hắn cùng Vô Cương ở trong tùy ý tuyển một cái.

Đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, sống sót đều là trong tiềm thức bản năng, chỉ có còn sống mới có hi vọng. Mà ở vượt qua 200 năm cầm tù cùng tra tấn đằng sau, Hoành Hỗ mới cuối cùng phát hiện, có đôi khi còn sống còn không bằng cái chết chi.

Sống không bằng chết chính là hắn giờ phút này tốt nhất khắc hoạ.

Thân là một vị vực chủ, thực lực hùng hồn, ý chí lực tự nhiên cũng là số một, nhưng mà mỗi lần khi Nhân tộc kia bát phẩm đem một cây trường mâu vào trong cơ thể hắn, tia sáng chói mắt kia bộc phát thời điểm, Hoành Hỗ đều cảm giác sống không bằng chết.

Hắn không biết quang mang kia là bí thuật gì, chỉ biết là trong quang mang kia ẩn chứa một loại cực kỳ khắc chế mặc chi lực lực lượng, tại lực lượng kia phía dưới, tự thân mặc chi lực lại cấp tốc tan rã.

Vậy đơn giản chính là mặc chi lực khắc tinh, là toàn bộ Mặc tộc thiên địch.

Nhân tộc thế mà nắm giữ loại bí thuật này, Hoành Hỗ sợ hãi đến cực điểm.

Trên thực tế, tại lần thứ nhất nhìn thấy bạch quang tinh khiết loá mắt kia thời điểm, Hoành Hỗ liền nhớ tới một sự kiện.

Đó là hơn ba trăm năm trước, Mặc tộc trên đại quân lần trước tiến công Nhân tộc Bích Lạc quan thời điểm chuyện phát sinh, từng có như vậy trong nháy mắt, tại chiến trường một vị trí nào đó bộc phát ra tương tự tia sáng chói mắt.

Hoành Hỗ lúc ấy cách mảnh chiến trường kia vị trí khá xa, nhìn không quá rõ ràng, chỉ là nhìn thoáng qua, quang mang tinh khiết kia cũng là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh không thấy tăm hơi, nhưng ngay sau đó liền có vực chủ vẫn lạc khí tức truyền ra tới.

Lúc đó vực chủ kia là chết tại Chung Lương thủ hạ, Hoành Hỗ vô ý thức coi là đó là Chung Lương thúc giục một loại bí thuật, cứ việc nhìn không quá rõ ràng, có thể bạch quang kia lại cho Hoành Hỗ một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Tại sau đó, Hoành Hỗ cũng cẩn thận lưu ý qua chiến trường, lại không có phát hiện bí thuật kia thúc giục vết tích. Sau đó cùng với những cái khác vực chủ giao lưu, tất cả phát giác được bạch quang kia vực chủ, đều cùng hắn có một dạng cảm giác.

Các vực chủ âm thầm đối với cái này lưu tâm, cũng nghĩ biện pháp tìm hiểu qua bạch quang kia huyền bí, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Mà lại từ một lần kia đằng sau, loại bạch quang kia rốt cuộc không có xuất hiện qua, Mặc tộc bên này mới dần dần quên lãng.

Thẳng đến Hoành Hỗ bị bắt, tận mắt nhìn đến bạch quang kia quá trình sinh ra, hắn giờ mới hiểu được, bí thuật này vẫn luôn bị Nhân tộc nắm giữ lấy, chỉ là ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài, không còn ở trên chiến trường thi triển qua.

Bực này khắc chế mặc chi lực lực lượng, Nhân tộc lại tuyết tàng không cần, ý nghĩa như thế nào, đã không cần nói cũng biết. Lại thêm qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc ở trên người hắn làm đủ loại thí nghiệm, hắn đâu còn đoán không ra Nhân tộc ý đồ?

Bí thuật kia hình như có tính chất hạn chế rất lớn, nắm giữ loại bí thuật này Nhân tộc tuyệt đối cực ít, không cách nào phổ cập, cho nên Nhân tộc mới có thể luyện chế loại bí bảo đặc thù này, mượn nhờ bí bảo uy năng đem bí thuật này phổ cập ra.

Một khi Nhân tộc đạt thành việc này, không có chút nào phòng bị Mặc tộc nhất định phải đại họa lâm đầu, mà đứng mũi chịu sào, chính là Vực Chủ cấp cường giả, bởi vì Nhân tộc là tại hắn dạng này vực chủ trên thân làm thí nghiệm, cho nên nhằm vào nhất định là vực chủ cấp độ này.

Một khi Vực Chủ cấp cường giả tử thương quá lớn, Mặc tộc căn cơ nhất định phải dao động, đến lúc đó cả một tộc đàn đáng lo.

Hắn muốn đem tin tức này truyền ra ngoài, nhưng mà thì như thế nào có thể làm đến? Chỉ có thể ở trong dày vò cùng tra tấn không độ thời gian.

Thân là một cái Mặc tộc đều có thể nghĩ rõ ràng sự tình, làm tịnh hóa chi quang người thôi động, Dương Khai thì như thế nào thấy không rõ tương lai thế cục?

Phá Tà Thần Mâu liên lụy quá lớn, tại triệt để phổ cập ra trước đó, tịnh hóa chi quang bí mật tuyệt đối không có khả năng bại lộ, nếu không gây nên Mặc tộc cảnh giác liền khó mà đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Cho nên khi ngày tại đối mặt Hoành Hỗ thời điểm, hắn mới một mực ẩn nhẫn lấy không có thôi động tịnh hóa chi quang lá bài tẩy này.

Hơn ba trăm năm trước, hắn cùng Phùng Anh bọn người trở về Bích Lạc quan thời điểm, không biết nặng nhẹ tại trong Mặc tộc đại quân thúc giục tịnh hóa chi quang, còn có thể nói là ngẫu nhiên, Mặc tộc cố nhiên có chỗ cảnh giác, cũng sẽ không quá tích cực, Nhân tộc thủ đoạn thiên kì bách quái, luôn luôn có một ít là bọn hắn không biết, nhưng nếu là lại bại lộ một lần, vậy Mặc tộc thế tất sẽ có đề phòng.

200 năm thời gian, mấy chục lần thí nghiệm cùng cải tiến, Phá Tà Thần Mâu nghiên cứu chế tạo rốt cục tiến nhập giai đoạn sau cùng.

Một ngày này, Dương Khai từ trong tu hành bị tỉnh lại, theo Chung Lương cùng Ma Phiền đại sư cùng đi tiến trong mật thất dưới đất.

Nghe được động tĩnh, trong mật thất nhắm mắt dưỡng thần Hoành Hỗ mở mắt ra màn, thấy ba người đến, trong mắt không khỏi hiện lên một tia đau đớn cùng bất đắc dĩ.

200 năm qua, mỗi lần đều là ba tên này cùng nhau mà đến, mỗi lần đều tra tấn hắn thống khổ không chịu nổi, hết lần này tới lần khác hắn chỉ có thể tiếp nhận, vô lực phản kháng.

Mấy chục lần nói hùa kinh lịch để Hoành Hỗ dạng này vực chủ đều có chút chết lặng, là lấy lại một lần nữa nhìn thấy ba người này đằng sau, hắn liền minh bạch chính mình tiếp xuống sẽ tao ngộ cái gì.

Tại hắn lạnh lùng quan sát dưới, Ma Phiền đại sư từ trong không gian giới lấy ra luyện chế tốt Phá Tà Thần Mâu, giao cho Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, cẩn thận hơi đánh giá, nhướng mày nói: "So với lần trước ngắn ba tấc a, tựa hồ vật liệu cũng có chỗ khác biệt."

Ma Phiền đại sư vuốt cằm nói: "Có một chút cải biến, trước kia Phá Tà Thần Mâu luyện chế nhu cầu kỹ nghệ quá cao, vật liệu cũng hao phí quá nhiều, lần này đối với kỹ nghệ yêu cầu thấp xuống, vật liệu cũng có chỗ cắt giảm."

Dù sao cũng là muốn quy mô lớn phổ cập bí bảo, cho nên đối với kỹ thuật luyện khí cùng vật liệu đều có yêu cầu tương đối, như Ma Phiền đại sư trước đó luyện chế ra tới Phá Tà Thần Mâu, uy lực cố nhiên có thể nhìn, cũng đủ để ở trên chiến trường sử dụng, nhưng chỉ có Luyện Khí đại tông sư mới có thể luyện chế, liền không có biện pháp đại lượng cung ứng.

Không có cách nào đại lượng cung ứng đồ vật, tại trong quy mô lớn quân đoàn tác chiến, là không phát huy được tác dụng quá lớn, nhiều lắm là chỉ có thể làm kỳ binh.

Mà lại, còn muốn cân nhắc vật liệu tiêu hao vấn đề, ở trong đó bất kỳ một cái nào khâu biến hóa, đều là trí tuệ hỏa hoa va chạm kết tinh.

Bây giờ Phá Tà Thần Mâu nghiên cứu đã không phải là do Ma Phiền đại sư một người chủ trì, mà là do hắn dẫn đầu, bao quát Đông Quách An Bình cùng một vị khác Luyện Khí đại tông sư cùng một chỗ lấy tay, ba người hợp mưu hợp sức kết quả.

Đối với chuyện này, ba vị Luyện Khí đại tông sư cực kỳ để bụng, ngoại trừ luyện chế chiến hạm bên ngoài, đại đa số thời gian đều nhào vào phía trên này.

Mà dưới mắt, chính là nghiệm chứng thành quả thời điểm.

Dương Khai thôi động tịnh hóa chi quang, bao phủ trong tay Phá Tà Thần Mâu, trong bí bảo trong tay cấm chế liên lụy phía dưới, tịnh hóa chi quang như là nước chảy, rất nhanh liền bị phong ấn trong đó, giọt nước không còn.

Dương Khai ước lượng một chút trong tay Phá Tà Thần Mâu, quay đầu nhìn về Chung Lương: "Bắt đầu rồi?"

Chung Lương gật đầu: "Bắt đầu đi."

Nói như vậy lấy, Chung Lương trong tay pháp quyết biến hóa, trong mật thất ẩn có trận pháp vù vù.

Sau một khắc, nguyên bản bị cầm tù tại nguyên chỗ không thể động đậy Hoành Hỗ vực chủ trùng hoạch tự do, nhanh chóng thối lui mấy chục trượng, một mặt phẫn nộ, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Dương Khai.

Hắn biết, tiểu tử Nhân tộc này vật trong tay, lập tức liền muốn công đến đây, không tránh khỏi lại là một trận tra tấn, cứ việc tránh qua, tránh né người ta sẽ còn lại đến, một mực tiếp tục đến hắn trốn không thoát mới thôi, nhưng luôn luôn muốn giãy dụa một chút.

Hắn không nghĩ tới từ nơi này thoát khốn, đối mặt Nhân tộc hai vị bát phẩm, trong đó thậm chí còn có một cái Chung Lương, hắn vô luận như thế nào cũng không là đối thủ, huống chi, nơi đây còn có các loại cấm chế đại trận bao phủ, không phá trận pháp, hắn mơ tưởng rời đi.

Ngay tại Hoành Hỗ vực chủ trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Dương Khai đã thôi động thiên địa vĩ lực rót vào trong tay Phá Tà Thần Mâu. Thần mâu khẽ run lên, trong chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng Hoành Hỗ đánh tới.

Sở dĩ muốn Dương Khai xuất thủ thí nghiệm, là bởi vì tu vi của hắn phù hợp, nếu là Chung Lương tự mình xuất thủ, tại dưới loại hoàn cảnh bịt kín này, Hoành Hỗ vô luận như thế nào đều tránh không khỏi một kích này, vậy liền đã mất đi thí nghiệm ý nghĩa. Trên chiến trường, cũng nên cân nhắc đến các thất phẩm Khai Thiên tại đối mặt vực chủ lúc đột phát tình huống, thí nghiệm thành quả, đem quan hệ Phá Tà Thần Mâu phải chăng có thể trở thành nằm trong loại trạng thái này, các thất phẩm Khai Thiên bảo toàn tính mệnh ỷ vào..