Chương 5174: Lại có hạt giống tốt?

Chương 5174: Lại có hạt giống tốt?

Phá Tà Thần Mâu xuất thủ thời khắc, Dương Khai liền cảm giác thứ này tốc độ so với lần trước nhanh một tia, cái này hiển nhiên là kỹ thuật luyện khí cải biến kết quả, là tốt biến hóa.

Bất quá Phá Tà Thần Mâu nhanh, Hoành Hỗ tốc độ càng nhanh, tại lưu quang kia đánh tới thời điểm, hắn liền đã giữ vững tinh thần, thân hình tại trong mật thất này xê dịch thoải mái, tránh né lưu quang tập kích quấy rối.

Một kích chưa trúng, Dương Khai cũng lơ đễnh, tình cảnh như vậy tại trong hai trăm năm phát sinh mấy chục lần, hắn cùng Hoành Hỗ cũng giao phong mấy chục lần, đối với thủ đoạn của nhau sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Thần niệm phun trào, lưu quang kia trong nháy mắt như được trao cho sinh mệnh, linh hoạt truy đuổi Hoành Hỗ, như ảnh đi theo.

Như ở trong hư không rộng lớn, dưới tình huống Hoành Hỗ sớm có phòng bị, Dương Khai chưa hẳn có thể bắt hắn thế nào, dù sao thực lực sai biệt bày ở nơi này, nhưng mà nơi này là tiền tiêu đại doanh mật thất dưới đất, không gian mặc dù không nhỏ, có thể luôn có tính hạn chế.

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, tránh né lưu quang Hoành Hỗ một cái sơ sẩy, bị ép vào trong góc chết, tránh cũng không thể tránh. Mắt thấy lưu quang kia cấp tốc tập đến, Hoành Hỗ trên mặt hiện lên một tia ngoan lệ, đấm ra một quyền.

Quyền phong chưa đến, nồng đậm mặc chi lực đã hiện lên, trong nháy mắt đem Phá Tà Thần Mâu bao khỏa trong đó.

Hình như có một vòng tinh thuần bạch quang nở rộ, mặc chi lực bị đuổi tản ra hơn phân nửa, lưu quang tốc độ không giảm, đánh thẳng vào nghi ngờ.

Mạnh như Vực Chủ cấp thân thể, cũng bị lưu quang kia đụng da tróc thịt bong, Phá Tà Thần Mâu vào thịt ba phần, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoành Hỗ thân thể cứng đờ, run rẩy kịch liệt thời khắc càng là phát ra kinh thiên nộ hống, giống như thụ thương mãnh thú.

Trong Phá Tà Thần Mâu phong tồn tịnh hóa chi quang bạo phát!

Tổng thể tới nói, Phá Tà Thần Mâu tuy có nhất định lực sát thương, nhưng đối với Vực Chủ cấp cường giả sát thương có hạn, thứ này vốn cũng không phải là lấy lực sát thương làm chủ, nó bên trong phong tồn tịnh hóa chi quang mới là đối phó Mặc tộc lợi khí.

Trong tiếng gầm rống tức giận, Hoành Hỗ một phát bắt được cắm ở bụng mình Phá Tà Thần Mâu, hung hăng túm ra, mang ra một mảnh mặc huyết, không cho hắn cơ hội thở dốc  chờ đã lâu Chung Lương đã vừa người nhào tới.

Chỉ một thoáng, hai người đánh thành một đoàn, xung quanh cấm chế quang mang cuồng thiểm không chừng.

Dương Khai cùng Ma Phiền đại sư càng là vội vàng lui về phía sau đi, rút lui thẳng đến đến tít ngoài rìa chỗ mới đứng vững xuống tới.

Mật thất dưới đất cấm chế tầng tầng lớp lớp, đủ để chèo chống Chung Lương cùng Hoành Hỗ giao thủ một trận mà không hủy, đương nhiên, thời gian dài khẳng định là nhịn không được, dù sao bát phẩm cùng vực chủ giao thủ dư ba quá lớn.

Chung Lương xuất thủ chính là đủ loại sát chiêu, cả người đằng đằng sát khí, ép Hoành Hỗ cũng không thể không chuyên tâm ứng phó, dưới tình huống bình thường, Hoành Hỗ một vị vực chủ mặc dù không địch lại Chung Lương, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị thua.

Nhưng lúc này đây Chung Lương vẻn vẹn chỉ là bỏ ra không đến thời gian một nén nhang, liền đem Hoành Hỗ đánh mình đầy thương tích, hơi thở mong manh, đúng là hoàn toàn mất đi sức phản kháng.

Chốc lát, Chung Lương thần thanh khí sảng trở về, Hoành Hỗ thân thể khổng lồ giống như một đống thịt nhão tê liệt trên mặt đất, khí tức uể oải.

"Hai thành!" Chung Lương một mặt phấn chấn nhìn qua Ma Phiền đại sư, "Đây là Dương tiểu tử xuất thủ, Phá Tà Thần Mâu tại chưa đánh trúng lúc trước hắn, tịnh hóa chi quang liền đã có phóng ra kết quả, nếu là do chúng ta bát phẩm xuất thủ, hẳn là có thể phát huy Phá Tà Thần Mâu toàn bộ uy năng, có thể cắt giảm hơn hai phần mười, không đến ba thành dáng vẻ."

Ma Phiền đại sư thật dài hô một hơi: "Cuối cùng là xong rồi!"

Cứ việc từ kết quả đến xem, lần này thí nghiệm đã coi như là thành công, nhưng ở không có đạt được Chung Lương khẳng định trước đó, hết thảy đều là không biết.

Trong hai trăm năm, mấy chục lần thí nghiệm, vô số cái ngày đêm suy tư cùng cải tiến, bây giờ Phá Tà Thần Mâu, rốt cục có thể dùng ở trên chiến trường.

Hai thành, là một cái tiêu chuẩn, bởi vì tại các bát phẩm trong suy đoán, Phá Tà Thần Mâu nếu là có thể cắt giảm một vị vực chủ hai thành thực lực, như vậy bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm đem chém giết.

Nếu là không đến hai thành mà nói, chém giết tỷ lệ liền đại giảm, đến lúc đó vực chủ thấy tình thế không ổn có thể trốn chạy, có tính cảnh giác, lần tiếp theo lại dùng Phá Tà Thần Mâu lời nói hiệu quả liền không nhiều bằng lúc trước.

Hai thành suy yếu nhìn như không nhiều, nhưng kỳ thật là rất khả quan. Giống như Chung Lương cùng Hoành Hỗ ở giữa thực lực sai biệt, nếu là không có cái này hai thành cắt giảm, hai người tối thiểu nhất muốn đánh lên gần nửa ngày mới có thể phân ra thắng bại, nhưng hôm nay Chung Lương chỉ tốn thời gian đốt hết một nén hương, liền đem Hoành Hỗ đánh không hề có lực hoàn thủ, thậm chí nếu là hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy Hoành Hỗ tính mệnh.

Hai mái hiên so sánh, Phá Tà Thần Mâu ở trong đó lên tác dụng mang tính chất quyết định.

"Đại sư vất vả, 200 năm cố gắng, bây giờ rốt cục đẩy ra mây đen gặp trăng sáng!" Chung Lương vái chào tới đất, "Ngày khác nếu có thể tận diệt Mặc tộc, đại sư nên cư công đầu!"

Ma Phiền đại sư khoát tay một cái nói: "Nhân Mặc bất lưỡng lập, lão đầu tử chỉ là làm chính mình phải làm, công lao không công lao lão đầu tử không thèm để ý, chỉ là ngươi đừng quên đáp ứng chuyện của ta."

Chung Lương nghiêm nghị nói: "Đương nhiên sẽ không quên!"

Dương Khai không biết Chung Lương cùng Ma Phiền đại sư ở giữa từng có cái gì ước định, liên lụy tư ẩn người khác, hắn cũng sẽ không đi tùy tiện muốn hỏi, chỉ là Phá Tà Thần Mâu nghiên cứu chế tạo thành công để tâm tình của hắn phấn chấn, có thứ này, Nhân tộc viễn chinh chính là đều có thể sự tình, mặc dù trước đó khẳng định còn muốn làm một đoạn thời gian rất dài chuẩn bị.

Mà lại nếu như đoán không lầm mà nói, những ngày tiếp theo, hắn sợ là không được thanh nhàn.

Quả nhiên, Chung Lương quay đầu nhìn về Dương Khai: "Phá Tà Thần Mâu sự tình còn muốn ngươi nhiều hơn dụng tâm, vật này luyện chế phương thức rất nhanh sẽ truyền tống đến các nơi Nhân tộc quan ải, không bao lâu, đại lượng Phá Tà Thần Mâu liền sẽ hội tụ Bích Lạc quan, đến lúc đó cần ngươi đến phong tồn tịnh hóa chi quang."

Dương Khai khóe mắt nhảy lên, nhận mệnh nói: "Đệ tử minh bạch."

Phá Tà Thần Mâu luyện chế phương thức một khi công khai, đến lúc đó các nơi Nhân tộc quan ải tất nhiên sẽ đại lượng luyện chế. Thứ này chỉ cần là cái Luyện Khí tông sư đều có thể luyện chế, nhưng phong tồn tịnh hóa chi quang, cũng chỉ có Dương Khai tự mình xuất thủ mới được.

Dương Khai mơ hồ thấy được tại tương lai không lâu, chính mình vất vả thời gian.

Chuyện chỗ này, ba người rời đi, về phần trọng thương ngã xuống đất Hoành Hỗ, lại là không người để ý tới.

Nhân tộc trước đó tốn hao lớn như vậy tâm lực đến cầm hắn, thậm chí không tiếc lấy Hạng Sơn làm mồi nhử, chính là muốn bắt sống tới làm cho Ma Phiền đại sư làm thí nghiệm.

Trước kia Nhân tộc không giết hắn, là bởi vì hắn là thí nghiệm Phá Tà Thần Mâu đối tượng, có lợi dụng giá trị, bây giờ Phá Tà Thần Mâu đã nghiên cứu ra tới, tự nhiên không cần thiết lại lưu tính mạng hắn.

Mà lại đem một vị vực chủ cầm tù ở chỗ này, luôn luôn có nhất định nguy hiểm  chờ lấy Hoành Hỗ nhất định không phải cái gì tốt kết cục.

Dương Khai lần nữa bế quan tu hành, nếu biết cuộc sống về sau chỉ sợ không có quá nhiều thanh nhàn, tự nhiên là sẽ càng thêm trân quý dưới mắt, mà lại bây giờ vô luận là tiền tiêu đại doanh hay là Bích Lạc quan đều thái bình đã lâu, ngoại trừ bế quan cũng không có chuyện khác có thể làm.

Lần trước tại Vạn Ma quan đến Vạn Ma Thiên lão tổ tự mình chỉ điểm, Dương Khai hai đại đồng thuật có mười phần tiến bộ, bất quá đồng thuật tu hành cũng là cần thời gian, trước khi chuẩn bị đi, Vạn Ma Thiên lão tổ cho hắn một phần ngọc giản, trong đó ghi lại lão tổ bản nhân đối với hai đại đồng thuật này đủ loại cảm ngộ, vừa vặn mượn cơ hội lần này cẩn thận nghiên cứu một hai, huống chi với hắn mà nói, luyện hóa tài nguyên, tích lũy Tiểu Càn Khôn nội tình cùng tu hành đồng thuật cũng không xung đột, có thể đồng thời tiến hành.

Thời gian thấm thoắt, chớp mắt chính là năm năm sau.

Dương Khai đang bế quan bị bừng tỉnh, đi ra mật thất, thấy một người ngay tại ngoài mật thất chờ đợi.

"Vương sư huynh!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, vị này Vương sư huynh chính là Chung Lương phó quan, thất phẩm tu vi, ngày bình thường Chung Lương có cái gì chỉ lệnh, phần lớn đều là do hắn đến thông báo.

Vương sư huynh tự mình đến tìm hắn, khẳng định là Chung Lương có việc.

Quả nhiên, Vương sư huynh nói: "Quân đoàn trưởng cho gọi, sư đệ xin mời đi theo ta."

Dương Khai gật gật đầu, theo Vương sư huynh hướng tiền tiêu đại doanh Quân Phủ Ti bước đi, trong Quân Phủ Ti, Chung Lương đang đợi, gặp hắn đến, cũng không vòng vo, nói thẳng: "Đến ngươi xuất thủ thời điểm, về Bích Lạc quan đi."

Dương Khai nghe chút liền minh bạch là chuyện gì, lúc này lĩnh mệnh: "Đúng!"

Sau khi nói xong nhưng không có rời đi, mà là đứng đấy nguyên địa lặng yên chỉ chốc lát, bỗng nhiên vung tay lên, trước mặt thêm ra hai bóng người, một nam một nữ, tất cả đều là Đế Tôn cảnh đỉnh phong tu vi.

Chung Lương thấy thế hai mắt tỏa sáng: "Lại có hạt giống tốt?"

Sở dĩ nói như vậy, cũng không có nửa điểm kinh ngạc, là bởi vì tình huống tương tự Chung Lương gặp qua rất nhiều lần. Mặc chi chiến trường là không có Đế Tôn cảnh, có thể đến Mặc chi chiến trường tối thiểu nhất đều là lục phẩm Khai Thiên.

Chỉ có Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, mới có thể bồi dưỡng được Đế Tôn cảnh tu vi võ giả.

Theo năm đó Miêu Phi Bình bị Dương Khai mang đến Mặc chi chiến trường, đã qua hai ba trăm năm, ở trước đó, Dương Khai liền tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn sáng lập Hư Không đạo tràng, tuyển bạt ưu lương nhân tài, Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới chênh lệch bốn lần, ngoại giới hai ba trăm năm, Tiểu Càn Khôn đã qua ngàn năm lâu.

Ngàn năm thời gian này, Tiểu Càn Khôn phàm nhân đã sinh sôi mấy chục đời, Thế Giới Thụ tử thụ trả lại hiệu quả to lớn, trong toàn bộ Tiểu Càn Khôn, tư chất xuất sắc võ giả chỗ nào cũng có, bây giờ trong Hư Không đạo tràng đệ tử ký danh, nhiều đến mấy ngàn, từng cái đều có thể nói là rồng trong loài người, thiên chi kiêu tử.

Phải biết Hư Không đạo tràng tuyển bạt điều kiện là cực kỳ hà khắc  bình thường thiên tài căn bản nhập không đắc đạo trận, chỉ có những thiên tài trong thiên tài kia, mới có tư cách dạng này.

Những tiểu gia hỏa này ở trong Hư Không đạo tràng tu hành, áo cơm không lo, tài nguyên không thiếu, tốc độ phát triển cực nhanh, đến bọn hắn tu hành đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong thời điểm, tự có Hư Không đạo tràng tràng chủ nói rõ với bọn họ Đế Tôn phía trên huyền bí, cùng ngoại giới thế cục, bọn hắn nếu là có ý tiến thêm một bước, Dương Khai liền sẽ đem bọn hắn thả ra Tiểu Càn Khôn, ở trong Mặc chi chiến trường này tấn thăng Khai Thiên, từ đó trở thành Bích Lạc quan một phần tử.

Trong hơn 200 năm này, từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra võ giả nhiều đến hơn trăm người, bình quân hai ba năm liền có một cái, từng cái đều là thẳng tấn lục phẩm, liền ngay cả thẳng tấn thất phẩm, cũng có hơn hai người!

Thẳng tấn thất phẩm a! Đây chính là có hi vọng thành tựu cửu phẩm Khai Thiên, bực này nhân tài trụ cột, cái nào không đỏ mắt?

So sánh với mà nói, thẳng tấn lục phẩm tương lai thành tựu mặc dù chỉ tới bát phẩm, nhưng phóng nhãn 3000 thế giới, các đại động thiên phúc địa, nhân tài bực này cũng là hiếm thấy đệ tử tinh nhuệ, mỗi một cái đều có thể hưởng thụ được như Khúc Hoa Thường, nhìn quanh bọn người đãi ngộ như vậy, trên cơ bản trăm năm mới có khả năng xuất hiện một cái, thế nhưng là tại Dương Khai bên này, thế mà đại lượng xuất hiện..