Chương 5175: Ai còn không phải cái bát phẩm

Chương 5175: Ai còn không phải cái bát phẩm

Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực, cường đại như vậy! Đây là Dương Khai Tiểu Càn Khôn tình huống, nhân khẩu cơ số không có khổng lồ như vậy, rất khó tưởng tượng nhân khẩu cơ số to lớn hơn Tinh Giới bên kia sẽ là cái gì thịnh sự tình trạng.

Đương nhiên, Tiểu Càn Khôn nhân khẩu cơ số mặc dù không có Tinh Giới cường đại, nhưng bởi vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cũng có ưu thế của mình, điểm này lại là Tinh Giới không cách nào tương đối, tổng thể tới nói, Dương Khai Tiểu Càn Khôn cùng Tinh Giới bên kia, đều có ưu khuyết.

Ban sơ, Dương Khai đối với mấy đệ tử từ trong Hư Không đạo tràng đi ra này sẽ còn cẩn thận an trí, từng cái chỉ đạo, bọn hắn tại Mặc chi chiến trường tấn thăng Khai Thiên trước đó, Dương Khai đều sẽ dùng tâm vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng hết thảy, tấn thăng thời điểm càng là tự mình hộ pháp.

Nhưng theo nhân số gia tăng, Dương Khai phát hiện làm như vậy quá tiêu hao tinh lực của mình cùng thời gian, bình quân hai ba năm liền có một người đi ra Tiểu Càn Khôn, vì bọn họ chuẩn bị các loại công việc, bảo đảm bọn hắn tấn thăng thành công, mỗi cái đều phải tốn phí mấy tháng thậm chí non nửa năm.

Một cái hai cái vẫn không có gì quan trọng, mấy chục trên trăm cái Dương Khai liền không chịu nổi.

Cho nên tại thật lâu trước đó, Dương Khai liền đem việc này ném cho Bích Lạc quan đến xử lý.

Trong Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử, giao cho Bích Lạc quan cao tầng, tự có bọn hắn đi giải quyết đến tiếp sau hết thảy. Vốn là một loại lười biếng phương pháp, lại không muốn đại thụ Bích Lạc quan rất nhiều các bát phẩm hoan nghênh.

Không khác, chủ yếu là những đệ tử này tư chất quá xuất sắc, tùy tiện xách một cái đi ra, tương lai đều là có hi vọng tấn thăng bát phẩm. Nhân tài bực này, là mỗi cái động thiên phúc địa đều khát vọng.

Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, những này từ Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử, lại dẫn bát phẩm Khai Thiên bọn họ tranh đoạt không thôi, bọn hắn sở dĩ tranh đoạt, cũng không phải muốn thu đồ đệ, tại Mặc chi chiến trường dưới loại hoàn cảnh lớn sinh tử khó chính mình này, thu đồ đệ không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì ai cũng nói không chính xác chính mình có thể sống bao lâu, thu đồ đệ có thể sống bao lâu.

Bọn hắn sở dĩ tranh đoạt, chủ yếu là bởi vì gần nhất những năm này nhàn quá nhàm chán, bát phẩm Khai Thiên bọn họ phần lớn đều đã tu hành đến bản thân Võ Đạo đỉnh phong nhất, không còn tiến lên trước một bước khả năng, Dương Khai còn cần bế quan tu hành, tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, bọn hắn lại không cần.

Có thể nói, dưới tình huống không có chiến sự, đại đa số bát phẩm Khai Thiên trên cơ bản ở vào một loại nhàn mốc meo trạng thái, lúc này, luôn có một ít chuyện có thể gây nên hứng thú của bọn hắn, tỉ như những này từ Hư Không đạo tràng đi tới, mới đến tân đinh .

Nhất là những tân đinh này từng cái tư chất xuất sắc, tu vi còn chỉ có Đế Tôn cảnh, có cực mạnh tính dẻo, cho nên bây giờ những này từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra võ giả, tại toàn bộ Bích Lạc quan đều là hàng bán chạy.

Dương Khai mừng rỡ như vậy. Toàn bộ Bích Lạc quan hội tụ hơn một trăm nhà động thiên phúc địa cường giả, mặc kệ những đệ tử này ưa thích loại nào đạo thống, ở đâu một phương diện có thiên phú, ở chỗ này đều có thể tìm tới thích hợp thuộc về, cho nên bây giờ chỉ cần trong Tiểu Càn Khôn có đệ tử muốn rời khỏi, Dương Khai đều sẽ ném cho Chung Lương đến xử lý.

Giờ này khắc này, một nam một nữ kia hai vị Đế Tôn cảnh bị Dương Khai thả ra, có chút thất thần một lát, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Dương Khai những năm này trên cơ bản là không ở trong Tiểu Càn Khôn hiện thân, không ai thấy qua diện mục thật của hắn, trong đạo tràng bình thường đệ tử cũng không biết Hư Không thế giới huyền bí, nhưng đối với những người cố ý rời đi, tại tự thân trên Võ Đạo tiến thêm một bước kia, chủ trì đạo tràng tràng chủ đều sẽ cho bọn hắn nói rõ hết thảy, thông báo cho bọn hắn rời đi thế giới này đằng sau, nhìn thấy người đầu tiên, chính là toàn bộ Hư Không thế giới Đạo Chủ, cũng là toàn bộ Hư Không thế giới Chúa Tể.

Đồng thời cũng sẽ thông báo cho bọn hắn rời đi đạo tràng, tấn thăng Khai Thiên đằng sau sẽ đối mặt với cục diện, nếu như những đệ tử này y nguyên nghĩa vô phản cố, như vậy Dương Khai mới có thể đem bọn hắn phóng xuất, nếu là e ngại ngoại giới hung hiểm, muốn bo bo giữ mình mà nói, Dương Khai cũng không miễn cưỡng bọn hắn, dù sao cùng Mặc tộc tranh đấu là miễn cưỡng không đến.

Những này lựa chọn lưu tại Tiểu Càn Khôn đệ tử, tự nhiên không có khả năng lại có cơ hội tấn thăng Khai Thiên, chỉ bất quá mọi thứ có được tất có mất, lựa chọn của mình lo liệu bản tâm là đủ.

Hư Không đạo tràng ngàn năm qua nuôi dưỡng không ít đệ tử tinh nhuệ, có tư cách rời đi tấn thăng Khai Thiên trên cơ bản đều chọn rời đi, chỉ có chút ít mấy người lưu tại trong Tiểu Càn Khôn, dù sao võ giả về việc tu hành chấp nhất là điểm giống nhau, mỗi cái võ giả đều khát vọng trên Võ Đạo tiến thêm một bước, loại dụ hoặc này cũng không phải là một chút nguy hiểm có thể ngăn cản.

Dương Khai đối với hai tên đệ tử kia gật gật đầu: "Đã ra Hư Không đạo tràng, chắc hẳn các ngươi đã có cảm giác ngộ, ngoại giới hết thảy, các ngươi sẽ từ từ hiểu rõ, tấn thăng Khai Thiên sự tình tự có người sẽ vì các ngươi chuẩn bị thỏa đáng."

Hai cái đệ tử yên lặng nghe, liên tục gật đầu.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Chung Lương: "Sư thúc, vậy đệ tử trước hết đi một bước."

Chung Lương cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ là cười mỉm nhìn qua hai tên đệ tử kia, tùy ý khoát tay nói: "Đi thôi đi thôi."

Dương Khai lách mình rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, hai tên đệ tử mới kia đối diện một chút, lại nhìn một chút Chung Lương, người sau dáng tươi cười chân thành để bọn hắn có chút không nghĩ ra, lặng lẽ thả ra thần niệm tìm tòi, lại phát hiện tiền bối nhìn hòa ái dễ gần này một thân tu vi thâm u tựa như biển, đúng là dò xét không đến nửa điểm mánh khóe.

Đó là cái Khai Thiên cảnh! Hai người trong lòng minh ngộ, bọn hắn là Đế Tôn đỉnh phong, ở trong Hư Không thế giới không ai mạnh hơn bọn họ, có thể làm cho bọn hắn hoàn toàn dò xét không ra tu vi, nhất định là trong truyền thuyết Khai Thiên cảnh, mà lại là phẩm giai cực cao Khai Thiên cảnh.

"Xin ra mắt tiền bối!" Hai người liền vội vàng hành lễ.

Chung Lương vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Không cần đa lễ, ân, hai người các ngươi cô đọng đạo ấn, dùng chính là mấy phẩm tài nguyên?"

Tuy biết từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra tối thiểu nhất đều là có thể thẳng tấn lục phẩm, nhưng cũng có thẳng tấn thất phẩm, Chung Lương tự nhiên hi vọng trong hai người này có loại tồn tại này.

Nam đệ tử kia nói: "Bẩm tiền bối, ta cùng sư tỷ đạo ấn đều là lục phẩm."

Không có thất phẩm. . . Cũng là không thất vọng, dù sao liền xem như Dương Khai Tiểu Càn Khôn loại địa phương kia, muốn bồi dưỡng được thẳng tấn thất phẩm cũng không dễ dàng, cái này hơn 200 năm đến, chỉ xuất hai cái mà thôi.

Chung Lương y nguyên vẻ mặt tươi cười: "Tốt tốt tốt!"

Bên này đang nói chuyện, chợt có mấy bóng người như quỷ mị vọt vào, vào đầu một người người còn chưa tới, thanh âm liền truyền đến tới: "Lại có hạt giống tốt rồi? Lần này tổng đến phiên Cẩu mỗ người a?"

"Chậm đã chậm đã, lão phu đợi 150 năm, làm sao cũng nên đến phiên lão phu."

Có người xùy thanh nói: "Loại sự tình này tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường, ai còn cùng ngươi lão thất phu này phân biệt đối xử."

"Trước mặt tiểu bối, ồn ào không ngớt, còn thể thống gì? Cũng không phải đánh nhau giết địch, sao là tiên hạ thủ vi cường, tự nhiên là muốn giảng duyên phận!" Người nói chuyện bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nữ đệ tử kia, vẻ mặt tươi cười: "Tiểu cô nương, bản tọa nhìn ngươi cùng ta có duyên, sao không đưa về bản tọa môn hạ, bản tọa thế nhưng là bát phẩm Khai Thiên, có bản tọa chỉ điểm dạy bảo, ngày sau giết mực trừ tà, dễ như trở bàn tay!"

"Ai còn không phải cái bát phẩm rồi?" Lập tức có người không vui, bát phẩm Khai Thiên uy thế vừa để xuống.

Hai cái hư không đệ tử còn không có hiểu rõ trước mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên một đám người liền vọt vào đến, từng cái ồn ào không ngớt, ngay sau đó lớn lao uy áp từ trên trời giáng xuống, lúc này mắt tối sầm lại.

"Không tốt, hai cái tiểu gia hỏa ngất đi!"

"Vân sư huynh nhanh thu khí thế! Bọn hắn bất quá hai Tiểu Đế Tôn, như thế nào thừa nhận được ngươi bát phẩm uy thế?"

"Hỏng bét. . . Đúng là quên việc này, rất lâu chưa thấy qua Đế Tôn cảnh. . ."

Chung Lương khóe miệng co giật mà nhìn xem một màn hỗn loạn này, có phần là hối hận vừa rồi đưa tin cho những này nhàn trên đầu mọc cỏ các bát phẩm. Lần này, hai cái tân đinh sợ là đối với mấy bát phẩm này có bóng ma tâm lý đi.

Lần sau lại có hạt giống tốt, tuyệt không thể để bọn hắn một mạch đều xông tới.

Đem hai cái đệ tử lưu cho Chung Lương xử lý, Dương Khai thẳng rời đi, thôi động Càn Khôn Quyết, mượn nhờ Càn Khôn đại trận trở về Bích Lạc quan.

Hai cái Đế Tôn tấn thăng Khai Thiên hắn là không cần quan tâm, đến lúc đó tự có các bát phẩm tự mình chỉ đạo hộ pháp, so với hắn chỉ điểm phải hữu dụng hơn nhiều.

Huống chi, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hắn cũng tự mình luyện chế ra một nhóm, lưu tại Chung Lương bên kia, những đệ tử từ trong Tiểu Càn Khôn Hư Không đạo tràng đi ra này vốn là tư chất xuất chúng, từng bước một ổn đánh ổn đâm, tại Thiên Nguyên Chính Ấn Đan phụ trợ dưới, tấn thăng Khai Thiên là khẳng định không có vấn đề.

Trên thực tế, qua nhiều năm như vậy, Hư Không đạo tràng đệ tử tấn thăng Khai Thiên không có một cái nào thất bại, ở trong đó bọn hắn bản thân căn cơ kiên cố là một mặt, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có thể tăng lên tấn thăng xác xuất thành công lại là một phương diện, hai bút cùng vẽ, há có không thành công đạo lý.

Tương đối mà nói, những đệ tử này tương lai thành tựu, muốn xa xa cao hơn đồng dạng động thiên phúc địa đệ tử, bởi vì bọn họ điểm xuất phát rất cao.

Nhưng ở Hư Không đạo tràng loại hoàn cảnh đặc thù này bên dưới tu hành cũng có tai hại, đó chính là bọn họ đấu chiến kinh nghiệm không đủ.

Toàn bộ Hư Không thế giới bây giờ không có quá lớn phân tranh, cho dù có một chút phân tranh nhỏ, cũng là tông môn cùng tông môn ở giữa, Hư Không đạo tràng địa vị đặc thù, ở trong đó tu hành đệ tử ngoại trừ cùng đồng môn thi đấu luận bàn, trên cơ bản đều là chưa từng gặp qua huyết tinh.

Dạng này dịu dàng ngoan ngoãn trưởng thành kinh lịch có lẽ chính là bọn hắn lớn nhất thiếu khuyết, cái này có lẽ sẽ dẫn đến tại thời khắc sinh tử phát huy của bọn họ thất thường.

Nhưng mà Bích Lạc quan bên này thái bình đã lâu, tại bọn hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau, liền xem như muốn tìm chút Mặc tộc cho bọn hắn luyện tập cũng làm không được.

Dương Khai vẫn muốn tại trong Tiểu Càn Khôn của mình an trí một tòa Mặc tộc tử sào, mượn nhờ tử sào thai nghén Mặc tộc, để đạo tràng đệ tử sớm ngày quen thuộc cùng Mặc tộc tranh đấu quá trình, đáng tiếc không thể toại nguyện.

Muốn an trí tử sào, nhất định phải đến bảo đảm càng cao hơn một cấp Mặc Sào an ổn, loại sự tình này Dương Khai không có cách nào giải quyết.

Cho nên đừng nhìn những đệ tử này bây giờ tu hành đều xuôi gió xuôi nước, nhưng thật tại thời gian chiến tranh có thể phát huy lực lượng bao lớn, còn càng có biết, hết thảy còn phải xem chính bọn hắn tương lai biểu hiện.

Bất quá còn có một việc để Dương Khai có chút mừng rỡ.

Đó chính là những đệ tử này đối với Không Gian chi đạo, Thời Gian chi đạo, Thương Đạo phù hợp.

Ba loại đại đạo này, chính là Dương Khai căn bản, nhất là Không Gian chi đạo, Dương Khai nghiên cứu sâu nhất, thứ yếu chính là Thời Gian chi đạo.

Hắn trong Tiểu Càn Khôn, bao hàm ba loại đại đạo này đại lượng đạo ngấn, đạo ngấn nhìn không thấy sờ không được, là được thờ người cảm ngộ.

Có lẽ là bởi vì từ nhỏ tại Hư Không thế giới trưởng thành nguyên nhân, các đệ tử trên ba loại đại đạo này phù hợp tỉ lệ rất cao..