Chương 5176: Hai loại Phá Tà Thần Mâu

Chương 5176: Hai loại Phá Tà Thần Mâu

Cái kia hơn một trăm từ hắn trong Tiểu Càn Khôn đi ra Khai Thiên cảnh, bây giờ có bốn người có thể tu hành Không Gian Pháp Tắc, ba người có thể tu hành Thời Gian Pháp Tắc, tu hành Thương Đạo thì càng nhiều, trọn vẹn hơn 20 cái.

Có khác một số người tại trên luyện đan cùng luyện khí thể hiện ra không tầm thường thiên phú, cái này nhất định cùng Dương Khai tại trên Đan Đạo cùng luyện khí chi đạo có chỗ tạo nghệ có quan hệ, trong Tiểu Càn Khôn, Đan Đạo cùng Khí Đạo đạo ngấn mặc dù không có ba loại khác đại đạo nồng đậm phong phú, nhưng cũng không ít, ở trong đó sinh hoạt lớn lên võ giả nếu có thiên phú, rất dễ dàng có thể cảm ngộ đến trong những đạo ngấn này tích chứa huyền bí.

Tổng thể tới nói, những này từ trong Tiểu Càn Khôn đi ra đệ tử tương lai tu hành phương hướng, có gần một nửa cùng hắn bản nhân chỗ đọc lướt qua đại đạo có quan hệ, dạng này tỉ lệ đã rất khả quan.

Hắn không tiếp tục sinh ra thu đồ đệ tâm tư, với hắn mà nói, có Triệu Dạ Bạch, Triệu Nhã cùng Hứa Ý ba cái đệ tử thân truyền đã đầy đủ.

Không nói đến Thương Đạo, Không Gian chi đạo cùng Thời Gian chi đạo mãi mãi cũng là cực kỳ thiên môn đại đạo, võ giả tầm thường đừng nói tu hành, chính là nhập môn đều cực kỳ khó khăn.

Nhưng từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra võ giả, lại có thật nhiều người trời sinh liền thích hợp tu hành hai loại đại đạo, đây cũng là những bát phẩm Khai Thiên kia coi trọng những đệ tử này nguyên nhân một trong.

Bích Lạc quan viễn chinh, Dương Khai bố trí Càn Khôn đại trận ở trong đó làm ra tác dụng cực lớn, nhưng mà Dương Khai chỉ có một cái, Bích Lạc quan thành công khó mà tái hiện.

Nhưng nếu là những này trên Không Gian Đại Đạo có thiên phú đệ tử tu hành có thành tựu, ngày khác nhất định có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Vô luận là Không Gian Đại Đạo hay là Thời Gian Đại Đạo tu hành, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, cơ bản không người nào có thể dạy bảo, có thể Dương Khai cũng không có cách nào thời thời khắc khắc đối với những đệ tử này tận tâm chỉ bảo, là lấy tại hơn trăm năm trước, hắn liền dành thời gian đem tự thân tu hành hai loại đại đạo tâm đắc, cùng có liên quan bí thuật đều khắc lục thành ngọc giản, hiến tặng cho Chiến Bị điện.

Ngày sau phàm là có người cần tu hành hai loại đại đạo, đều có thể tốn hao nhất định chiến công ở trong Chiến Bị điện hối đoái.

Bích Lạc quan tuy lâu không chiến sự, nhưng những này đến từ Tiểu Càn Khôn võ giả bây giờ muốn kiếm lấy chiến công cũng đơn giản, khai thác tài nguyên, tuần sát cương thổ, lại hoặc là phụ trợ luyện đan luyện khí, đều có thể đạt được chiến công, cho nên tương lai tu hành không cần lo lắng.

Đương nhiên, nếu là Dương Khai rảnh rỗi, mà lại tâm tình không tệ nói, cũng sẽ triệu tập những người này tới diễn pháp, trong hai trăm năm này, Dương Khai diễn pháp hai lần, một lần là Không Gian chi đạo, một lần là Thời Gian chi đạo, để những đệ tử này đều thu hoạch to lớn.

Tổng thể tới nói, như thế nào an trí những này từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn đi ra võ giả, Dương Khai đã có kinh nghiệm, sẽ không lại vì thế phí sức phí sức.

Đi qua Càn Khôn đại trận, trở về Bích Lạc quan, Dương Khai trước tiên tiến về Đông Quân Quân Phủ Ti đưa tin.

Đinh Diệu cũng không có cùng hắn nói thêm cái gì, chỉ là để cho mình phó quan dẫn hắn đi một gian mật thất.

Cứ việc sớm có suy đoán, thế nhưng là nhìn thấy trong mật thất tình cảnh đằng sau, Dương Khai vẫn là không nhịn được hít vào một hơi, trong mật thất không có những vật khác, chỉ có chồng chất Phá Tà Thần Mâu.

Một đống lại một đống, cơ hồ chất đầy toàn bộ mật thất.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, nơi này tối thiểu nhất có mấy chục chồng, mỗi một chồng mấy trăm kiện Phá Tà Thần Mâu mà nói, vậy trong này hội tụ Phá Tà Thần Mâu tối thiểu nhất có một hai vạn nhiều.

Dương Khai lập tức có chút khóe mắt run rẩy: "Nhiều như vậy."

Phó quan kia mỉm cười nói: "Sư đệ vất vả, bất quá việc này cũng chỉ có ngươi có thể xử lý, không có cách nào giả tay người khác."

Dương Khai gật đầu nói: "Minh bạch." Lại hỏi: "Đều ở nơi này?"

Phó quan lắc đầu nói: "Hơn phân nửa đều ở nơi này, còn có một số quan ải tạm thời không có đưa tới, hẳn là qua không được bao lâu đều sẽ tụ tập nơi đây."

"Tốt a." Dương Khai nhận mệnh nói.

Phó quan kia nói: "Vậy ta cáo từ trước."

Đãi hắn sau khi rời đi, Dương Khai mới bắt đầu kiểm tra những Phá Tà Thần Mâu này, rất nhanh, hắn liền phát hiện cái này từng đống Phá Tà Thần Mâu số lượng không giống nhau, đại khái đều tại hai ba trăm kiện tả hữu.

Mà lại mỗi một chồng phía trước đều có một viên trống không không gian giới, trên không gian giới kia ghi rõ khác biệt quan ải danh tự, gặp tình hình này, Dương Khai ngầm hiểu, biết cái này từng đống Phá Tà Thần Mâu hẳn là đối ứng khác biệt Nhân tộc quan ải, đều là từ các nơi Nhân tộc quan ải đưa tới.

Hắn bên này quán chú tịnh hóa chi quang về sau, còn cần cho người ta trang về không ở giữa giới, thông qua pháp trận đưa trở về.

Phá Tà Thần Mâu luyện chế không dễ dàng, từ Phá Tà Thần Mâu một lần cuối cùng trên người Hoành Hỗ thí nghiệm thành công đến nay, đã có thời gian năm năm.

Năm năm, dốc hết cả một cái quan ải luyện khí chi lực, cũng mới chỉ có hai ba trăm kiện Phá Tà Thần Mâu, có thể nghĩ, luyện chế một kiện cần hao phí bao lâu thời gian.

Dương Khai từng nghe Ma Phiền đại sư tùy ý đề cập qua một câu, lấy một vị Luyện Khí tông sư năng lực, muốn luyện chế một kiện Phá Tà Thần Mâu mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn thời gian một năm, cái này dù sao cũng là dùng để đối phó Mặc tộc cường giả lợi khí, đối với kỹ thuật luyện khí yêu cầu cực kỳ hà khắc, có chút sơ hở chính là kết quả thất bại.

Nói cách khác, một vị Luyện Khí tông sư, thời gian một năm nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế một kiện, đây là hết thảy thuận lợi điều kiện tiên quyết, nếu là thất bại một hai lần mà nói, thời gian mấy năm luyện chế một kiện cũng là trạng thái bình thường.

Một chỗ Nhân tộc quan ải có thể có bao nhiêu vị Luyện Khí tông sư? Tính toán đâu ra đấy hơn mười vị dáng vẻ, có nhiều chỗ thậm chí không đến mười vị, như thế tính toán xuống, không cân nhắc thất bại khả năng, thời gian năm năm một chỗ Nhân tộc quan ải có thể luyện chế Phá Tà Thần Mâu nhiều lắm là không cao hơn năm mươi kiện.

Trên thực tế, khả năng ngay cả một nửa cũng chưa tới, cái đồ chơi này luyện chế thất bại tỷ lệ thực sự không nhỏ.

Kể từ đó, một chỗ Nhân tộc quan ải có thể tại thời gian năm năm luyện chế hai ba trăm kiện liền để Dương Khai không hiểu, số lượng này rõ ràng không đúng lắm, vượt xa hắn tính được ra số lượng.

Bất quá lại cẩn thận điều tra một phen, Dương Khai lập tức giật mình.

Những Phá Tà Thần Mâu này chia làm hai loại quy cách, một loại là cuối cùng tại Hoành Hỗ vực chủ trên thân thí nghiệm thành công quy cách, đó là đối với vực chủ cường giả đều có thể cắt giảm hơn hai phần mười thực lực lợi khí, một loại khác thì là sớm hơn trước đó tại vị kia Mặc tộc lãnh chúa trên thân thí nghiệm thành công quy cách, đối với lãnh chúa có thể cắt giảm hai ba thành, nhưng ở vực chủ trên người hiệu quả liền không rõ ràng.

Loại sau Phá Tà Thần Mâu so với loại trước muốn lâu một chút, luyện chế kỹ nghệ rõ ràng cũng thô ráp một chút  theo Dương Khai đoán chừng, cái này loại sau Phá Tà Thần Mâu không cần Luyện Khí tông sư xuất thủ, chỉ sợ chỉ cần kỹ nghệ đến Luyện Khí đại sư trình độ, liền có thể luyện chế ra.

Xem ra, Phá Tà Thần Mâu hai loại phương pháp luyện chế, Bích Lạc quan bên này đều chia sẻ ra ngoài, các nơi quan ải cũng luyện chế ra hai loại khác biệt Phá Tà Thần Mâu.

Sẽ có dạng này khác nhau, rõ ràng là có cấp độ càng sâu cân nhắc.

Mặc tộc bên kia, Vực Chủ cấp cường giả như là Nhân tộc bát phẩm, chính là bộ tộc trụ cột vững vàng, đối phó vực chủ, liền cần dùng đến những tông sư kia luyện chế Phá Tà Thần Mâu.

Nhưng loại này Phá Tà Thần Mâu luyện chế khó khăn, sản lượng không cao, nếu là dùng để đối phó lãnh chúa cũng có chút đại tài tiểu dụng.

Cho nên những Luyện Khí đại sư kia cũng có thể luyện chế Phá Tà Thần Mâu liền có đất dụng võ, loại này Phá Tà Thần Mâu uy năng không bằng trước một loại, thế nhưng là sản lượng cao hơn, dùng để đối phó số lượng càng nhiều Mặc tộc lãnh chúa, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Không biết Nhân tộc các cao tầng như thế nào phân chia những Phá Tà Thần Mâu này, Dương Khai tạm thời đem các bậc tông sư luyện chế số lượng ít Phá Tà Thần Mâu chia làm Thiên cấp, mà chúng đại sư luyện chế kém hơn một bậc Phá Tà Thần Mâu, thì chia làm Địa cấp.

Chỉnh thể mà nói, Thiên cấp Phá Tà Thần Mâu tỉ lệ tại một hai thành dáng vẻ.

Hắn bây giờ cần làm, liền đem cái này tất cả Phá Tà Thần Mâu đều rót vào tịnh hóa chi quang.

Ngẩng đầu nhìn một chút từng đống phá mặc lợi khí kia, gánh nặng đường xa a!

Khoanh chân ngồi xuống, Dương Khai tiện tay lấy trước mặt một cây Phá Tà Thần Mâu, phân biệt thiên địa phân chia, thôi động tịnh hóa chi quang đem bao khỏa, hoàn toàn như trước đây, tại Phá Tà Thần Mâu tại cấm chế liên lụy phía dưới, tịnh hóa chi quang như là nước chảy trong triều dũng mãnh lao tới, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì muốn cân nhắc đến khác biệt Phá Tà Thần Mâu đối phó đối tượng, cho nên tại vì Thiên cấp Phá Tà Thần Mâu rót vào tịnh hóa chi quang thời điểm, Dương Khai lựa chọn đều là phẩm chất tương đối cao hoàng tinh cùng lam tinh, cứ như vậy, rót vào tịnh hóa chi quang uy năng càng lớn hơn, cũng tốt để các bát phẩm tại đối phó vực chủ thời điểm càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Địa cấp mà nói, lựa chọn hoàng tinh cùng lam tinh phẩm chất đều kém một chút, dù sao chỉ là dùng để đối phó lãnh chúa, coi như kém một chút cũng không có liên quan quá nhiều.

Dương Khai động tác mặc dù nhanh, nhưng không chịu nổi Phá Tà Thần Mâu số lượng nhiều, trọn vẹn bỏ ra thời gian vài ngày, mới đưa trước mặt một đống Phá Tà Thần Mâu xử lý hoàn tất, nhặt lên nguyên bản đặt ở một đống Phá Tà Thần Mâu này không gian giới, một mạch ném đi đi vào.

Sau đó tự có Bích Lạc quan bên này  dựa theo trên không gian giới đánh dấu, đem những vật này đưa về các nơi Nhân tộc quan ải.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, bên này mấy chục chồng Phá Tà Thần Mâu vừa mới xử lý không sai biệt lắm, lại có mấy chục mai chứa Phá Tà Thần Mâu chiếc nhẫn được đưa tới.

Dương Khai tiếp tục mệt nhọc lấy, bất quá cân nhắc đến cái này mỗi một cây Phá Tà Thần Mâu đều có thể lấy một tên lãnh chúa thậm chí vực chủ tính mệnh, cho dù lại mệt nhọc cũng đáng.

Đợi cho tất cả quan ải đưa tới Phá Tà Thần Mâu đều xử lý hoàn tất, thời gian đã qua đi hơn nửa năm.

Dương Khai từ trong mật thất đi ra, tiến về Đông Quân Quân Phủ Ti phục mệnh.

Đinh Diệu cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Chuyện chỗ này, đệ tử cái này về tiền tiêu đại doanh." Dương Khai xin chỉ thị, tuy nói tiền tiêu đại doanh bên kia lâu không chiến sự, nhưng ngẫu nhiên hay là cần phải đi tuần tra.

"Không cần về tiền tiêu đại doanh, ngươi tạm thời lưu tại Bích Lạc quan."

Dương Khai nao nao: "Có cái gì nhiệm vụ mới sao?"

Đinh Diệu nhìn hắn một chút: "Ngươi đây là hi vọng có cái gì nhiệm vụ mới?"

Dương Khai chậc lưỡi nói: "Không có, không có khả năng, an an ổn ổn rất tốt."

Đinh Diệu không kiên nhẫn phất phất tay, Dương Khai vội vàng cáo lui.

Đi ra Quân Phủ Ti, Dương Khai nhíu mày, Đinh Diệu bên này bỗng nhiên để hắn lưu thủ Bích Lạc quan, để hắn có chút không nghĩ ra, bất quá đã là Đinh Diệu mệnh lệnh, hắn cũng chỉ có thể tuân thủ.

Trở về chỗ ở, Dương Khai mở ra cấm chế, đi vào trong tiểu viện, đang chuẩn bị nhân cơ hội này bế quan tu hành, chợt cảm thấy có chút không đúng.

Quay đầu chung quanh, chỉ gặp tiểu viện hai bên trái phải sương phòng, lại ẩn ẩn có sinh mệnh khí tức truyền ra.

Có người?

Dương Khai ngạc nhiên, cẩn thận cảm giác, lại phát hiện đó là Phùng Anh cùng Bạch Nghệ khí tức.

Các nàng làm sao cũng quay về rồi?.