Chương 5177: Giết địch 1000 tự tổn 800

Chương 5177: Giết địch 1000 tự tổn 800

Những năm này Dương Khai đã từng bởi vì đủ loại nhiệm vụ từ tiền tiêu đại doanh trở về Bích Lạc quan, bất quá trên cơ bản mỗi lần hắn đều là độc thân lui tới, Thần Hi tiểu đội một mực lưu thủ ở tiền tuyến. Hắn tuy là đội trưởng, có thể Thần Hi đội hình cường đại, mặc dù không có hắn, cũng có thể rất tốt chấp hành các loại nhiệm vụ.

Chuyến này trở về thời điểm, Thần Hi đồng dạng không cùng theo, cho nên Dương Khai không có hiểu rõ, Phùng Anh cùng Bạch Nghệ tại sao lại ở chỗ này.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai đi đến bên trái sương phòng trước, đưa tay sờ nhẹ cấm chế, rất nhanh, Phùng Anh liền xuất hiện ở trước mặt Dương Khai.

"Đội trưởng, ngươi trở về rồi?" Phùng Anh bắt chuyện qua.

Dương Khai gật gật đầu: "Các ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

Phùng Anh nói: "Trong quan truyền đi điều lệnh, chúng ta liền trở về."

"Điều lệnh?" Dương Khai hơi có chút kinh ngạc, hắn bản còn tưởng rằng Phùng Anh cùng Bạch Nghệ trở về có chuyện gì, bây giờ biết được là trong quan điều lệnh, vậy liền không có gì tốt hỏi.

Phùng Anh muốn nói lại thôi một chút, cuối cùng nói: "Không chỉ chúng ta Thần Hi bị triệu hồi tới, còn có Sài sư đệ đội ngũ cũng bị triệu hồi tới, cùng một chỗ triệu hồi tới còn có mặt khác một chút đội ngũ."

"Sài sư huynh cũng quay về rồi?" Dương Khai khóe mắt giật một cái, cái gọi là Sài sư huynh, đơn giản chính là Dã Trư đội đội trưởng Sài Phương.

Phùng Anh hé miệng cười nói: "Sài sư đệ lúc trước tới tìm ngươi."

"Hắn tìm ta làm gì." Dương Khai một mặt cảnh giác.

Phùng Anh nói: "Dương sư đệ ở trên chiến trường đối với Sài mỗ người rất là chiếu cố, Sài mỗ đương nhiên nên hảo hảo khoản đãi Dương sư đệ, trò chuyện tỏ lòng biết ơn. Ân, đây là Sài sư đệ nguyên thoại."

Cái này rõ ràng là uy hiếp a! Dã Trư đội bởi vì chiến hạm tính năng duyên cớ, cho nên hành động tương đối chậm chạp, ở trên chiến trường rất dễ dàng bị người đoạt đoạt chiến công, trong đó Thần Hi làm số lần nhiều nhất, Sài Phương đem những này đều ghi tạc trong lòng đâu.

Ngưu Manh đội biệt hiệu, cũng không phải chỉ là hư danh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không phải Thần Hi ưa thích cướp người chiến công, chỉ là ở trên chiến trường, thấy mặt khác đội ngũ cùng Mặc tộc dây dưa, có thể thuận tay giải quyết liền giải quyết, dưới tình huống đó, ai còn cân nhắc đoạt không cướp vấn đề, tự nhiên là ưu tiên đánh giết Mặc tộc trọng yếu.

Bất quá Sài Phương rõ ràng không nghĩ như vậy, trước kia ở tiền tuyến tác chiến thời điểm không tốt cùng Thần Hi dây dưa cái gì, bây giờ triệu hồi trong quan, tự nhiên là có thể coi là trương mục.

Đương nhiên, cũng không phải thật muốn đem Dương Khai cùng Thần Hi thế nào, hắn cũng biết, nhiều khi Thần Hi cướp đoạt chiến công là đang giúp đỡ, nhưng tất cả mọi người là tinh nhuệ tiểu đội, dù sao vẫn là có chút ganh đua so sánh, giết địch không bằng Thần Hi, tự nhiên muốn tại địa phương khác tìm về mặt mũi.

Dương Khai lập tức phỉ nhổ một tiếng: "Để hắn đi chết!"

Phùng Anh bĩu môi nói: "Lời này ngươi hay là chính mình cùng Sài sư đệ đi nói đi."

"Được rồi được rồi, không để ý tới hắn, ta đi bế quan tu hành, sư tỷ ngươi cũng nghỉ ngơi đi."

Nói như vậy lấy, Dương Khai quay đầu tiến vào chính mình trong sương phòng.

Bất quá Sài Phương nhất định sẽ không để cho Dương Khai đã được như nguyện, cũng không biết hắn từ nơi nào được tin tức, tại Dương Khai trở về chỗ ở sau ngày thứ hai liền chạy tới.

Tiểu viện tuy có cấm chế, lại không chịu được Sài Phương toàn lực quấy rối, hắn cũng biết Dương Khai bọn người sẽ không bế tử quan, cho nên quấy rối đứng lên không kiêng nể gì cả.

Cấm chế bị xúc động động tĩnh một đợt tiếp một đợt truyền đến, vô luận là Dương Khai, hay là Phùng Anh lại hoặc là Bạch Nghệ, đều không có biện pháp an tâm bế quan.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể đi ra, mở ra cấm chế, một mặt ghét bỏ nhìn tại ngoài viện làm ầm ĩ không nghỉ Sài Phương: "Sài sư huynh, tốt đẹp thời gian không đi tu hành, chạy tới nơi này làm gì?"

Sài Phương hắc hắc nhe răng cười, một tay xoa xoa một nắm đấm khác: "Phùng sư tỷ không có chuyển cáo ngươi sao? Lão đệ cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Dương Khai lau trán, bất đắc dĩ nói: "Sư huynh đây là muốn cùng ta làm qua một trận sao?"

Sài Phương quả quyết nói: "Không có khả năng! Chúng ta mặc dù không phải đồng xuất một môn, nhưng dầu gì cũng tại phía trên chiến trường này sánh vai nhiều năm như vậy, đồng đội chi tình, lại há có thể quyền cước đối mặt, lão Sài ta xuất thủ không có nặng nhẹ, vạn nhất đem sư đệ làm hỏng nhưng làm sao bây giờ?"

Con vịt chết mạnh miệng! Chủ yếu là Sài Phương cảm thấy mình khẳng định không phải Dương Khai đối thủ, gia hỏa này thế nhưng là ngay cả vực chủ đều có thể giết, tuy nói có kiếm tiện nghi hiềm nghi, nhưng phóng nhãn cả Nhân tộc thất phẩm, ai cũng chưa từng giết vực chủ.

Sài Phương càng là thấy tận mắt Dương Khai xuất thủ, lãnh chúa cái gì, ở trước mặt hắn cùng con gà con một dạng, khủng bố như vậy thực lực sớm đã vượt qua thất phẩm nên có nội tình, luận đấu chiến chi lực, Sài Phương tự nhận không bằng Dương Khai, há lại sẽ cùng hắn đi đánh nhau, vậy hoàn toàn chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Vậy sư huynh ý muốn như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Sài Phương cười hắc hắc, đưa tay từ trong không gian giới đề một cái vò rượu đi ra: "Đã là muốn cảm tạ ngươi đối với Sài mỗ chiếu cố, đương nhiên sẽ không làm bộ, ngươi nhìn, đồ vật ta đều mang đến."

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ, ở trên chiến trường Lão Quy đội thua Thần Hi một bậc, sau đó là muốn tại trên tửu tràng tìm về mặt mũi a.

Nhìn qua cái kia bị Sài Phương đề ở trên tay bình rượu, Dương Khai lập tức trong lòng phát khổ.

Không khác, trước kia tại tiền tiêu đại doanh thời điểm, Sài Phương cũng cùng hắn liều qua rượu, kết quả Dương Khai hoàn toàn không phải là đối thủ, bị rót rối tinh rối mù, vì thế gặp mặt khác mấy cái tiểu đội trưởng hung hăng chế giễu.

Nam nhân là rất kỳ quái, cơ hồ tại tất cả nam nhân trong nhận biết, tửu lượng lớn nhỏ cũng là cân nhắc một người nam nhân khí khái tiêu chuẩn. Tửu lượng như biển, vậy tất nhiên là hào khí vạn trượng, ba chén liền ngã, vậy đơn giản không phải nam nhân.

Dương Khai bây giờ là thất phẩm Khai Thiên, nội tình hùng hồn, chớ nói chỉ là một vò rượu, chính là trăm đàn ngàn đàn cũng đừng hòng quá chén hắn, thiên địa vĩ lực thúc giục, bao nhiêu rượu cũng có thể hóa thành hư vô.

Nhưng mà đã là đụng rượu, đương nhiên sẽ không thôi động bất kỳ lực lượng nào, thật muốn thôi động thiên địa vĩ lực mà nói, vậy liền không có ý nghĩa.

Đụng rượu thời điểm, mỗi người đều sẽ bản thân phong ấn lực lượng, liều hoàn toàn chính là riêng phần mình trời sinh tửu lượng.

Về điểm này, Sài Phương so Dương Khai lợi hại hơn hơn nhiều.

"Sư huynh, ngươi nhìn ta cái này còn muốn bế quan tu hành đâu, không bằng dạng này, rượu này ta liền nhận. . ."

Dương Khai nói còn chưa dứt lời, liền bị Sài Phương một thanh tiến lên trong viện: "Bớt nói nhảm, Sài mỗ hôm nay đã đến, liền không chuẩn bị đi."

Dương Khai bị đẩy một cái lảo đảo, trơ mắt nhìn xem Sài Phương thẳng từ không gian giới lấy ra cái bàn dọn xong, ngồi xuống đằng sau lại đưa tay ra hiệu Dương Khai mời ngồi, sau đó khí thế hung hăng theo dõi hắn, một bộ hôm nay ngươi không chết thì là ta vong tư thế.

Dương Khai đoán chừng mười phần chín tám chính mình muốn chết!

"Ngồi! Sư đệ vì sao không ngồi, không ngồi chính là xem thường Sài mỗ người!" Sài Phương trợn mắt trừng trừng.

Dương Khai ha ha gượng cười: "Sư huynh làm sao đến mức đây."

Không làm sao được, ngồi xuống tại Sài Phương đối diện.

Vừa mới tọa hạ, Sài Phương liền không kịp chờ đợi lấp một vò rượu cho hắn, sau đó chính mình lại lấy ra một vò, để lộ tửu phong, ngửa đầu liền rót, một thân hào khí vượt mây.

Dương Khai nhìn khóe mắt trực nhảy, không có mười mấy hơi thở, vò rượu kia liền bị Sài Phương làm cái úp sấp, hắn lau miệng: "Thống khoái! Sư đệ ngươi tự tiện, Sài mỗ uống trước cái vài hũ làm trơn yết hầu."

Nói như vậy lấy, phất tay, bên người chất thành như ngọn núi nhỏ vò rượu, một vò một vò uống, phảng phất uống nước giống như.

Không ổn a! Dương Khai trong lòng khẩn trương, làm như vậy xuống dưới, hắn khẳng định không phải là đối thủ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cầu viện!

Mượn nhờ uống rượu động tác, Dương Khai lặng yên không một tiếng động truyền một cái tin tức ra ngoài.

Chốc lát, Dương Khai một vò uống xong  bên kia Sài Phương đã làm rơi bốn năm đàn, lẫn nhau hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Cũng may lúc này, một bóng người từ ngoài cửa chuồn tiến đến, người tới thấy trong viện tình cảnh, còn không có hiểu rõ thế cục, Dương Khai liền nhiệt tình chào mời đứng lên: "Phi Bình tới? Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Lão Quy đội đội trưởng Sài Phương Sài đội trưởng!"

Sài Phương tức giận nhìn hắn một chút: "Ngươi giới thiệu cái chùy, ngươi trong đội ngũ người nào ta không biết sao?"

Lẫn nhau đánh nhiều năm như vậy bàn giao, ai còn không rõ ràng ai nội tình.

Dương Khai cười nói: "Phi Bình đối với Sài huynh thế nhưng là kính ngưỡng đã lâu, thật nhiều lần ở trước mặt ta nhấc lên Sài huynh đại danh, nói Sài huynh đội ngũ mỗi lần đều một ngựa đi đầu, giết địch dũng cảm tiến tới, để hắn kính nể không thôi. Phi Bình a, bây giờ Sài đội trưởng ở trước mặt, tranh thủ thời gian kính hắn vài hũ."

Dương Khai lên tiếng, Miêu Phi Bình sao dám không tuân theo, chỉ có thể cầm lấy một cái vò rượu, cung kính nói: "Sài đội trưởng, đệ tử mời ngài."

Sài Phương không có cự tuyệt, chỉ là lườm Dương Khai một chút: "Rất gian trá!"

Cạch cạch cạch một trận mãnh liệt rót, một vò rượu rất uống nhanh cái úp sấp.

Bên này vừa mới uống xong, lại có người từ ngoài cửa tiến đến.

Dương Khai nhiệt tình chào mời: "Kỳ sư huynh tới? Đúng dịp, Sài đội trưởng ở chỗ này làm khách, đang lo rượu không tri kỷ, Kỳ sư huynh tửu lượng như biển, đến cùng Sài đội trưởng uống vài hũ."

Kỳ Thái Sơ cười ha ha: "Đang có ý này."

Một lát sau, Dương Khai lại nói: "Thẩm sư huynh tới a. . ."

Thần Hi đội viên một cái tiếp một cái hoá trang lên sân khấu, lục tục ngo ngoe tới bảy tám cái về sau, Sài Phương không làm nữa, vỗ bàn một cái cả giận nói: "Lấy nhiều khi ít, các ngươi Ngưu Manh đội quá không phải đồ vật, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn! Họ Dương, ngươi có viện binh, lão tử liền không có sao?"

Nói như vậy lấy, lấy ra đưa tin đồ vật một trận thần niệm phun trào.

Không lớn một lát sau, lần lượt từng bóng người từ Bích Lạc quan bốn phương tám hướng bay tới mà đến, bên này Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, nhanh lên đem Thần Hi còn lại đội viên triệu tập tới.

Một lát sau, trong tiểu viện tụ tập tám chín mươi người, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt, làm Phùng Anh cùng Bạch Nghệ cũng không có cách nào bế quan.

Dương Khai cùng Sài Phương đối với bàn mà ngồi, bên cạnh hai người đều vây tụ lấy đối phương tiểu đội thành viên, bao khỏa ba tầng trong ba tầng ngoài.

Sài Phương hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai, vỗ án nói: "Chúng tiểu nhân, chúng ta ở trên chiến trường thế nhưng là thụ nhiều Dương Khai Dương đội trưởng chiếu cố, bao nhiêu lần ân cứu mạng khó mà chưa báo, hôm nay liền cho ta hảo hảo kính hắn!"

Dương Khai cười phát khổ: "Sài đội trưởng thật sự là quá khách khí, đến mà không trả lễ thì không hay, Sài đội trưởng đã rượu ngon, vậy chúng ta hôm nay liền để hắn uống thật sảng khoái!"

Ban đầu vô luận là Dương Khai hay là Sài Phương, đều ý thức thanh tỉnh, có thể tự chủ việc, nhưng mà theo thời gian trôi qua, hai người vô luận là ai cũng bắt đầu mắt trợn trắng, trước mắt kim tinh ứa ra.

Riêng phần mình tiểu đội đội viên càng không chịu buông tha bọn hắn, liền nặn ra miệng của bọn hắn, bưng bình rượu hướng bên trong rót.

"Ùng ục ục. . ."

"Ùng ục ục. . ."

Phùng Anh cùng Bạch Nghệ tụ cùng một chỗ quan sát từ đằng xa, người trước thở dài một tiếng: "Giết địch 1000, tự tổn 800 a!"

Bạch Nghệ đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai thân thể mềm nhũn, trượt đến cái bàn dưới mặt đất.

Đối diện mắt say lờ đờ mông lung Sài Phương cười ha ha một tiếng: "Lão tử thắng!"

Nói cho hết lời, cũng một đầu vừa ngã vào trên bàn..