Chương 5178: Tức giận Ma Phiền đại sư

Chương 5178: Tức giận Ma Phiền đại sư

Hai cái đội trưởng cùng một chỗ nằm xuống, hai chi tiểu đội các đội viên vẫn còn chưa tận hứng, Lão Quy đội mấy cái nữ tử càng là chơi đùa ra một bộ đồ làm bếp, xuống bếp đã làm một ít thức nhắm, Phùng Anh cùng Bạch Nghệ thấy thế, cũng tới trước hỗ trợ.

Trong tiểu viện tửu tràng đánh nhau kịch liệt, ồn ào như trống.

Hai chi tinh nhuệ tiểu đội, trên chiến trường đã là đối thủ cạnh tranh, lại là mật thiết không thể phân đồng đội chiến hữu, đặt ở trên tửu tràng này cũng giống như vậy.

Hoặc tốp năm tốp ba, hoặc hai hai đối đầu, rượu đến khờ chỗ, từng cái mắt say lờ đờ mông lung, liền ngay cả Phùng Anh đám nữ tử cũng uống sắc mặt ửng đỏ.

Tung đều là một chút Khai Thiên cảnh, tại không sử dụng tự thân lực lượng điều kiện tiên quyết, tửu lượng cũng là có hạn, đương nhiên, bởi vì tố chất thân thể cường đại, bọn hắn bất cứ người nào tửu lượng cũng có thể có thể xưng rộng lượng.

Uống trống không bình rượu càng chất chồng lên, người say ngã trên mặt đất cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng không biết trải qua bao lâu, toàn bộ tiểu viện ngổn ngang lộn xộn chuyến đầy đất, lại không có một cái có thể đứng ở nguyên địa, về phần Phùng Anh cùng Bạch Nghệ, đã sớm không thắng tửu lực, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Ồn ào tiểu viện, tĩnh mịch im ắng.

Dưới đáy bàn dài kia, Dương Khai vụng trộm mở to mắt, mắt thấy đại cục đã định, bên này mới chống đỡ cái ghế dò xét cái đầu đi ra, liền gặp cái bàn đối diện, một đôi mắt sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai cùng Sài Phương hai bên xấu hổ!

Dương Khai lặng lẽ meo meo thôi động lực lượng giải rượu, nhưng không nghĩ Sài Phương thế mà cũng làm như vậy.

Đồ vô sỉ! Lẫn nhau ở trong lòng thầm mắng.

Thu thập tâm tình, Dương Khai bất động thanh sắc một lần nữa ngồi xuống, lại lấy ra một bộ đồ uống trà đến bày trên bàn, cẩn thận đun nấu lấy.

Sài Phương vô thanh vô tức  chờ lấy uống trà.

Một lát sau, hương trà bốn phía, Dương Khai rót hai chén, đẩy một chén đi qua.

Sài Phương yên lặng bưng lên nhấp nhẹ.

Thử trượt thử trượt thanh âm liên tiếp.

Một bình trà uống thôi, Sài Phương bỗng nhiên mở miệng nói: "Trong quan gần nhất sợ là sẽ phải có động tác gì."

Dương Khai lông mày khẽ nhếch: "Sư huynh cũng đã nhận ra?"

Sài Phương gật gật đầu: "Xem ra ngươi cũng có chỗ phát giác."

Dương Khai nói: "Trong quan tám thành lực lượng đều tập trung ở tiền tiêu đại doanh, như vậy tình huống đã kéo dài hơn 200 năm, tuy nói bây giờ lâu không chiến sự, nhưng cũng cần đến phòng bị Mặc tộc phản công, dưới loại tình huống này, lại đưa ngươi hai ta chi tinh nhuệ tiểu đội bỗng nhiên triệu hồi trong quan, có chút không bình thường."

Sài Phương gật đầu, tiếp lấy hắn nói: "Nếu chỉ là hai chúng ta tiểu đội thì cũng thôi đi, trong khoảng thời gian gần nhất này, lục tục ngo ngoe có không ít đội ngũ trở về, đều là nhận được điều lệnh, ta không biết ngươi chú ý tới không, những tiểu đội này đều thuộc về khác biệt trấn cùng vệ, nói một cách khác, tất cả bị triệu hồi tới tiểu đội, liền không có thuộc về cùng một vệ."

"Sư huynh có thể có cái gì suy đoán?" Dương Khai hỏi.

Sài Phương lắc đầu nói: "Nào có cái gì suy đoán, ta bên này cũng không hiểu ra sao, đang muốn hỏi một chút lão đệ ngươi đây."

Đây mới là hắn lần này đến tìm Dương Khai nguyên nhân chủ yếu, đụng rượu bất quá là kèm theo.

Dương Khai cau mày nói: "Trong quan nếu thật phải có động tác, nên đem lực lượng tụ tập tại tiền tiêu đại doanh, lại không biết vì sao muốn điều chúng ta trở về."

"Xem ra lão đệ cũng không biết chút nào."

Dương Khai mặc dù có chút hoài nghi trong quan động tác kế tiếp khả năng cùng mới nghiên cứu chế tạo thành công Phá Tà Thần Mâu có quan hệ, nhưng trên cảm giác nếu thật như thế, vậy liền quá vội vàng.

Đi qua hắn chi thủ rót vào tịnh hóa chi quang Phá Tà Thần Mâu số lượng xác thực không ít, nhưng mỗi một chỗ quan ải cũng chỉ có hai ba trăm kiện mà thôi, những Phá Tà Thần Mâu này nếu là lấy ra làm một chi kỳ binh còn có thể, lại khó có cái gì đại hành động, dù sao vật này cũng không có biện pháp lặp đi lặp lại sử dụng, thuộc về hàng dùng một lần.

Trong ý nghĩ của hắn, Phá Tà Thần Mâu thứ này, thế tất yếu góp nhặt đến nhất định khả quan số lượng, mới có thể thật bắt đầu vận dụng. Hoặc là không cần, hoặc là dùng đến, để Mặc tộc không có phản kháng chỗ trống.

Việc quan hệ Phá Tà Thần Mâu, Dương Khai cũng không tốt cùng Sài Phương nói thêm cái gì.

"Cấp trên làm việc một mực như thế thần thần bí bí, không đến cuối cùng trước mắt sợ là ai cũng không biết bọn hắn là thế nào dự định." Sài Phương nhịn không được oán trách một tiếng.

Lần trước mượn Hạng Sơn phá cảnh dẫn Mặc tộc vực chủ đến đây sự tình cũng là như thế. Bọn hắn vài chi tinh nhuệ tiểu đội mơ mơ hồ hồ liều chết thủ hộ, kết quả trong quan cao tầng bên này đã sớm chuẩn bị.

Lần trước không có thông tri bọn hắn đổ có thể thông cảm được, bởi vì chỉ có bọn hắn đầy đủ liều mạng, Mặc tộc vực chủ mới có thể tin tưởng Nhân tộc không có mai phục, nếu là bọn họ sớm biết kế hoạch nói, nói không chừng sẽ lộ ra sơ hở gì.

"Sư huynh đừng vội, trước mắt thế cục, thật muốn có động tác gì mà nói, chắc hẳn không bao lâu liền có thể biết được." Dương Khai trấn an một tiếng.

Sài Phương khẽ vuốt cằm: "Sư đệ nếu là được tin tức gì mà nói, còn xin sớm cho kịp cáo tri, để sư huynh bên này cũng tốt có cái chuẩn bị."

Tốt

"Vậy Sài mỗ trước hết cáo từ." Sài Phương đứng dậy, hét lên: "Đều cho ta đứng lên, đừng nằm thi, năm mươi người bị người ta ba mươi người đánh ngã, không có mất mặt xấu hổ."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, nằm đầy sân hai đội thành viên từng cái hoa mắt váng đầu bò lên, riêng phần mình thôi động lực lượng hóa giải chếnh choáng, Lão Quy đội thành viên từng cái đầy mặt ngượng, so sánh dưới, Thần Hi bên này liền xuân phong đắc ý nhiều.

Tại Sài Phương dẫn đầu xuống, Lão Quy đội một đám người rất nhanh rời đi, Thần Hi một đám thành viên theo sát lấy cáo từ, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn, Dương Khai yên lặng thu thập.

Mấy ngày về sau, ngay tại trong tu hành Dương Khai lần nữa được vời đến Quân Phủ Ti.

Bất quá Dương Khai vừa mới đi vào trong Quân Phủ Ti, bên trong liền truyền tới một quen thuộc tiếng hét phẫn nộ: "Dựa vào cái gì không để cho ta đi, đây chính là Chung Lương lão nhi trước đó đã đáp ứng ta."

Ma Phiền đại sư?

Dương Khai có chút ngạc nhiên, lại không biết Ma Phiền đại sư lúc nào cũng trở về Bích Lạc quan. Ma Phiền đại sư từ trước đến nay đến Mặc chi chiến trường này, liền một mực đợi tại tiền tiêu đại doanh, lần này thế mà cũng quay về rồi, cái này khiến Dương Khai càng phát giác trong quan thế cục không đúng.

Mà lại Ma Phiền đại sư trong miệng đề cập Chung Lương đã đáp ứng chuyện của hắn, cũng làm cho Dương Khai có chút để ý.

Phá Tà Thần Mâu thí nghiệm thành công một lần kia, Ma Phiền đại sư thuận miệng đề cập qua đầy miệng, muốn Chung Lương đừng quên từng đã đáp ứng chuyện của hắn, Chung Lương cũng đáp ứng.

Dương Khai không biết Chung Lương đến cùng đáp ứng đại sư cái gì, nhưng hôm nay xem ra, sự tình tựa hồ ra một chút biến cố, Đinh Diệu bên này không đồng ý dáng vẻ, Ma Phiền đại sư vì thế lên cơn giận dữ.

Nghĩ như vậy, đi vào trong nhà, quả nhiên nhìn thấy Ma Phiền đại sư thân ảnh, chỉ bất quá giờ này khắc này, lão đầu tử giống như một cái tức giận gà trống, xông Đinh Diệu trợn mắt nhìn nhau, bên cạnh Thân Đồ Mặc hảo ngôn khuyên bảo: "Đại sư bớt giận bớt giận, lúc trước Chung huynh xác thực làm chủ đáp ứng ngươi, theo đạo lý tới nói, Chung huynh làm chủ sự tình ta cùng Đinh huynh cũng sẽ tán đồng, nhưng trước khác nay khác, Phá Tà Thần Mâu do ngươi luyện chế, ngày sau cải tiến cũng còn cần ngươi đến chủ trì đại cục, Phá Tà Thần Mâu liên quan đến Nhân tộc tương lai, vì đại cục mà tính, đại sư còn lưu tại Bích Lạc quan càng tốt hơn một chút."

"Cẩu thí!" Ma Phiền đại sư phỉ nhổ một tiếng, để Dương Khai không khỏi rụt cổ một cái.

Bình thường bát phẩm Khai Thiên cũng không có tư cách tại hai vị quân đoàn trưởng trước mặt làm càn như vậy, nhưng mà Ma Phiền đại sư chẳng những là bát phẩm, hay là Luyện Khí đại tông sư, lại là có thể làm càn một chút.

"Lão đầu tử đất chôn một nửa cái cổ, đâu để ý được cái gì đại cục không đại cục, đó là các ngươi những quân đoàn trưởng này muốn quan tâm sự tình, cùng ta có liên can gì? Lão đầu tử sở dĩ chống nhiều năm như vậy không chết, là bởi vì không mặt mũi nào đi đối mặt liệt tổ liệt tông, bây giờ suốt đời tâm nguyện có chấm dứt cơ hội, các ngươi lại không để cho lão đầu tử cùng đi? Đây là cái đạo lí gì? Lại nói cái kia Phá Tà Thần Mâu, mặc dù do lão phu chủ trì luyện chế, nhưng phương pháp luyện chế đã truyền hướng các nơi Nhân tộc quan ải, ngày sau nếu có cải tiến, những lão gia hỏa kia tự có chủ trương, vừa lại không cần ta đến quan tâm?"

Thân Đồ Mặc tận tình khuyên bảo: "Đại sư, chiến trường hung hiểm, lần này cùng dĩ vãng lại có chỗ khác biệt, ai cũng không dám cam đoan có thể còn sống sót."

Ma Phiền đại sư liếc xéo lấy hắn: "Làm sao? Sợ lão đầu tử trở thành các ngươi vướng víu? Lão đầu tử có thể không chỉ biết luyện khí, ta cũng sẽ giết địch, trước đó nếu không phải bởi vì các ngươi thiếu khuyết Luyện Khí sư, lão đầu tử muốn tọa trấn hậu phương, đã sớm đi Mặc tộc đại doanh giết cái bảy vào bảy ra, lại nói, như lão đầu tử thật chết ở bên ngoài, đó cũng là chết có ý nghĩa! Đến dưới cửu tuyền gặp mặt liệt tổ liệt tông, lão đầu tử có thể cùng bọn hắn nói là tại Mặc chi chiến trường chiến tử, các tổ tông nhất định phải vì ta khen một tiếng thật hay!"

Thân Đồ Mặc một mặt im lặng, đối mặt Ma Phiền đại sư nhân vật như vậy, liền xem như hắn cũng không tốt dùng sức mạnh, nhìn lão đầu tử thái độ này, thuyết phục sợ là không đỉnh cái gì dùng.

Ma Phiền đại sư bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Dương Khai: "Các ngươi nói Phá Tà Thần Mâu liên quan Nhân tộc đại cục, sợ ta có cái gì ngoài ý muốn, muốn lão đầu tử đừng đi, có thể Phá Tà Thần Mâu điểm mấu chốt tại tiểu tử này trên thân, không có hắn rót vào tịnh hóa chi quang, Phá Tà Thần Mâu chính là một đống rác rưởi, các ngươi đem hắn đều triệu hồi trong quan, còn không phải muốn hắn theo đại quân xuất động? Làm sao, tiểu tử này thất phẩm tu vi đều có thể đi đến, lão đầu tử lại đi không được rồi? Ta mặc kệ, các ngươi để cho ta đi ta sẽ đi, các ngươi không để cho ta đi ta cũng sẽ đi, cùng lắm thì lão đầu tử một người đi qua."

Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi, trải qua Dương Khai bên người thời điểm nhìn đều không nhìn hắn một chút.

Dương Khai không khỏi hít mũi một cái, không duyên cớ sinh ra một loại tai bay vạ gió cảm giác, làm không rõ ràng, những đại lão này cãi nhau liền rùm beng đỡ, làm sao còn nhao nhao đến trên đầu mình tới.

Trong quan quả nhiên sẽ có cái gì đại động tác a, nghe Ma Phiền đại sư ý tứ trong lời nói, tựa hồ là muốn đi địa phương nào? Cái này có thể giải thích trước đó vì sao đổi chỗ tập một chút đội ngũ về đóng.

Nghĩ đến cũng là, Bích Lạc quan bên này bây giờ hết thảy thái bình, Mặc tộc co đầu rút cổ không ra, trong quan tướng sĩ 200 năm đều không có giết địch.

Nếu Bích Lạc quan bên này không có chiến sự, vậy liền đi khác quan ải tìm xem sự tình, xem ra, trong quan bên này là muốn đi viện trợ khác quan ải a.

Từ xưa đến nay, các nơi quan ải ở giữa đều không có biện pháp quy mô lớn viện trợ lẫn nhau, bởi vì khoảng cách quá xa, truyền tống tiêu hao vật tư quá nhiều, thế nhưng là dưới mắt Bích Lạc quan vật tư phong phú, có lẽ có thể không quan tâm một chút hao tổn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, ôm quyền thi lễ: "Gặp qua hai vị đại nhân."

Đinh Diệu cùng Thân Đồ Mặc cũng hơi gật đầu.

Thân Đồ Mặc nhìn qua hắn nói: "Lời mới rồi đều nghe được?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Có ý nghĩ gì?"

Dương Khai cũng không chần chờ, đem chính mình phỏng đoán nói ra: "Trong quan là đây là muốn đi viện trợ khác quan ải ngăn địch?".