Chương 5179: Ba vạn năm trước

Chương 5179: Ba vạn năm trước

Thân Đồ Mặc nghe vậy nói: "Phải, cũng không phải. . ."

Dương Khai nghe mờ mịt.

Thân Đồ Mặc trầm ngâm một lát, giống như đang suy nghĩ làm sao cùng Dương Khai giải thích việc này, dù sao muốn giải thích rõ ràng cũng là rất phí miệng lưỡi.

Tốt một lát, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi đến Mặc chi chiến trường này cũng có hai ba trăm năm, mặc dù thời gian không lâu lắm, lại có thật nhiều ở chỗ này cùng Mặc tộc tranh đấu mấy ngàn năm tướng sĩ đều chưa từng từng có kinh nghiệm, càng đi qua các bát phẩm cũng không từng đặt chân chi địa, ngươi có thể từng nghĩ tới, toàn bộ Mặc chi chiến trường, vì sao khổng lồ như thế, như vậy rộng lớn?"

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta làm sao muốn việc này? Mà lại loại sự tình này chính mình suy nghĩ, lại có thể có cái gì đáp án sao?

Bất quá Thân Đồ Mặc như thế nhấc lên, cũng làm cho Dương Khai có chút để ý, đúng vậy a, Mặc chi chiến trường tại sao lại rộng lớn như vậy? Trong 3000 thế giới, bất kỳ một cái nào đại vực đều có thể nói là rộng lớn vô ngần, có thể cùng Mặc chi chiến trường so ra, lại là không thể so sánh.

Mặc chi chiến trường to lớn, đã siêu việt đại vực rộng, giống như không cực hạn.

"Quân đoàn trưởng có ý tứ là. . ." Dương Khai chần chờ nhìn qua hắn.

Thân Đồ Mặc thở dài nói: "Theo một chút rải rác sách sử ghi chép, tại niên đại thế giới mới sinh kia, Mặc chi chiến trường cũng là có khắp nơi khác biệt đại vực, mỗi một cái đại vực đều phồn hoa như gấm, đại vực cùng đại vực ở giữa có vực chi bình chướng, do vực môn kết nối lẫn nhau, cùng bây giờ 3000 thế giới tình huống là giống nhau. Nhưng mà Mặc tộc sinh ra cải biến tình huống này. Mặc tộc từ không biết tên chỗ sinh ra, bọn hắn trời sinh ăn mòn tính cùng đặc thù sinh sôi phương thức, để bọn hắn rất dễ dàng liền có thể trở thành từng tòa đại vực Chúa Tể."

"Mỗi khi Mặc tộc hoàn toàn Chúa Tể một cái đại vực, đại vực này liền sẽ bắt đầu hư, vực chi bình chướng vỡ vụn, lân cận đại vực liền sẽ bắt đầu tương dung, thể lượng dần dần gia tăng, như quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn, đây chính là Mặc chi chiến trường sẽ như thế rộng lớn to lớn nguyên nhân."

Dương Khai cau mày nói: "Nói một cách khác, bây giờ Mặc chi chiến trường, là dung hợp vô số khác biệt đại vực hình thành quy mô?"

"Không tệ." Thân Đồ Mặc gật gật đầu.

Loại thuyết pháp này hay là lần đầu nghe được, ngược lại là mới lạ vô cùng.

Dương Khai nói: "Đại nhân, vì sao Mặc tộc hoàn toàn Chúa Tể một cái đại vực đằng sau, vực chi bình chướng liền sẽ vỡ vụn? Lại nên như thế nào phán đoán Mặc tộc có hay không hoàn toàn Chúa Tể một cái đại vực?"

Thân Đồ Mặc lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không biết, ta biết đây đều là từ rất cổ lão sách sử trông được đến, phía trên kia ghi lại đồ vật cũng không hoàn toàn, lại không người có thể khảo chứng trong đó thật giả, bất quá cái này lại có thể giải thích Mặc chi chiến trường cương vực rộng lớn như vậy nguyên nhân."

"Vậy Mặc tộc lại là từ chỗ nào đản sinh? Đồng dạng Mặc tộc thai nghén từ Mặc Sào, Mặc Sào phân đẳng cấp, cấp tiếp theo Mặc Sào là lên một cấp Mặc Sào tử sào, đi lên ngược dòng tìm hiểu mà nói, Vương Chủ cấp Mặc Sào là của người nào tử sào?"

Chuyện này khốn hoặc Dương Khai thật lâu, lại một mực không chiếm được đáp án, tự đắc biết Mặc Sào bí mật đằng sau, hắn liền một mực phỏng đoán, Mặc Sào thứ này, dù sao cũng nên có cái đầu nguồn.

Nhân cơ hội này, Dương Khai vội vàng hướng Thân Đồ Mặc lĩnh giáo, muốn có được đáp án.

Thân Đồ Mặc lại lắc đầu nói: "Không biết, tại ngươi tìm hiểu ra Mặc Sào bí mật trước đó, chúng ta Nhân tộc thậm chí hoàn toàn không rõ ràng Mặc Sào quan hệ trong đó."

Dương Khai không khỏi có chút thất vọng. Nghĩ lại ở giữa, bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Đại nhân vì sao bỗng nhiên nói với ta lên những này?"

Lúc trước hắn còn đang hỏi chính mình liên quan tới trong quan đội ngũ điều động sự tình phỏng đoán, làm sao chủ đề lập tức chuyển biến đến phía trên này tới.

Thân Đồ Mặc nói: "Sở dĩ muốn nói với ngươi những này, là bởi vì tiếp xuống trong quan sẽ có một cái kế hoạch, kế hoạch này chẳng những quan hệ đến Bích Lạc quan, cũng quan hệ đến mặt khác tất cả Nhân tộc quan ải."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Viễn chinh muốn bắt đầu?"

Một mực ở bên cạnh không có lên tiếng Đinh Diệu nói: "Cùng việc này có quan hệ, bất quá muốn viễn chinh, việc này nhất định phải đạt thành! Ngươi yên lặng nghe liền có thể, không cần hỏi nhiều."

Dương Khai ngoan ngoãn im miệng.

Thân Đồ Mặc tiếp đáp lời đầu: "Thời đại Thượng Cổ, Mặc tộc hoành hành không sợ, từng tòa đại vực luân hãm, vừa có Nhân tộc đại năng, đồng tâm ngăn địch, tại Mặc chi chiến trường này sáng tạo 108 đạo quan ải, chống cự Mặc tộc, nhất cử xử chí này, phúc ấm hậu thế đến nay, nếu là không có 108 đạo quan ải này mà nói, bây giờ 3000 thế giới đã sớm thành Mặc tộc địa bàn, cũng không có ta ngươi."

"108 đạo quan ải, mặc dù từng người tự chiến, nhưng trên thực tế lại là chặt chẽ nối liền thành một thể, cấu trúc thành một đạo kiên cố phòng tuyến."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên đưa tay tại trước mặt hư họa, tinh thuần thiên địa vĩ lực ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một mảnh linh vận chi quang.

Quang mang kia ở dưới sự khống chế của hắn, bày biện ra phân biệt rõ ràng hai màu, một màu là trắng, một màu là đen. Hắn chỉ vào khu vực màu trắng kia nói: "Đây là 3000 thế giới."

Lại chỉ hướng khu vực màu đen kia: "Đây là Mặc chi chiến trường."

Đưa tay tại hai màu giới hạn điểm trung tâm nơi nào đó một chút, một chút kim quang chợt hiện: "Đây là từ xưa liền do Long Phượng hai tộc trấn thủ Bất Hồi quan, cũng là 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường duy nhất liên hệ thông đạo, các đại động thiên phúc địa đệ tử đi qua Bất Hồi quan, phân phối hướng các nơi quan ải, vật tư phương diện cũng là từ Bất Hồi quan phân phối cho, có thể nói, Bất Hồi quan chính là 3000 thế giới sau cùng bình chướng!"

Tâm niệm động lên, khu vực màu đen tái hiện hơn một trăm điểm kim quang: "Đây là Nhân tộc hơn một trăm đạo quan ải."

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện hơn một trăm điểm kim quang kia, tại Mặc chi chiến trường phân bố, bày biện ra một nửa hình tròn hình, đem Bất Hồi quan bao phủ.

Dương Khai hay là lần đầu như vậy trực quan xem đến Nhân tộc hơn một trăm chỗ quan ải tại Mặc chi chiến trường phân bố, không khỏi kinh ngạc nói: "Những quan ải này là chân thật địa hình phân bố sao?"

Thân Đồ Mặc vuốt cằm nói: "Không tệ. Như vậy phân bố có thể bảo đảm mỗi một chỗ quan ải đối ứng một chỗ chiến khu, chỉ cần bảo vệ tốt tự thân chỗ chiến khu, Mặc tộc liền vĩnh viễn cũng đừng hòng đặt chân 3000 thế giới."

Dương Khai tâm thần rung động: "Thượng Cổ đại năng, quả nhiên thần thông quảng đại."

Lúc này Đinh Diệu chắp hai tay sau lưng đi tới, mở miệng nói: "Dựa vào đạo phòng tuyến này, Nhân tộc đối kháng Mặc tộc vô số năm, mặc dù hi sinh vô số tinh nhuệ chi sĩ, lại bảo đảm 3000 thế giới không lo. Nhưng là loại tình huống này, tại hơn ba vạn năm trước, xuất hiện biến hóa."

Nói như vậy lấy, hắn đưa tay hướng phía trước một chút, tại Dương Khai chú ý xuống, trong hơn một trăm điểm kim quang kia một điểm nào đó, bỗng nhiên hóa thành màu đen.

Dương Khai trong lòng khẽ động, ẩn ẩn ý thức được ba vạn năm trước kia đến cùng chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên, Đinh Diệu nói: "Hơn ba vạn năm trước, Đại Diễn phúc địa phụ trách trấn thủ Đại Diễn quan bị phá, Đại Diễn quan mấy vạn tướng sĩ, tại Đại Diễn lão tổ dẫn đầu xuống, huyết chiến Mặc tộc mấy năm, gần như toàn quân bị diệt, Đại Diễn lão tổ càng là chiến tử hư không, từ đó về sau, Đại Diễn quan liền đã rơi vào Mặc tộc trong tay."

Cứ việc lòng có suy đoán, thế nhưng là nghe tới Đinh Diệu nói ra việc này lúc, Dương Khai hay là tâm tình nặng nề. Một chỗ quan ải, mấy vạn tướng sĩ tại trong trận chiến ấy bị đánh cơ hồ toàn quân bị diệt, liền ngay cả tọa trấn trong đó lão tổ cũng chiến tử hư không, trận chiến kia đối với Nhân tộc đả kích quá lớn, vậy không đơn thuần là một chỗ quan ải thất thủ, cũng là một cái phúc địa diệt vong!

Từ xưa đến nay, Nhân tộc quan ải thất thủ, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần duy nhất.

Cũng chính là trận chiến kia, đưa đến Đại Diễn phúc địa tàn lụi.

Đây là Nhân tộc sỉ nhục, là lấy Dương Khai mặc dù đến Mặc chi chiến trường này hai ba trăm năm, cũng chưa từng nghe người ta nhắc qua, biết chuyện này trên cơ bản đều là bát phẩm Khai Thiên, không sẽ cùng hắn nói, bát phẩm phía dưới, cơ bản cũng không biết chuyện này. Hắn ban sơ nghe được tin tức này thời điểm, hay là từ Mặc tộc Hắc Uyên vực chủ trong miệng nghe được.

Hắn không biết ba vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để Đại Diễn quan triệt để thất thủ, nhưng chỉ là mấy năm thời gian, mấy vạn tướng sĩ liền cơ hồ toàn quân bị diệt  liên đới cửu phẩm lão tổ đều chiến tử, rõ ràng có chút không đúng.

"Cửu phẩm lão tổ tu vi cùng Mặc tộc vương chủ tám lạng nửa cân, có lẽ còn muốn càng mạnh một chút, có lão tổ tọa trấn, Mặc tộc lại há có thể dễ dàng như vậy đắc thủ? Đại Diễn quan vì sao luân hãm nhanh chóng như vậy?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Đinh Diệu nói: "Lão tổ thực lực cùng vương chủ xác thực không kém bao nhiêu, nhưng nếu là lấy một địch hai đâu?"

Dương Khai kinh ngạc: "Trong trận chiến ấy, Mặc tộc xuất động hai vị vương chủ?"

Đinh Diệu vuốt cằm nói: "Đây cũng là về sau lấy được tin tức. Nhân tộc lão tổ sinh ra không dễ, Mặc tộc bên kia vương chủ cũng giống như thế, loại tầng cao nhất chiến lực này, có lẽ một vạn năm đều chưa chắc có thể xuất hiện một vị. Đại Diễn chiến khu bên kia, lúc đầu cũng chỉ có một vị Mặc tộc vương chủ, cùng Đại Diễn lão tổ tranh đấu vô số năm, lẫn nhau hiểu rõ. Nhưng mà bên kia chợt có một vị Mặc tộc vực chủ tấn thăng thành vương chủ, việc này Mặc tộc ẩn tàng vô cùng tốt, Đại Diễn lão tổ không biết chút nào. Hắn tại cùng vị thứ nhất vương chủ cố gắng thời điểm, bị vị thứ hai vương chủ đánh lén, trong nháy mắt trọng thương, đằng sau lấy một địch hai, thì như thế nào có thể là đối thủ?"

Thân Đồ Mặc nói tiếp: "Bất quá Đại Diễn lão tổ mặc dù bỏ mình, thế nhưng là hắn cũng chém giết trong đó một vị vương chủ, xem như chết có ý nghĩa."

Lấy một địch hai, thậm chí tại khả năng bị đánh lén trọng thương nghịch cảnh dưới, còn kéo một cái vương chủ đệm lưng, Đại Diễn lão tổ không hổ cửu phẩm chi uy.

"Ngươi tuy chỉ có thất phẩm, lại tham dự rất nhiều cơ mật chuyện quan trọng, chắc hẳn cũng biết, Nhân tộc tại vì viễn chinh làm chuẩn bị."

Dương Khai gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Đinh Diệu chỉ tay một cái đang đại biểu Đại Diễn quan điểm đen: "Muốn viễn chinh, nhất định phải đến cầm xuống Đại Diễn quan! Đại Diễn quan không cầm xuống mà nói, viễn chinh liền có lỗ thủng, trong quan gần nhất nhân viên điều động, chính là vì việc này làm chuẩn bị, chẳng những Bích Lạc quan như vậy, mặt khác quan ải có một dạng nhân viên điều động."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời cũng coi như minh bạch vì cái gì Ma Phiền đại sư trước đó kích động như vậy, hắn vốn là Đại Diễn di dân, bây giờ Nhân tộc muốn thu phục Đại Diễn quan, hắn tự nhiên là muốn đi theo ra trận, đó là Đại Diễn các vị tổ tiên huyết chiến chi địa, là Đại Diễn các tiền bối chôn xương chỗ, đứng tại Ma Phiền đại sư trên lập trường, vô luận như thế nào hắn đều muốn đi nhìn một chút, tự tay từ Mặc tộc bên kia đem chỗ này quan ải đoạt lại, làm đầu bối môn báo thù rửa hận.

Thân Đồ Mặc cùng Đinh Diệu có đủ loại cân nhắc, không muốn để cho hắn theo đại quân tiến về, Ma Phiền đại sư tự nhiên muốn tức giận, loại sự tình này đổi lại bất cứ người nào chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý.

Dương Khai thậm chí đang nghĩ, hơn hai trăm năm trước, Ma Phiền đại sư sở dĩ có thể bị chiêu mộ tiến Mặc chi chiến trường, có lẽ vào lúc đó Nhân tộc bên này liền cố ý muốn thu phục Đại Diễn quan, nếu không không có đạo lý đem Ma Phiền đại sư như thế một cái Đại Diễn di dân đưa đến nơi này..