Chương 5180: Võ Thanh tấn cửu phẩm

Chương 5180: Võ Thanh tấn cửu phẩm

Đương nhiên, đây chỉ là chính hắn suy đoán, không thể nào chứng thực.

Nhân tộc muốn thu phục Đại Diễn quan, đây chính là cái sự kiện lớn, chỉ là ngẫm lại, liền không khỏi để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Đối với viễn chinh tới nói, thu phục Đại Diễn quan là vô cùng có cần thiết, bởi vì nơi đây quan ải rơi ở trong tay Mặc tộc, nếu không thu phục mà nói, Nhân tộc một khi bắt đầu viễn chinh, hậu phương liền có thể sẽ gặp phải Mặc tộc quấy rối, cho nên tại viễn chinh trước khi bắt đầu, hết thảy ảnh hưởng đại kế này nhân tố đều phải đi dọn dẹp sạch sẽ.

Dương Khai bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Hai vị đại nhân, Đại Diễn quan rơi vào Mặc tộc chi thủ  theo các ngươi thuyết pháp  bên kia y nguyên có một vị vương chủ tọa trấn, muốn địch vương chủ, không phải lão tổ xuất thủ không thể. Chẳng lẽ lại do chúng ta bên này lão tổ suất quân thân chinh Đại Diễn quan?"

Bích Lạc quan bây giờ mặc dù lâu không chiến sự, nhưng lão tổ cũng là không có cách nào tuỳ tiện rời đi, một khi để Mặc tộc bên kia biết được lão tổ rời đi, không chừng phải có động tác gì, đến lúc đó Mặc tộc vương chủ không người khắc chế, Bích Lạc quan mặc dù không ngờ có mất đi phong hiểm, có thể tiền tiêu đại doanh khẳng định là không giữ được, đến lúc đó mấy trăm năm nay cố gắng đều muốn hóa thành hư ảo.

Bích Lạc quan bên này không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Thân Đồ Mặc nói: "Lần này thu phục chi chiến, thật có lão tổ suất quân, bất quá lại không phải chúng ta bên này."

Dương Khai cau mày nói: "Đó là ai?"

Mặc kệ là một chỗ nào quan ải lão tổ, hẳn là đều tuỳ tiện xuất động không được.

"Vị lão tổ này ngươi cũng nhận biết."

"Ta biết?" Dương Khai ngạc nhiên, suy nghĩ kỹ một chút, ở trong Mặc chi chiến trường này, hắn nhận biết lão tổ cũng chỉ có ba cái mà thôi, một cái là Bích Lạc quan lão tổ, một cái là Âm Dương quan lão tổ, còn có một cái là Vạn Ma quan lão tổ, mặt khác quan ải lão tổ hắn tạm thời còn không có đã từng quen biết.

Bất quá Thân Đồ Mặc nói lần này thu phục chi chiến cùng Bích Lạc quan lão tổ không quan hệ, như vậy còn lại cũng chỉ có Âm Dương quan cùng Vạn Ma quan hai vị kia.

"Lần này xuất chiến, do Âm Dương quan vị kia toàn quyền phụ trách."

Dương Khai lập tức nghĩ đến tiểu nha đầu tham ăn kia, khóe miệng hơi có chút run rẩy, hắn tưởng rằng Vạn Ma quan vị kia, lại không muốn lại là Âm Dương quan.

Vị này làm việc có chút không quá đáng tin cậy a! Suất quân tiến đến thu phục Đại Diễn quan thật có thể thực hiện sao?

Bất quá Dương Khai quan tâm hơn một chuyện khác: "Vị kia rời đi, Âm Dương quan làm sao bây giờ?"

Chính như Bích Lạc quan lão tổ không có cách nào tuỳ tiện rời đi Bích Lạc quan một dạng, Âm Dương quan gặp phải tình huống là giống nhau, mỗi một vị lão tổ bản thân tồn tại, đối với Mặc tộc tới nói đều là một loại cực lớn uy hiếp.

Nghe hắn hỏi như vậy, Đinh Diệu hơi do dự một chút, mở miệng nói: "Hơn hai trăm năm trước, Âm Dương quan Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh có đột phá hiện ra, đi qua Bất Hồi quan trở về 3000 thế giới, tại Đan Hà phúc địa, thành công tấn cửu phẩm!"

Không biết phải chăng là ảo giác, Dương Khai luôn cảm thấy Đinh Diệu đang nói việc này thời điểm lòng tràn đầy hâm mộ.

Nhưng mà tin tức này hay là để Dương Khai kinh ngạc vạn phần: "Võ tiền bối tấn thăng cửu phẩm rồi?"

Đinh Diệu cùng Thân Đồ Mặc cùng một chỗ gật đầu, Thân Đồ Mặc dặn dò: "Việc này trọng đại, cho dù là tại Âm Dương quan bên kia, cũng chỉ có các bát phẩm biết được, quyết không thể trắng trợn tuyên dương."

Dương Khai bản năng gật đầu, tâm thần y nguyên ở vào trong một loại trạng thái khiếp sợ.

Võ Thanh tấn thăng cửu phẩm!

Đây đối với cả Nhân tộc tới nói đều là đại hỉ sự, Nhân tộc bên này lại thêm một vị lão tổ cấp bậc chiến lực. Mà bây giờ, Âm Dương quan bên kia có hai vị Nhân tộc lão tổ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn lần trước tiến về Âm Dương quan trước đó, liền từng nghe người nhắc qua Võ Thanh người này, người này chưởng quản Càn Khôn Tứ Trụ một trong Huyền Cơ Ngư, không sợ mặc chi lực ăn mòn, bản thân lại thực lực cường đại, thường xuyên đơn thương độc mã chạy đến Mặc tộc nội địa làm mưa làm gió, Âm Dương chiến khu bên kia Mặc tộc đối với Võ Thanh người này có thể nói là căm thù đến tận xương tủy, lại vẫn cứ bắt hắn không có biện pháp gì.

Võ Thanh tấn thăng bát phẩm đã có rất nhiều năm, một mực ở vào một loại sắp bước ra một bước trạng thái, được vinh dự những năm gần đây người có khả năng nhất tấn thăng cửu phẩm, cái này tại trong Nhân tộc các nơi quan ải cũng không phải bí mật gì, chỉ là hắn đến cùng có thể đi ra hay không một bước kia, cụ thể lúc nào mới có thể đi ra một bước kia, ai cũng không nói chắc được.

Nói không chừng một ngày tâm huyết dâng trào liền cảm ngộ đến đột phá khí cơ, lại hoặc là dừng lại tại bát phẩm cảnh giới vài vạn năm không tiến, bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, đã không đơn giản chỉ là tích lũy vấn đề, nhiều khi đều coi trọng khí vận cùng cơ duyên.

Thẳng đến hơn hai trăm năm trước, Võ Thanh lòng có sở ngộ, lập tức đi qua Bất Hồi quan trở về Đan Hà phúc địa.

Võ giả tầm thường vào Mặc chi chiến trường này, tuỳ tiện là không có cách nào lại trở về về 3000 thế giới, nhưng Võ Thanh khác biệt, bản thân hắn chưởng quản Huyền Cơ Ngư, không có khả năng bị mặc chi lực ăn mòn, mà lại lại ở vào một loại muốn tấn thăng trạng thái đặc thù, cho nên mới có thể thuận lợi trở về.

Tấn thăng cửu phẩm động tĩnh quá lớn, nếu là Võ Thanh lưu tại Âm Dương quan tấn thăng mà nói, Mặc tộc vương chủ bên kia thế tất sẽ có phát giác, một khi việc này bị Mặc tộc biết được, liền sẽ dẫn tới cảnh giác.

Cho nên trở về 3000 thế giới, tại hắn sư môn Đan Hà phúc địa lặng lẽ meo meo tấn thăng là lựa chọn tốt nhất.

Có thể nói, mỗi một vị bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, đều sẽ trở về 3000 thế giới, nhà mình sư môn chỗ động thiên phúc địa tiến hành.

Tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Võ Thanh lại đang Đan Hà phúc địa dừng lại hơn 200 năm vững chắc tự thân cảnh giới, thẳng đến mấy năm trước, mới lặng lẽ trở về Bích Lạc quan.

Chính là tại sau đó, Nhân tộc mới chế định thu phục Đại Diễn quan chiến lược phương châm.

Do Võ Thanh cái này tân tấn cửu phẩm tọa trấn Âm Dương quan, Âm Dương chiến khu cục diện liền không có quá lớn biến cố, Âm Dương quan vị kia thì có thể không xuất thủ đến, suất quân tiến về Đại Diễn quan.

Trước đó tiến về Âm Dương quan thời điểm, Dương Khai cũng cùng Võ Thanh đối mặt qua, bất quá lẫn nhau không nói mấy câu, cũng không tính quen thuộc, nhưng không luận như thế nào, Võ Thanh tấn thăng cửu phẩm, Dương Khai cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến một chuyện khác: "Võ tiền bối tấn thăng cửu phẩm, việc này Âm Dương chiến khu Mặc tộc vương chủ không biết chút nào, vì sao không trước cùng Âm Dương quan vị kia liên thủ giải quyết bên kia vương chủ?"

Đại Diễn phúc địa vị lão tổ kia, tại hơn ba vạn năm trước chính là tại tình huống tương tự bên dưới bị một vị vừa mới thăng cấp Mặc tộc vương chủ đánh lén trọng thương, dẫn đến vẫn lạc.

Nhân tộc bên này hoàn toàn có thể lấy đạo của người, trả lại cho người.

Đinh Diệu lắc đầu nói: "Phong hiểm quá lớn, không thể làm gì nhân tố quá nhiều. Vương chủ không phải vực chủ lãnh chúa, thật đến sống chết trước mắt, coi như không có cách nào mạng sống, cũng vô cùng có khả năng kéo một cái đệm lưng, Nhân tộc nhiều một vị lão tổ không dễ dàng, không có khả năng bốc lên loại phong hiểm này."

Đại Diễn quan vị lão tổ kia tại bị đánh lén trọng thương điều kiện tiên quyết, còn kéo một cái vương chủ chôn cùng, vương chủ thực lực không kém cửu phẩm, tự nhiên cũng có cơ hội làm đến loại trình độ này.

Phàm là chỉ cần có một chút cơ hội như vậy, Nhân tộc liền không cách nào mạo hiểm làm việc.

Thân Đồ Mặc cười nói: "Chính là bởi vì Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ không dễ giết, cho nên các nơi quan ải mới có thể miễn cưỡng duy trì một cái cân bằng, như Mặc tộc bên kia đều tùy ngươi nói làm như vậy, ta Nhân tộc quan ải không biết muốn vứt bỏ bao nhiêu."

"Lời này nói thế nào?" Dương Khai nhíu mày không hiểu.

Thân Đồ Mặc nói: "Bởi vì rất nhiều chiến khu còn chưa hết có một cái Mặc tộc vương chủ, tỉ như cái kia Đại Chiến quan chỗ chiến khu, liền có hai vị Mặc tộc vương chủ, mà tọa trấn tại Đại Chiến quan, cũng chỉ có một vị Nhân tộc lão tổ, lấy một địch hai, làm sao có thể là đối thủ."

Dương Khai kinh ngạc phi thường: "Đại Chiến quan bên kia chiến khu, Mặc tộc vương chủ có hai vị?"

"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc?" Đinh Diệu liếc nhìn hắn một cái, "Có quan ải ta Nhân tộc lão tổ cũng có hai vị, bất quá Mặc tộc vương chủ càng nhiều, có lẽ có ba bốn vị."

Dương Khai một mặt mờ mịt: "Ta vẫn cho là mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều chỉ có một vị lão tổ, đối ứng chiến khu cũng chỉ có một vị Mặc tộc vương chủ."

Thân Đồ Mặc cau mày nói: "Ai muốn nói với ngươi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không người cùng ta nói." Đều là chính hắn nghĩ, bây giờ xem ra, lại là hắn có chút ngây thơ.

Ngẫm lại cũng thế, cho tới bây giờ không ai minh xác đã nói với hắn, mỗi một chỗ quan ải chỉ có một vị lão tổ, đối ứng một vị Mặc tộc vương chủ.

Nhân tộc lão tổ số lượng mặc dù không nhiều, nhưng làm sao có thể như vậy phân bố bình quân, vừa vặn mỗi một chỗ quan ải liền có một vị, luôn có thêm ra tới.

Mặc tộc vương chủ bên kia cũng giống như nhau đạo lý.

Chỉ bất quá hắn chỗ đặt chân ba khu quan ải, vừa lúc là một đối một tình huống thôi.

"Mặc tộc bên kia vô luận là lãnh chúa, vực chủ đều muốn so với Nhân tộc thất phẩm bát phẩm số lượng nhiều, bọn hắn vương chủ số lượng tự nhiên muốn so cửu phẩm nhiều. Bất quá số lượng nhiều quả không quan hệ đại cục, mỗi một chỗ chiến khu Nhân tộc cửu phẩm tuy ít một chút, lại đều có thể cùng vương chủ duy trì lấy một loại cân bằng, kiềm chế lẫn nhau."

Dương Khai gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Như Đại Chiến quan bên kia, mặc dù chỉ là một vị cửu phẩm kiềm chế hai vị vương chủ, bằng vào quan ải chi hiểm, chỉ cần không mạo muội xuất kích, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

"Nói có chút xa." Thân Đồ Mặc khoát khoát tay, "Những vật này trước tạm không đề cập tới, chúng ta bây giờ muốn làm chính là thu phục Đại Diễn quan, nguyên bản việc này là không có phần của ngươi. Chính như Ma Phiền đại sư nói, Phá Tà Thần Mâu điểm mấu chốt rơi vào trên người ngươi, việc quan hệ Nhân tộc tương lai đại kế, chúng ta cũng không có khả năng để cho ngươi tuỳ tiện đặt chân chiến trường, vạn nhất ngươi nếu là có cái gì sơ xuất, viễn chinh công việc sẽ phải mắc cạn."

Dương Khai cười đùa tí tửng nói: "Mặc dù không biết có cái gì nguyên do, nhưng thu phục chi chiến ta Thần Hi cũng là muốn tham dự đúng không?"

Việc này có thể rất náo nhiệt, tin tưởng không có người nào tộc tướng sĩ nguyện ý bỏ lỡ.

Thân Đồ Mặc gật đầu: "Không tệ! Âm Dương quan vị kia điểm danh muốn ngươi theo quân xuất chinh, nói là ngươi Tiểu Càn Khôn có lợi cho thương thế của nàng khôi phục, trong quan bên này tự nhiên cần phối hợp làm việc."

Dương Khai nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

Lần trước tại Âm Dương quan thời điểm, Dương Khai liền lợi dụng tự thân Tiểu Càn Khôn giúp vị kia chữa thương qua, xem ra vị kia cũng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhớ thương lên hắn.

Đây cũng là không có cách nào, vị kia thực lực tuy mạnh, có thể bị trọng thương liền sẽ biến thành tiểu hài tử, mà lại đồng dạng phương thức chữa thương đối với nàng không hiệu quả gì, chỉ có thể ở trong hồng trần thế tục tẩy luyện khôi phục.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn vô số phổ thông sinh linh phồn diễn sinh sống, chính thích hợp với nàng chữa thương, mà lại tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới cũng khác biệt, có thể nói nếu là đem Dương Khai mang theo trên người, chuyến này thu phục chi chiến xác xuất thành công nhất định tăng nhiều.

Mà thu phục Đại Diễn quan thì liên quan đến tương lai viễn chinh, Âm Dương quan vị kia càng là tự mình điểm danh, Bích Lạc quan bên này vì đại cục mà tính, tự nhiên không thể cự tuyệt.

Đây mới là Đinh Diệu cùng Thân Đồ Mặc cùng Dương Khai giảng nhiều như vậy nguyên nhân, bằng không hắn một cái thất phẩm Khai Thiên, nào có tư cách biết được nhiều như vậy, phía trên hạ mệnh lệnh tới, một mực nghe lệnh làm việc liền có thể..