Chương 5181: Địch phía trước, tận tru diệt

Chương 5181: Địch phía trước, tận tru diệt

"Lần này thu phục Đại Diễn quan, các nơi Nhân tộc quan ải đều sẽ xuất lực, Bích Lạc quan bên này đại khái sẽ triệu tập khoảng năm trăm người, đến lúc đó do Hạng Sơn Hạng sư huynh dẫn đội, đến bên kia, không có Hạng sư huynh mệnh lệnh, Dương Khai ngươi không được tự tiện làm việc!" Đinh Diệu một mặt nghiêm túc nhìn qua hắn.

Dương Khai lĩnh mệnh: "Đệ tử minh bạch!" Lại hỏi: "Khi nào xuất chinh?"

Đinh Diệu nói: "Sẽ không quá lâu, chính là trong vòng mấy tháng sự tình."

Thân Đồ Mặc nói: "Hôm nay muốn nói với ngươi những này, là muốn ngươi có cái chuẩn bị tâm lý, nếu không đến bên kia không hiểu ra sao cũng không tốt làm việc, mặt khác, ngươi Thần Hi biên chế không đầy, trong quan bên này điều một chi tiểu đội mười người bổ sung, trong mấy ngày sẽ có người tiến đến cùng ngươi giao tiếp."

Đúng

"Đi xuống đi, chuẩn bị sớm." Thân Đồ Mặc phất phất tay.

Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử cáo lui."

Rời đi Quân Phủ Ti, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, khuấy động tâm tình thoáng bình phục, Nhân tộc muốn thu phục Đại Diễn quan, thủ vững chống cự vô số năm, Bích Lạc quan nếm thử tính viễn chinh để Nhân tộc chủ động xuất kích bước ra một bước nhỏ, thu phục Đại Diễn quan thì là bước ra một bước dài.

Đại Diễn quan một khi bình định, vậy chân chính viễn chinh liền không xa, đến lúc đó Nhân Mặc hai tộc, tại trong Mặc chi chiến trường to lớn rộng lớn này, thế tất sẽ có một trận kinh thiên động địa liều chết đọ sức, ai cũng không biết cuối cùng sẽ là kết quả gì, tại trên chiến trường rộng lớn rộng rãi như vậy, lực lượng một người quá mức nhỏ bé, chớ nói Dương Khai chỉ là một cái thất phẩm, chính là lão tổ cấp bậc cửu phẩm, cũng chỉ có thể tại tự thân phụ trách trong chiến khu ảnh hưởng chiến cuộc xu thế, lại hoàn toàn chi phối không được đại cục.

Dương Khai bây giờ duy nhất có thể làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối sắp đến đại chiến.

Trở về chỗ ở, bế quan tu hành, tận khả năng mà tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Mấy ngày về sau, hai vị thất phẩm Khai Thiên tới chơi, một vị gọi là Nhậm Bẩm Bạch, một vị gọi là Ngư Tử Du, hai vị này vốn là một chi tiểu đội mười người đội trưởng cùng phó đội trưởng, tất cả đều là thâm niên thất phẩm, đến Mặc chi chiến trường này thời gian tối thiểu nhất cũng có 2000 ~ 3000 năm, giết địch vô số, công huân đầy người.

Bởi vì muốn thu phục Đại Diễn quan nguyên nhân, Thần Hi tự nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt, bất quá từ Thần Hi sáng tạo thời điểm đến nay, biên chế liền một mực chưa từng đủ quân số, cân nhắc đến điểm này, Đinh Diệu làm chủ rút một chi tiểu đội mười người, bổ sung đến Thần Hi, gia tăng Thần Hi lực lượng.

Nhậm Bẩm Bạch cùng Ngư Tử Du suất lĩnh đội ngũ bị vinh hạnh chọn trúng.

Đối đầu tầng mệnh lệnh này, hai người là không có cái gì bài xích, thậm chí còn có chút mừng rỡ. Không khác, mỗi một chi phổ thông tiểu đội nguyện vọng, đều là muốn đem nhà mình tiểu đội phát triển lớn mạnh thành tinh duệ tiểu đội, chỉ tiếc Bích Lạc quan bên này tinh nhuệ tiểu đội chỉ có năm chi, những tiểu đội khác muốn tấn thăng tinh nhuệ tiểu đội nói, trừ phi tại nào đó một trận chiến dịch mà biểu hiện cực kỳ xuất sắc, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, nếu không căn bản không có khả năng xây dựng thêm.

Thần Hi sáng tạo, cũng là bởi vì Dương Khai quá là quan trọng, các quân đoàn trưởng tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, trên thực tế, Thần Hi sáng tạo đằng sau lập xuống chiến công xác thực không phụ tinh nhuệ tiểu đội tên, liền ngay cả mặt khác bốn chi tinh nhuệ tiểu đội đều bị áp chế.

Nhậm Bẩm Bạch cùng Ngư Tử Du đội ngũ thực lực mặc dù không tầm thường, chiến công cũng không ít, nhưng lại xa không đến xây dựng thêm thành tinh duệ tiểu đội trình độ.

Cho nên phía trên bỗng nhiên truyền lệnh để bọn hắn sắp xếp Thần Hi, bọn hắn cũng có chút không làm rõ ràng được tình huống, bất quá vẫn là mừng rỡ đến cực điểm đến đây tìm Dương Khai báo cáo.

Mỗi một lần đại chiến, trên Chiến Bị điện Thần Hi tiểu đội thu hoạch chiến công xếp hạng đều xa xa dẫn trước, càng mấu chốt chính là, Thần Hi biên chế một mực không đầy.

Rất nhiều võ giả đều hy vọng có thể gia nhập Thần Hi, làm Thần Hi một thành viên phấn chiến giết địch, chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, làm đội trưởng Dương Khai chưa bao giờ có muốn tuyển người mới suy nghĩ.

Nhậm Bẩm Bạch cùng Ngư Tử Du cũng không nghĩ tới, lần này cấp trên bỗng nhiên truyền đến một đạo điều lệnh, lại tròn bọn hắn nhiều năm nguyện vọng.

Trong tiểu viện, Dương Khai nhiệt tình tiếp đãi hai vị thất phẩm, mặc dù lẫn nhau chưa bao giờ có cái gì giao lưu, nhưng đều là tại Mặc chi chiến trường kề vai chiến đấu đồng đội, nói đến giết mực trừ tà sự tình tự nhiên không có ngăn cách, nâng cốc ngôn hoan phía dưới, bầu không khí nhiệt liệt.

Trong lúc đó hai vị thất phẩm cũng nói bóng nói gió vượt qua tầng điều lệnh nguyên nhân, Dương Khai đều chuyển hướng chủ đề.

Đinh Diệu cùng Thân Đồ Mặc cùng hắn nói những vật kia tạm thời đều là cơ mật, tuy nói thu phục chi chiến một khi bắt đầu, những này cơ mật liền sẽ ra ánh sáng, nhưng ở lúc này tình hình dưới, Dương Khai hay là không thể nói, tối thiểu nhất không có khả năng đi qua miệng của hắn nói ra.

Một phen tâm tình, chủ và khách đều vui vẻ.

Mà có Nhậm Bẩm Bạch cùng Ngư Tử Du tiểu đội mười người gia nhập, Thần Hi đội viên số lượng trong nháy mắt khuếch trương tăng lên đến bốn mươi sáu người, mặc dù vẫn chưa tới 50 người đủ quân số, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, trong đó thất phẩm càng là nhiều đến tám người.

Thời gian trôi qua, trong Bích Lạc quan dần dần truyền ra một chút tiếng gió, cũng không biết từ đâu mà đến, rất nhanh tất cả bị triệu hồi trong quan tướng sĩ đều ẩn ẩn biết Nhân tộc muốn thu phục Đại Diễn quan tin tức.

Người người phấn chấn, đều chiêu binh mãi mã, chỉ chờ xuất chinh một khắc này đến!

Sau mấy tháng, giờ khắc này rốt cục đến.

Một đạo tin niệm truyền đến, Thần Hi tiểu đội tập kết, tại Dương Khai suất lĩnh dưới, tiến về Bích Lạc quan quảng trường, lúc này thời điểm, trong quan từng cái phương hướng, từng nhánh nhân số khác nhau tiểu đội tất cả đều tại triều quảng trường chỗ tập kết.

Dương Khai dẫn Thần Hi đã tìm đến lúc, nơi đây đã tụ tập hơn trăm người, còn có càng nhiều người ngay tại trên đường chạy tới.

Ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, quảng trường liền tụ tập khoảng năm trăm người, chính là Đinh Diệu trước đây tiết lộ ra ngoài số lượng.

Nhân số tuy nhiều, trên quảng trường lại là tĩnh mịch im ắng. Bình tĩnh dưới cục diện, sục sôi tâm tình bị áp chế lấy.

Lão Quy đội đội trưởng Sài Phương liền đứng ở bên người Dương Khai cách đó không xa, hướng hắn một trận nháy mắt ra hiệu, hấp dẫn Dương Khai lực chú ý, truyền âm nói: "Dương huynh, nhìn điệu bộ này, thu phục Đại Diễn quan sự tình sợ là thật đây này?"

Trước đó tin tức này tại trong quan khuếch tán thời điểm, Sài Phương cũng tới đi tìm Dương Khai, cùng hắn nghiên cứu thảo luận việc này, chỉ bất quá Dương Khai không dám lộ cái gì ý, chỉ chứa không biết cùng hắn một trận hồ khản.

Bất quá vô luận là ai đều biết, trong quan cổ phong này nếu không phải cao tầng ngầm thừa nhận, là không thể nào la, cho nên lúc đó Sài Phương đã cảm thấy, thu phục chi chiến tin tức mười phần chín tám là thật, bây giờ xem ra, xác thực như vậy.

Sài Phương liền rất kích động, từ hơn 200 năm sau trận chiến ấy, Bích Lạc quan bên này tướng sĩ đều nhanh nhàn ra chim tới, 200 năm không giết địch, loại sự tình này đơn giản không thể chịu đựng được, cái này nếu là đi thu phục Đại Diễn quan, tự nhiên là có thể giết thống khoái.

"Hẳn là không sai." Dương Khai trả lời một câu.

Sài Phương nói: "Cái này hơn ba vạn năm đến, Đại Diễn quan một mực bị Mặc tộc chiếm cứ lấy, dẫn đến Đại Diễn quan tả hữu hai nơi quan ải áp lực cũng rất lớn, nếu là có thể thu phục Đại Diễn quan, vậy hai nơi quan ải áp lực liền có thể cắt giảm rất nhiều."

Mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều đối ứng một chỗ chiến khu, Đại Diễn quan thất thủ, chỗ kia chiến khu Mặc tộc tự nhiên là không có cản trở, liền có dư lực đi tiếp viện lân cận hai nơi chiến khu, mặc dù bởi vì khoảng cách xa xôi, tiếp viện hiệu suất không cao, nhưng những năm gần đây cũng làm cho hai nơi lân cận chiến khu kia chịu không ít khổ đầu.

Tương đối mà nói, cái kia hai nơi cùng Đại Diễn quan lân cận quan ải có binh lực, so với bình thường quan ải nhiều hơn một chút.

Như Bích Lạc quan, quanh năm đều có tướng sĩ ba bốn vạn, đại đa số người tộc quan ải đều là dạng này số lượng binh lực, cho dù có vượt qua 40,000, cũng sẽ không vượt qua quá nhiều.

Nhưng này hai nơi Nhân tộc quan ải có binh lực, mỗi một nhà đều là 50, 000 trở lên, nếu không căn bản ngăn cản không nổi Mặc tộc tiến công, bởi vì bọn hắn mỗi một nhà cần đối phó địch nhân đều tương đương với một nửa chiến khu.

Sài Phương lại nói: "Riêng là chúng ta Bích Lạc quan liền xuất động 500 người, nếu là mỗi một chỗ quan ải đều cái số này, đây chẳng phải là tùy tiện có thể hội tụ 50, 000 đại quân? Lại thêm hai nơi quan ải kia phái ra tiếp viện, sách, đây là đối với Đại Diễn quan tình thế bắt buộc a."

Dương Khai cười cười nói: "Đã muốn thu phục, cấp trên khẳng định là có chỗ khảo lượng. Bất quá chúng ta Bích Lạc quan tình huống đặc thù, xuất động 500 người số lượng không coi là nhiều, thế nhưng là mặt khác quan ải chưa hẳn có thể xuất động nhân thủ nhiều như vậy."

Bích Lạc quan bởi vì chiến sự bình định, xuất động nhân thủ nhiều một ít cũng sẽ không ảnh hưởng tự thân, mặt khác quan ải sợ là không có Bích Lạc quan dạng này ưu thế, 500 người nghe không nhiều, nhưng cũng là mấy vệ lực lượng.

Hai người bên này chính âm thầm trao đổi, chợt có từng đạo lưu quang từ Đông Quân Quân Phủ Ti bên kia bay thẳng mà đến, chớp mắt liền đến phụ cận.

Lưu quang tán đi, lộ ra lấy Hạng Sơn cùng Đinh Diệu cầm đầu, mười vị bát phẩm Khai Thiên thân ảnh.

Dương Khai thấy rõ, trong những bát phẩm này, Ma Phiền đại sư thình lình xuất hiện, thầm nghĩ Đinh Diệu cùng Thân Đồ Mặc rốt cục hướng Ma Phiền đại sư thỏa hiệp.

Trước mắt bao người, Hạng Sơn chắp tay tiến lên một bước, tả hữu dò xét một chút, mở miệng nói: "Gần nhất trong quan có chút tiếng gió lưu truyền, chắc hẳn các ngươi đều có chỗ nghe nói, hôm nay bản tọa muốn nói cho chư vị, thu phục Đại Diễn quan sự tình là thật."

Mặc dù đứng ở chỗ này tất cả mọi người đều có suy đoán, cơ hồ có thể khẳng định, nhưng khi lúc này từ Hạng Sơn trong miệng nói ra lúc, hay là một mảnh xôn xao.

Không để ý chúng tướng sĩ kích động, Hạng Sơn nói tiếp: "Từ hơn ba vạn năm trước, Đại Diễn quan thất thủ, nơi đó liền một mực bị Mặc tộc nắm trong tay, Thượng Cổ các tiền bối cấu trúc kiên cố phòng tuyến cũng vì vậy mà xuất hiện lỗ thủng, Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc, thậm chí có dám can đảm tiến về Bất Hồi quan khiêu khích sự tình, đây là ta Nhân tộc sỉ nhục!"

"30, 000 năm đến, ta Nhân tộc bao giờ cũng không nghĩ một lần nữa đoạt lại Đại Diễn quan, nhưng mà Mặc chi chiến trường thế cục cháy bỏng, các nơi quan ải chia binh thiếu phương pháp, Nhân tộc mặc dù có tâm cũng là vô lực, 30, 000 năm đi qua, nhiều đời người cố gắng cùng bỏ ra, rốt cục để cho chúng ta có hôm nay cơ hội, các tiền bối đúng sai không dung ta các loại xen vào, làm kẻ kế tục, chúng ta bây giờ chỉ có một mục tiêu."

"Đoạt lại Đại Diễn quan!"

"Hiện có các ngươi 500 tướng sĩ, theo ta xuất chinh, chuyến này vô luận sinh tử, tất không có nhục ta Nhân tộc chi uy, không phụ các tiền bối cố gắng, không quên sơ tâm, địch phía trước, tận tru diệt!"

"Trận chiến này, tất thắng!"

"Tất thắng!" Quần hùng phấn chấn, hô to hò hét, vang vọng hoàn vũ.

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên lại vung tay lên một cái, mấy chục đạo lưu quang phân biệt phát tán đám người các nơi, lưu quang kia lơ lửng tại mỗi một vị đội trưởng cấp thất phẩm Khai Thiên trước mặt, trong lưu quang, rõ ràng là một viên không gian giới.

"Các đội đội trưởng cất kỹ vật tư, trong nhẫn có đầy đủ nhiều Khu Mặc Đan cùng một chiếc dự bị chiến hạm, Khu Mặc Đan sau đó tự hành phân phối."

"Đúng!" Chúng đội trưởng đồng ý.

Hạng Sơn vuốt cằm nói: "Xuất phát!".