Chương 5182: Mặc tộc tại công quan?

Chương 5182: Mặc tộc tại công quan?

Hạng Sơn nói xong quay người liền hướng siêu cấp không gian pháp trận chỗ đại điện lao đi, Đinh Diệu các loại chín vị bát phẩm theo sát phía sau, 500 tướng sĩ thì tại càng hậu phương.

Dương Khai dẫn Thần Hi đám người xông lên phía trước nhất, bên cạnh chính là Sài Phương cùng Lão Quy đội đội viên, trùng trùng điệp điệp.

Rất nhanh, chúng bát phẩm cùng 500 tướng sĩ liền đến siêu cấp không gian pháp trận chỗ đại điện, đại điện rộng rãi, đủ để dung nạp mấy trăm người cũng không hiện chen chúc.

Có bát phẩm Khai Thiên từ pháp trận bên kia tới đón, xông Hạng Sơn liền ôm quyền: "Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

Hạng Sơn gật đầu: "Vất vả."

Bát phẩm kia nghiêng người lui qua một bên, Hạng Sơn dẫn mấy trăm tướng sĩ trực tiếp đi vào Không Gian pháp trận trước, pháp trận hào quang tỏa sáng, trận văn lấp lóe, trận cơ vù vù, hiển nhiên đã ở vào một loại mở ra trạng thái, tùy thời có thể lấy sử dụng.

Hạng Sơn quay người, nhìn qua sau lưng 500 người, phân phó nói: "Khoảng năm mươi người làm một tổ, riêng phần mình phân tán ra!"

Đám người tuân lệnh, tại riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu xuống, ba bốn tiểu đội đụng thành một tổ.

Chỉ có Thần Hi cùng Lão Quy đội không cần phiền phức, bởi vì hai chi tinh nhuệ tiểu đội đội viên không sai biệt lắm chính là khoảng năm mươi người.

Vừa phân phối này, 500 người lập tức chia làm mười tổ.

Hạng Sơn quay đầu, nhìn về phía bên người những các bát phẩm kia, khẽ vuốt cằm, sau một khắc, chúng bát phẩm lách mình đi vào từng tổ từng tổ các tướng sĩ trước mặt.

Đi vào Thần Hi trước mặt chính là Ma Phiền đại sư, cũng không biết có phải hay không đã sớm an bài tốt, cùng với những cái khác bát phẩm một dạng, Ma Phiền đại sư thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, rộng mở tự thân môn hộ, hóa thành một cái lối đi, đối với Dương Khai bọn người khẽ quát một tiếng: "Tiến!"

Dương Khai thấy thế đâu còn không biết các bát phẩm an bài, cái này rõ ràng là muốn nhờ bát phẩm Khai Thiên bọn họ lực lượng, đem 500 người này mang đến khác quan ải.

Quan ải cùng quan ải ở giữa truyền tống, bởi vì khoảng cách xa xôi duyên cớ, mỗi một lần truyền tống hao phí vật tư đều vô cùng khổng lồ, mà lại truyền tống thực lực võ giả càng cao, tiêu hao vật tư cũng càng nhiều.

Bích Lạc quan bên này xuất động 500 người, nếu thật là đem 500 người này từng cái truyền tống ra ngoài, lấy Bích Lạc quan bây giờ phong phú vốn liếng, ngược lại là có thể chịu đựng được, lại tạo thành một chút không cần thiết lãng phí.

Càng biết tiêu hao đại lượng thời gian.

Thà rằng như vậy, còn không bằng mượn nhờ bát phẩm Khai Thiên bọn họ Tiểu Càn Khôn.

Tương đối mà nói, truyền tống mười vị bát phẩm, tiêu hao vật tư khẳng định phải xa xa ít hơn so với truyền tống 500 người, mà lại tốn hao thời gian cũng càng ít một chút.

Trên thực tế, quan ải ở giữa nếu có nhân viên vãng lai mà nói, bình thường đều sẽ y theo loại phương thức này tiến hành, để phẩm cấp thấp võ giả tiến vào phẩm cấp cao võ giả trong Tiểu Càn Khôn, tận khả năng tiết kiệm tài nguyên.

Bát phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thể lượng to lớn, nếu chỉ dung nạp ngũ phẩm, đủ để dung nạp hàng trăm hàng ngàn người thậm chí nhiều hơn, nếu là lục phẩm, vậy liền khả năng hơn trăm người tả hữu, như tất cả đều là thất phẩm, nhiều lắm là mười vị, lại nhiều mà nói, cho dù là bát phẩm cũng không chịu đựng nổi, Tiểu Càn Khôn một khi có gánh vác, rất có thể sẽ mang đến phiền toái không cần thiết.

Cho nên Hạng Sơn bọn người trước đó cẩn thận thương nghị một chút, cảm thấy truyền tống 500 người mà nói, mười vị bát phẩm đồng thời xuất động là lựa chọn tốt nhất.

Ma Phiền đại sư một tiếng uống ra, Dương Khai đi đầu hướng cánh cửa kia đánh tới, Thần Hi đội viên theo sát phía sau, từng cái thân ảnh liên tiếp biến mất.

Đợi đem tất cả mọi người thu nhập Tiểu Càn Khôn về sau, Ma Phiền đại sư mới đóng lại môn hộ.

Hắn hay là lần đầu làm loại sự tình này, trước kia chưa bao giờ có dạng này thể nghiệm, dưới tình huống bình thường, mặc dù tu vi vượt qua người khác rất nhiều, phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh cũng không dám tùy ý đem phẩm cấp thấp võ giả thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, bởi vì bị thu nhận người nếu là ở trong Tiểu Càn Khôn làm xằng làm bậy mà nói, rất dễ dàng đối với thu nhận người tạo thành thương tổn cực lớn, cho dù có thể hợp thời trấn áp, Tiểu Càn Khôn cũng thế tất sẽ nhiễm người khác thiên địa vĩ lực, xua tan đứng lên rất là phiền phức.

Cho nên Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn võ giả, một khi đến có thể tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm, nhất định phải đến rời đi, một thì mỗi người đều có không giống nhau nói, tại hắn trong Tiểu Càn Khôn, Hư Không đạo tràng đệ tử tấn thăng xác xuất thành công không cao, thứ hai cũng là vì phòng bị tự thân lực lượng bị nhiễm.

Bất quá Mặc chi chiến trường tình huống đặc thù, lợi dụng Tiểu Càn Khôn thu nhận phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh sự tình nhìn mãi quen mắt, đều là kề vai chiến đấu đồng đội, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

Thu toàn bộ Thần Hi, mặc dù không đến 50 người biên chế, nhưng Ma Phiền đại sư sắc mặt hay là không khỏi có chút trắng bệch.

Trái lại Hạng Sơn bọn người, tất cả đều thần sắc như thường, nhất là Hạng Sơn, hắn nhưng là thu nhận gần 60 người, nghiễm nhiên như người không việc gì.

Bởi vậy có thể thấy được, cùng là bát phẩm, Ma Phiền đại sư nội tình là không bằng Bích Lạc quan những này uy tín lâu năm bát phẩm, con đường luyện khí tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực.

Đem 500 người đều thu vào Tiểu Càn Khôn về sau, các bát phẩm nhưng không có lập tức đi qua pháp trận truyền tống rời đi, mà là đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Bởi vì lần này cũng không chỉ có Bích Lạc quan một nhà truyền tống, các nơi quan ải đều điều nhân thủ, đối diện truyền tống trận không có khả năng duy trì nhiều người như vậy cùng một chỗ truyền tống tới, dù sao cũng phải phân lượt tiến hành, Hạng Sơn bọn người cần đợi đến đối diện thông tri.

Cũng không có chờ quá lâu, bất quá nửa canh giờ tả hữu, trên Không Gian pháp trận kia bỗng nhiên quang mang một trận mãnh liệt phun, loá mắt đến cực điểm, lại rất nhanh thu liễm, như vậy ba lần.

Đây là cùng đối diện ước định cẩn thận tin tức.

Đợi pháp trận quang mang bình ổn đằng sau, Hạng Sơn một ngựa đi đầu, đạp vào pháp trận, mặt khác Khai Thiên cảnh theo sát.

"Khởi trận!" Bát phẩm ban sơ từ trong đại điện ra đón kia quát khẽ một tiếng, pháp trận bốn phía, đã sớm chuẩn bị đông đảo tướng sĩ riêng phần mình tay bấm pháp quyết, thôi động pháp trận vận chuyển.

Hào quang chói sáng tự đại trận biên giới sinh ra, dần dần hướng trung tâm chỗ tràn ngập, rất mau đem Hạng Sơn mười vị bát phẩm thân ảnh bao phủ.

Pháp trận vù vù, đại điện chấn động.

Mười mấy hơi thở về sau, tia sáng chói mắt bỗng nhiên vừa thu lại, pháp trận trở nên ảm đạm đến cực điểm, mà nguyên bản ở trong trận Hạng Sơn đám người đã không thấy bóng dáng.

Cùng nhau ảm đạm xuống, hay là bố trí tại đại trận bốn phía, trong bảy chỗ trận nhãn rộng lượng tinh thể.

Cái này bảy chỗ trận nhãn, đối ứng chính là Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng, nguyên bản bố trí ở chỗ này tinh thể, đều là trong quan các tướng sĩ thông qua thủ pháp đặc biệt, từ trong các loại khác biệt tài nguyên rút ra đi ra năng lượng kết tinh. To bằng móng tay một khối kết tinh, liền cần tiêu hao một phần ngũ phẩm tài nguyên.

Mà trong khắp nơi trận nhãn này, nguyên bản bố trí kết tinh hội tụ một chỗ mà nói, đủ có thể giả bộ đầy một cái chậu rửa mặt. Có thể nghĩ, lần này truyền tống hao phí tài nguyên có bao nhiêu.

Trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai bọn người tất cả đều ngồi xếp bằng, thu liễm tự thân lực lượng, tận lực giữ yên lặng.

Đây là mỗi cái được thu vào người khác Tiểu Càn Khôn Khai Thiên cảnh vốn có tự giác.

Có lẽ là bởi vì đã từng tu hành qua con đường luyện khí nguyên nhân, Dương Khai chợt vừa tiến đến, liền phát giác được nơi đây trong Tiểu Càn Khôn tràn ngập đại lượng con đường luyện khí đạo ngấn.

Cái này dù sao cũng là Ma Phiền đại sư Tiểu Càn Khôn, thân là một cái Luyện Khí đại tông sư, con đường luyện khí đạo ngấn như vậy nồng đậm mới là bình thường.

Nếu là Ma Phiền đại sư Tiểu Càn Khôn có thể cùng hắn Tiểu Càn Khôn một dạng nuôi nhốt sinh linh mà nói, vậy trong này nhất định phải hiện ra đại lượng luyện khí nhân tài.

Trên thực tế, chính là bởi vì Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn loại đặc tính này, tu vi đến thất phẩm Khai Thiên phía trên, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực đằng sau, muốn tìm kiếm truyền nhân y bát cũng không khó khăn, chỉ cần tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt một nhóm sinh linh, theo trong Tiểu Càn Khôn tích chứa đại đạo đạo ngấn thay đổi một cách vô tri vô giác, mấy đời mười mấy đời đằng sau, nhất định có thể sinh ra có thể kế thừa từ thân truyền thừa y bát hạt giống tốt.

Bất quá dưới tình huống bình thường, thượng phẩm Khai Thiên cũng sẽ không làm như thế, bởi vì tại cùng người tranh đấu thời điểm, Tiểu Càn Khôn rất dễ dàng rung chuyển bất an, tiếp theo để trong đó bị nuôi nhốt sinh linh tử thương thảm trọng, nói không chừng mấy trăm năm tâm huyết tại một lần cùng người trong tranh đấu liền hóa thành hư ảo.

Theo Dương Khai biết, chỉ có những thượng phẩm Khai Thiên xuất thân động thiên phúc địa, thọ nguyên không nhiều kia, mới có thể làm như thế.

Bọn hắn tự biết không còn sống lâu nữa, con đường phía trước vô vọng, duy nhất có thể làm chính là tại điểm cuối của sinh mệnh vì nhà mình tông môn kéo dài đạo thống cống hiến một phần lực lượng.

Cho nên các đại động thiên phúc địa cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, như Thần Đỉnh Thiên cùng Thần Dược Thiên dạng này đặc thù tông môn, càng là bảo đảm truyền thừa nhiều đời kéo dài.

Dương Khai nhưng thật ra là có thể thừa cơ cảm ngộ một chút, tại loại hoàn cảnh đặc thù này dưới, có lẽ có thể có thu hoạch gì.

Bất quá hắn đối với con đường luyện khí cũng không phải là rất để ý, năm đó sở dĩ tu hành con đường luyện khí, cũng là bởi vì nhiệm vụ cần thiết.

Bây giờ nhiệm vụ sớm đã kết thúc, con đường luyện khí hắn cũng thật lâu không có chạm đến.

Chờ không sai biệt lắm có hơn một canh giờ thời gian, Tiểu Càn Khôn mới bỗng nhiên một trận vù vù, một đạo nối thẳng ngoại giới môn hộ mở rộng.

Thần Hi đám người nhao nhao đứng dậy, tại Dương Khai dẫn đầu xuống, xuyên qua cánh cửa kia, rời đi Ma Phiền đại sư Tiểu Càn Khôn.

Tầm mắt biến hóa thời điểm, một nhóm đám người đã hiện thân tại trên một tòa quảng trường khổng lồ.

Không đợi mọi người thấy rõ thế cục, bên tai bên cạnh đã mơ hồ truyền đến trận trận vù vù, còn có từng đạo năng lượng ba động từ bốn phương tám hướng truyền lại mà tới.

Động tĩnh này quá quen thuộc, cơ hồ cách mỗi người đều trải qua không chỉ một lần.

Đứng ở bên người Dương Khai Thẩm Ngao nhíu mày: "Mặc tộc tại công quan?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Hắn không biết đây là một chỗ nào quan ải, bất quá khẳng định là cùng Đại Diễn quan lân cận hai nơi quan ải một trong, dù sao muốn thu phục Đại Diễn quan mà nói, từ hai nơi quan ải này tiến về khoảng cách là gần nhất.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn bên này vừa mới tới, liền tao ngộ Mặc tộc công quan sự tình, cũng không biết là trùng hợp, hay là Nhân tộc cố ý an bài.

Dương Khai xem chừng loại sau khả năng tương đối lớn. Mặc tộc công quan mỗi một lần đều tốn thời gian thật lâu, Nhân tộc nếu là nguyện ý mà nói, hoàn toàn có thể tránh.

Nhìn như vậy đến, Nhân tộc cao tầng đây là quyết nghị tại thu phục Đại Diễn trước đó, trước trọng thương lân cận chiến khu Mặc tộc lực lượng, miễn cho hai nơi chiến khu này Mặc tộc có quá mạnh trợ giúp năng lực.

Đây cũng là rất bình thường lựa chọn.

Quay đầu nhìn về Bích Lạc quan bên này tới mười vị bát phẩm, Dương Khai xem chừng bên này Mặc tộc muốn thảm.

Thần Hi bên này đám người tụ cùng một chỗ nói nhỏ, những tiểu đội khác cũng kém không nhiều, hiển nhiên đều phát hiện bên này tình huống đặc biệt.

Bất quá bây giờ tất cả mọi người làm không rõ ràng, đến cùng thân ở một chỗ quan ải nào.

Bích Lạc quan mang tới Càn Khôn Đồ là không có ích lợi gì, mỗi một chỗ chiến khu có mỗi một chỗ chiến khu Càn Khôn Đồ, mặc dù ôm đồm phụ cận mấy chỗ chiến khu hư không dư đồ, nhưng quá xa mà nói, Càn Khôn Đồ phía trên chính là trống rỗng.

Bên này Thần Hi âm thầm giao lưu thời điểm, chợt có bát phẩm từ nơi không xa lướt đến, xông Hạng Sơn chắp tay: "Hạng sư huynh!"

Hạng Sơn đáp lễ lại: "Hồng sư đệ.".