Chương 5183: Phong Vân quan

Chương 5183: Phong Vân quan

Vị này Hồng sư đệ không biết đến từ một chỗ nào quan ải, nhưng hiển nhiên không phải bản địa quan ải, cùng Hạng Sơn gặp mặt đằng sau, một trận thần niệm giao lưu.

Dương Khai thừa cơ dò xét bốn phía, lúc này mới phát hiện, trên quảng trường này, đã tụ tập không ít võ giả, trên cơ bản đều là mấy trăm người tụ tập một chỗ, chiếm cứ quảng trường một cái khu vực.

Nhân số không giống nhau, thiếu hai ba trăm, nhiều ba bốn trăm, như Bích Lạc quan dạng này 500 số lượng gần như không tồn tại.

Những này tụ tập tại khắp nơi võ giả, cũng đều là từ các nơi quan ải điều tới, xem ra lúc trước hắn liên quan tới nhân viên điều phỏng đoán không sai, Bích Lạc quan bởi vì tình huống không giống với, có thể điều 500 nhân thủ tới, mặt khác quan ải có thể điều liền thiếu đi một chút.

Đối với một chỗ quan ải ba bốn vạn tướng sĩ tới nói, mấy trăm người điều cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Bất quá tụ tập ở chỗ này, nhân số liền rất khả quan.

Dương Khai xem chừng trên quảng trường này đã tụ tập không sai biệt lắm sáu, bảy ngàn người, đây là nhân viên không có đến đông đủ số lượng, nếu là tất cả mọi người tụ tập nói, sẽ còn càng nhiều hơn một chút, nhiều không dám nói, tối thiểu nhất là có thể phá vạn.

Mỗi một chỗ võ giả tụ tập địa phương, đều có bát phẩm Khai Thiên thân ảnh, số lượng nhiều quả không đồng nhất, trên cơ bản đều là năm người trở lên.

Xem ra những quan ải này cùng Bích Lạc quan lựa chọn là giống nhau, đều mượn bát phẩm Khai Thiên bọn họ Tiểu Càn Khôn, đem nhà mình tướng sĩ đưa đến nơi này.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, không nói tụ tập tại trên quảng trường này sáu bảy ngàn tướng sĩ, riêng là bát phẩm đều chừng trên trăm vị nhiều.

Ngay tại vây công nơi đây quan ải Mặc tộc chẳng những phải ngã nấm mốc, càng phải xui xẻo.

Dương Khai đang muốn tìm Ma Phiền đại sư hỏi thăm một chút nơi đây là một chỗ nào quan ải thời điểm, bên tai chợt truyền đến một thanh âm: "Tiểu tử, bên này!"

Dương Khai lần theo thanh âm quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa một chỗ võ giả nơi tụ tập, một người chính hướng hắn ngoắc.

Đúng là Từ Linh Công!

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn thế mà cũng đến đây, Từ Linh Công là thất phẩm Khai Thiên, người ở chỗ này mà nói, cũng hẳn là chuẩn bị tiến về thu phục Đại Diễn quan một phần tử.

Có thể ở chỗ này đụng phải Từ Linh Công, Dương Khai trong lòng là mừng rỡ, bất kể nói thế nào, đây cũng là trưởng bối của hắn, cứ việc bây giờ mọi người tu vi đã một dạng.

Đi đến Đinh Diệu bên người, Dương Khai nói: "Sư thúc  bên kia có người quen, ta đi chào hỏi."

Đinh Diệu quay đầu hướng Âm Dương quan võ giả nơi tụ tập liếc mắt nhìn, khẽ vuốt cằm: "Tạm thời hành động tự do, bất quá không được rời đi quảng trường này."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, lại quay đầu cùng Thần Hi bọn người căn dặn một tiếng, lúc này mới hướng Từ Linh Công bên kia bước đi.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai cúi người hành lễ: "Từ công!"

Lại đối Đường Thu bọn người thi lễ một cái: "Gặp qua chư vị tiền bối."

Âm Dương quan bên này, chẳng những Từ Linh Công tới, còn có Đường Thu mấy người cũng tới, những này bát phẩm Dương Khai nhận biết trong đó mấy người, cũng có không quen biết.

Sau lưng Từ Linh Công, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cũng xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Từ Linh Công một bàn tay đập vào Dương Khai trên bờ vai, cười ha ha: "Chưa từng nghĩ, chúng ta cũng có kề vai chiến đấu cơ hội, có tiểu tử ngươi rất tốt, ưa thích làm ầm ĩ, lão tử liền ưa thích náo nhiệt."

Dương Khai cười ngượng ngùng không thôi, cũng không biết đây coi là không tính tán dương, thuận miệng nói: "Từ công quá khen rồi, thấy Từ công cùng chư vị mạnh khỏe, đệ tử cũng yên lòng."

Từ Linh Công vui vẻ gật đầu: "Tính ngươi có chút hiếu tâm."

Dương Khai lại nói: "Lần này Âm Dương quan không ít người tới  bên kia không có chiến sự sao?"

Vừa rồi hắn liền chú ý tới, Âm Dương quan bên này người cùng Bích Lạc quan không kém bao nhiêu, cũng hẳn là 500 đội hình, xuất động mười vị bát phẩm, chẳng những Đường Thu cái này Đông Quân quân đoàn trưởng tới, liền ngay cả Âm Dương quan Tây Quân quân đoàn trưởng Liễu Chỉ Bình cũng thình lình xuất hiện.

Dương Khai đối với vị này Tây Quân quân đoàn trưởng thế nhưng là ấn tượng rất sâu, không khác, vị này làm bánh bao thịt ăn thật ngon, lúc trước cùng Âm Dương quan lão tổ cùng một chỗ pha trộn chợ búa thời điểm, không ít đi vào xem nàng cái kia Lâm gia cửa hàng bánh bao.

Hai đại quân đoàn trưởng đích thân đến, hiển nhiên Âm Dương quan chiến sự thuận lợi, bằng không không có khả năng như thế nhàn rỗi.

Phải biết Bích Lạc quan bên kia, mặc dù cũng xuất động mười vị bát phẩm, nhưng cũng chỉ có Đinh Diệu cái này Đông Quân quân đoàn trưởng mà thôi.

Nghe Dương Khai hỏi việc này, Đường Thu liền cười ha hả nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, hơn trăm năm trước đánh với Mặc tộc một trận, đánh Mặc tộc nguyên khí đại thương, Âm Dương quan bên kia, tối thiểu nhất có thể an ổn hàng trăm hàng ngàn năm."

Dương Khai vừa nghe liền hiểu, khẳng định là hắn lúc trước ở ngoài Âm Dương quan mở ra Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa lập xuống công lớn.

Cùng Bích Lạc quan tình huống một dạng, mượn nhờ những Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa kia, hơn trăm năm trước trận kia chiến dịch, Âm Dương quan đánh Mặc tộc đại quân một trở tay không kịp, rất nhiều bẫy rập bắt đầu dùng phía dưới, Mặc tộc tử thương thảm trọng, trận chiến kia cơ hồ đem Mặc tộc đại quân toàn diệt, vực chủ tử thương hơn 20 vị.

Cứ việc có Bích Lạc quan vết xe đổ, Mặc tộc cũng cẩn thận cẩn thận hơn, nhưng trừ phi bọn hắn không vây công Nhân tộc quan ải, nếu không sớm muộn cũng sẽ đạp trúng những cạm bẫy kia. Đối với Mặc tộc tới nói, Nhân tộc bố trí cái bẫy này chính là tử cục, bọn hắn không phải bỏ ra đại giới to lớn mới có thể đem những này lợi dụng Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa bẫy rập thanh trừ.

"Nguyên bản Âm Dương quan bên kia còn muốn bắt chước Bích Lạc quan tới một lần viễn chinh, đáng tiếc là không giải quyết được hậu cần vấn đề, cũng không có người bố trí Càn Khôn đại trận làm trung chuyển, chỉ có thể coi như thôi." Đường Thu có chút tiếc nuối nói.

Kỳ thật lúc ấy Âm Dương quan bên kia đã từng cân nhắc qua, xin mời Dương Khai đi qua hổ trợ bố trí Càn Khôn đại trận, làm viễn chinh binh lực trung chuyển, giải quyết hậu cần vấn đề, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng vẫn đem kế hoạch mắc cạn.

Mặc dù không có viễn chinh, nhưng Âm Dương quan bên kia bây giờ thế cục yên ổn, tự nhiên có thể điều càng nhiều nhân thủ tại trợ giúp Đại Diễn quan thu phục kế hoạch.

Đây cũng là bọn hắn có thể xuất động 500 người, thậm chí hai vị quân đoàn trưởng đích thân đến nguyên nhân.

Trong đó Liễu Chỉ Bình là muốn theo đại quân tiến về thu phục Đại Diễn quan, Đường Thu đằng sau thì phải trở về Âm Dương quan tọa trấn, bất quá cao tầng những quyết sách này, Dương Khai bọn người tạm thời còn không rõ lắm.

Hắn bây giờ duy nhất muốn hiểu rõ, chính là nơi đây quan ải là một chỗ nào.

Đem vấn đề này hỏi ra, Đường Thu nói: "Đinh Diệu không có nói với các ngươi qua sao?"

Dương Khai nói: "Còn chưa kịp hỏi."

Đường Thu giải thích nói: "Nơi đây chính là Phong Vân quan."

Dương Khai giật mình, Phong Vân quan đối ứng tự nhiên là Phong Vân phúc địa, bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ tử thụ, còn có cái kia Tạo Hóa Thần Lô nguyên nhân, Dương Khai cơ hồ cùng tất cả động thiên phúc địa người đều đã từng quen biết, mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có thể nhận biết như vậy một hai cái, cũng coi là nhân tế rộng khắp.

Đối với Phong Vân phúc địa, Dương Khai ấn tượng sâu nhất chính là nhà này phòng đấu giá làm rất tốt, nhớ ngày đó cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương, chính là Dương Khai từ Phong Vân phòng đấu giá lấy được.

Nơi đây là Phong Vân quan, như vậy một chỗ khác cùng Đại Diễn quan lân cận chính là Thanh Hư quan.

Thanh Hư quan đối ứng là Thanh Hư Động Thiên, hai nơi quan ải đem Đại Diễn quan kẹp ở giữa, nguyên bản giữa lẫn nhau có thể cùng nhau trông coi, chỉ bất quá theo Đại Diễn quan thất thủ, vô luận là Thanh Hư quan hay là Phong Vân quan, đều áp lực đại tăng.

Đại Diễn chiến khu Mặc tộc bởi vì không có đối thủ, cho nên có thể an tâm phát triển, tụ tập binh lực, thường thường có thể hội tụ mấy chục vạn đại quân vượt qua xa xôi hư không, phối hợp Thanh Hư chiến khu cùng Phong Vân chiến khu Mặc tộc công quan.

Vô luận là Thanh Hư quan hay là Phong Vân quan, đối mặt Mặc tộc công quan tần suất so với khác quan ải cũng cao hơn một chút, bình thường quan ải mà nói, bình quân trăm năm thời gian, Mặc tộc mới có thể công quan một lần, nhưng hai nơi quan ải này trên cơ bản chỉ cần bảy tám chục năm, mà lại mỗi một lần Mặc tộc công quan lúc binh lực cũng cực kỳ cường thịnh.

Xuất phát từ áp lực, hai nơi quan ải này thường trú binh lực, cũng riêng phần mình có 50, 000 trở lên, nếu không căn bản ngăn cản không nổi.

Biết được nơi đây là Phong Vân quan, Dương Khai khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Tiền bối, đến tiếp sau bên này là an bài như thế nào? Ta nhìn bên này có điều binh tới, giống như chỉ có hai ba mươi nhà dáng vẻ, mặt khác quan ải binh lực lúc nào mới có thể đuổi tới?"

Đường Thu nghe vậy nói: "Hơn một trăm chỗ quan ải điều đi ra binh lực, cũng sẽ không toàn bộ đều tụ tập tại Phong Vân quan, tổng thể tới nói, bên này chỉ có một nửa, một nửa khác tại Thanh Hư quan bên kia, Thanh Hư quan giờ phút này cũng chính diện gặp Mặc tộc công quan cục diện. Mượn nhờ các nơi quan ải binh lực, phối hợp hai nơi quan ải này bản thổ lực lượng, đi đầu đánh tan công quan Mặc tộc, sau đó Phong Vân quan bên này sẽ tổ kiến Đại Diễn đông tây hai quân, Thanh Hư quan bên kia sẽ tổ kiến nam bắc hai quân."

"Thanh Hư quan bên kia an bài như thế nào ta không rõ lắm, bên này nói, Đông Quân quân đoàn trưởng hẳn là do các ngươi Bích Lạc quan Hạng Sơn đảm nhiệm, Tây Quân quân đoàn trưởng là ta Âm Dương quan Liễu Chỉ Bình Liễu sư muội. Đến lúc đó bốn quân từ hai cửa xuất phát, tề đầu tịnh tiến, do ta Âm Dương quan lão tổ lĩnh quân, thu phục Đại Diễn."

Dương Khai giật mình, đánh giá một chút trên quảng trường binh lực, yên lặng đánh giá một chút: "Nói như thế, mỗi một quân binh lực hẳn là ở trên vạn người tả hữu? Bốn quân liền có hơn bốn vạn người?"

Đường Thu lắc đầu nói: "Không ngừng, dựa theo ban sơ quy hoạch, thu phục Đại Diễn binh lực muốn tụ tập 60. 000 đại quân, nói một cách khác, mỗi một quân ít nhất đều là vạn rưỡi số lượng. Chỉ có bảo đảm 60. 000 số lượng, mới có thể đem Đại Diễn nhất cử cầm xuống."

Thu phục chi chiến không giống với phòng thủ, một chỗ Nhân tộc quan ải, có ba bốn vạn binh lực cũng đủ để bảo đảm quan ải không mất, nhưng đó là mượn quan ải chi hiểm.

Đồng dạng đạo lý, Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn quan hơn ba vạn năm, mặc dù bọn hắn không có Nhân tộc đủ loại thủ đoạn, nhưng 30, 000 năm kinh doanh, tại Đại Diễn quan bên kia khẳng định cũng có rất nhiều bố trí.

Lần này đến phiên Mặc tộc ỷ vào quan ải chi hiểm, Nhân tộc muốn đánh hạ Đại Diễn, nhất định phải bảo đảm trên nhân số ưu thế, 60. 000 là tối thiểu nhất bảo hộ.

Liền Phong Vân quan bên này nói, từ các nơi quan ải điều tới binh lực hội tụ cùng nhau nói, hẳn là không sai biệt lắm có vạn rưỡi số lượng, cũng chính là một quân chi lực.

Bất quá cân nhắc đến Đại Diễn một khi bị đánh hạ, Phong Vân quan áp lực không còn lớn như vậy, liền không cần 50, 000 tướng sĩ trấn thủ, cho nên Phong Vân quan bên này sẽ trực tiếp điều vạn rưỡi binh lực, là Đại Diễn gom góp đông tây hai quân.

Thanh Hư quan bên kia cũng giống như thế, dựa vào các nơi quan ải điều một quân, bản thân nhắc lại thờ một quân, cũng là hai quân chi lực.

Đông Nam Tây Bắc bốn quân đến lúc đó tại Đại Diễn quan hội sư, do Âm Dương quan lão tổ thống soái, rồi quyết định như thế nào thu phục tòa này mất đi hơn ba vạn năm Nhân tộc quan ải..