Chương 5184: Đại Diễn đông tây hai quân

Chương 5184: Đại Diễn đông tây hai quân

Đường Thu khẽ thở dài một tiếng, ngữ khí tiêu điều: "Trận chiến này, không biết có thể có bao nhiêu người sống xuống tới, Dương tiểu tử, lần này thu phục chi chiến so trước ngươi đối mặt bất luận cái gì một trận chiến dịch đều muốn hung hiểm, không được sính hung đấu ác, hết thảy lấy bảo toàn tự thân làm chủ."

"Đúng!" Dương Khai cung kính gật đầu.

Đi qua Đường Thu một phen giảng giải, hắn đối với bên này thế cục cùng sắp gặp phải thế cục, đều có rất thâm nhập hiểu rõ. Những vật này cũng không phải bí mật gì, chắc hẳn không bao lâu tất cả mọi người sẽ từ đủ loại con đường biết được.

Trên quảng trường dần dần trở nên náo nhiệt, không ngừng mà có khác biệt quan ải võ giả đến chỗ này, cũng có sớm người đến như Dương Khai đồng dạng, đi bằng hữu thăm bạn.

Rất nhiều xuất thân cùng một Động Thiên hoặc là phúc địa sư huynh đệ, tại đặt chân Mặc chi chiến trường này thời điểm liền bị phân công đến khác biệt quan ải. Vừa ly biệt này, thường thường chính là hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm, thậm chí thẳng đến sinh tử biệt ly cũng vô pháp gặp lại một mặt.

Thu phục Đại Diễn chi chiến, các nơi quan ải triệu tập binh lực hội tụ Phong Vân quan, cho những này xuất thân cùng một tông môn võ giả gặp lại lần nữa cơ hội.

Mọi người từ khác nhau quan ải chạy đến nơi đây, chỉ vì cùng một cái mục tiêu, thu phục Đại Diễn.

Đều là đem sinh tử ném chi Cửu Thiên vân ngoại Khai Thiên cảnh bọn họ, lại gặp nhau cũng không có quá nhiều thương cảm, chỉ có hào tình vạn trượng cùng xa cách từ lâu trùng phùng mừng rỡ.

Nói về riêng phần mình quan ải chống cự Mặc tộc sự tích, từng cái thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát, ở trong đó, Bích Lạc quan tới võ giả thường thường có thể trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, không khác, Bích Lạc quan hoàn thành mặt khác quan ải đều không có làm được viễn chinh, tại Mặc tộc nội địa đóng xuống tiền tiêu đại doanh viên này cái đinh, từ trong tay Mặc tộc cướp đoạt mảng lớn cương thổ, cho đến hôm nay, hơn 200 năm đi qua, Mặc tộc cũng không dám vượt lôi trì mảy may.

Âm Dương quan 500 tướng sĩ nơi ở tạm thời bên kia, Dương Khai lại cùng Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người nói một hồi, lúc này mới quay người đi đến một cái một mực an tĩnh trầm mặc, khoanh chân ngay tại chỗ, yên lặng điều tức võ giả trước mặt.

Người kia giương mắt nhìn coi Dương Khai, một mặt xúi quẩy biểu lộ.

Dương Khai cười khẽ: "Huyết Nha huynh, thiên sơn vạn thủy đến gặp lại, cố nhân gặp nhau, sao không thấy ngươi nửa điểm vẻ mừng rỡ."

Không sai, Âm Dương quan bên kia điều 500 người, Huyết Nha cũng thình lình xuất hiện. Dương Khai trước đó liền phát hiện hắn, chỉ bất quá bởi vì muốn nói chuyện với Đường Thu, chưa kịp chào hỏi mà thôi.

Huyết Nha một bộ không thèm để ý bộ dáng của hắn: "Có ngươi ở địa phương chuẩn không có chuyện gì tốt, cách ta xa một chút."

Cứ tới Mặc chi chiến trường này đã thời gian không ngắn, Huyết Nha cũng nhận mệnh, nhưng hồi tưởng lúc trước, không phải Dương Khai tiểu tử này từ đó cản trở, hắn như thế nào lại lưu lạc đến tận đây, chỉ sợ bây giờ còn an ổn ở trong Huyết Yêu Động Thiên tu hành, súc tích lực lượng, còn chờ khôi phục bát phẩm Thần Quân chi uy.

Dương Khai cười ha ha: "Huyết Nha huynh đối với chuyện cũ năm xưa kia cần gì phải như vậy canh cánh trong lòng, bây giờ chúng ta cùng chỗ Mặc chi chiến trường, quay đầu còn muốn sánh vai giết địch, nên cùng nhau trông coi mới là."

Huyết Nha tức giận nói: "Đừng, quay đầu ở trên chiến trường, ngươi nói cho ta biết trước ngươi muốn đi nơi nào giết địch, ta sẽ cách ngươi càng xa càng tốt."

Từ Linh Công bu lại: "Oan gia nên giải không nên kết, Huyết Nha ngươi năm đó làm việc ác độc, Dương Khai cũng là vì tự vệ, làm gì như vậy nhớ mãi không quên."

Huyết Yêu Động Thiên chuyện phát sinh, Từ Linh Công cũng là có chỗ nghe nói, là lấy Dương Khai cùng Huyết Nha như thế một trò chuyện, hắn liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Tới tới tới, có câu nói là nhất tiếu mẫn ân cừu, chén rượu thả mối hận cũ, uống rượu này, dĩ vãng đủ loại liền tan thành mây khói a!" Từ Linh Công nói như vậy lấy, liền lấy ra hai vò rượu đến, một vò ném cho Dương Khai, một vò ném cho Huyết Nha.

Huyết Nha tiếp nhận, im lặng không nói.

Từ Linh Công một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, đem Huyết Nha đập lùn người xuống, lời ít mà ý nhiều: "Uống! Không uống chính là không nể mặt ta."

Huyết Nha khóe miệng giật một cái, thầm nói năm đó bát phẩm chi uy lúc lại sao cho một cái thất phẩm ở trước mặt mình lớn lối như thế, nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

Để lộ tửu phong, ngửa đầu trút xuống.

Dương Khai mỉm cười  đồng dạng uống a.

Từ Linh Công cười to: "Liền nên như vậy."

Phong Vân quan siêu cấp không gian pháp trận dù sao chỉ có một tòa, lại cần tiếp nhận hơn 50 chỗ quan ải điều tới binh lực, tự nhiên muốn tốn hao không ít thời gian, dù sao siêu cấp không gian pháp trận vận chuyển lại rất là phiền phức, cũng đặc biệt tiêu hao thời gian.

Trên cơ bản, mỗi một ngày thời gian, pháp trận này mới chỉ có thể vận chuyển một lần, nói cách khác, một ngày thời gian, chỉ có thể thờ một chỗ quan ải đem nhân viên đưa tới.

Bích Lạc quan 500 người tới không tính sớm, nhưng cũng không muộn, phía sau còn có một nửa quan ải nhân viên chưa tới.

Ngoài quan Mặc tộc vây công không ngớt, khi thì có kịch liệt năng lượng ba động, cho dù là rất nhiều trận pháp ngăn cách, cũng tinh tường truyền lại đến trên quảng trường.

Hội tụ trên quảng trường đông đảo võ giả tương đối dày vò, biết rõ bên ngoài có số lớn Mặc tộc vây quan, hận không thể xông lên trận đi giết địch, có thể hết lần này tới lần khác không có khả năng toại nguyện, tại tất cả binh lực đến đông đủ trước đó, tại Đại Diễn đông tây hai quân chỉnh đốn hoàn toàn trước đó, những này từ các nơi quan ải điều động tới võ giả là không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ.

Như vậy dày vò, trọn vẹn qua hơn hai mươi ngày.

Thẳng đến ngày nào, cuối cùng một chỗ quan ải binh lực đến Phong Vân quan, lúc này thời điểm, trên quảng trường hội tụ võ giả đã có vạn rưỡi số lượng, bát phẩm Khai Thiên hơn 200 vị.

Đội hình chưa từng có xa hoa. Hội tụ ở chỗ này võ giả số lượng mặc dù không có bất luận cái gì một chỗ quan ải nhiều, nhưng bát phẩm số lượng cũng đã vượt xa khỏi.

Những này bát phẩm cơ bản đều là phụ trách vận chuyển riêng phần mình quan ải tướng sĩ tới đây, bất quá bởi vì siêu cấp không gian pháp trận tạm thời không cách nào đưa bọn hắn trở về nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể ở Phong Vân quan ngắn ngủi dừng lại.

Đồng thời, bọn hắn đến, cũng là vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Theo khắp nơi quan ải các bát phẩm ra lệnh, còn tại đi bằng hữu thăm bạn võ giả ai về chỗ nấy, ồn ào quảng trường trong nháy mắt tĩnh mịch.

Một lát sau, số lớn võ giả từ quảng trường bốn phương tám hướng đã tìm đến nơi đây, một nhóm này võ giả số lượng chừng vạn rưỡi số lượng, cơ bản cùng tụ tập tại trước kia trên quảng trường võ giả số lượng ngang hàng.

Kể từ đó, trên toàn bộ quảng trường liền hội tụ 30,000 nhân mã!

Thấy tình cảnh này, Dương Khai ngầm hiểu, nếu như nói trước đó hội tụ tại quảng trường vạn rưỡi tướng sĩ chính là từ các nơi quan ải điều tới, như vậy mới tới 15,000 người này, chính là nguyên bản thuộc về Phong Vân quan tướng sĩ.

Bọn hắn hành động rõ ràng càng thêm chỉnh tề quy hoạch một chút, đây cũng không phải nói Dương Khai bọn người không có chút nào quy củ, chỉ là người ta vốn là cùng một quan ải tướng sĩ, giữa lẫn nhau càng có ăn ý, Dương Khai bọn người lại là từ khác nhau quan ải triệu tập tới, không cách nào so sánh.

Ba vạn người hội tụ một đường, tràng diện tráng lệ.

Lại có hai bóng người chợt từ cách đó không xa lướt đến, rơi vào quảng trường vị trí chính trung tâm, một nam một nữ, đều là bát phẩm.

Nam tử là Bích Lạc quan Hạng Sơn, nữ tử là Âm Dương quan Liễu Chỉ Bình.

Hạng Sơn khí vũ hiên ngang, Liễu Chỉ Bình cân quắc tu mi, đã là bát phẩm, tự có không giận tự uy chi phong, chợt vừa hiện thân, liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nhìn quanh tứ phương, Hạng Sơn cất cao giọng nói: "Hiện có hơn 50 nhà quan ải binh lực hội tụ ở đây, chỉ vì thu phục Đại Diễn mà đến, lại có Phong Vân quan tướng sĩ cung cấp trợ lực, đi qua các quan ải tiến cử, chúng lão tổ cho phép, hôm nay ở đây, tổ kiến Đại Diễn đông tây hai quân, chúng tướng sĩ nghe lệnh!"

"Mệnh Hạng Sơn đảm nhiệm Đại Diễn Đông Quân quân đoàn trưởng!"

"Mệnh Liễu Chỉ Bình đảm nhiệm Đại Diễn Tây Quân quân đoàn trưởng!"

"Nặc!" Trên quảng trường, chúng tướng sĩ ầm vang đồng ý.

Hạng Sơn lại nói: "Diêm Giáp ở đâu? Tiến lên tiếp lệnh!"

Quảng trường nơi nào đó, một vị già nua bát phẩm phóng ra mà đến, nhảy vọt đến Hạng Sơn trước mặt, hai tay giơ cao: "Diêm Giáp tiếp lệnh!"

Hạng Sơn đem một viên đại biểu thân phận lệnh bài trịnh trọng đặt ở trên tay hắn, nghiêm nghị nói: "Mệnh ngươi là Đại Diễn Đông Quân Càn Giáp trấn tổng trấn!"

Diêm Giáp tay nâng tổng trấn ngọc lệnh, cao giọng nói: "Diêm Giáp lĩnh mệnh!"

Lách mình lui ra.

Liễu Chỉ Bình giọng thanh thúy vang lên: "Lã Phong ở đâu?"

Một người từ quảng trường một mặt nhảy lên thật cao, cướp đến Liễu Chỉ Bình trước mặt, ôm quyền thi lễ: "Lã Phong ở đây!"

Liễu Chỉ Bình nhìn qua hắn, khẽ vuốt cằm: "Mệnh ngươi là Tây Quân Tốn Giáp trấn tổng trấn, nhìn có thể lĩnh các tướng sĩ anh dũng giết địch!"

Lã Phong quát khẽ: "Tất không phụ nhờ vả!"

Hạng Sơn lại uống: "Từ Dũng Đạt ở đâu!"

"Từ Dũng Đạt đến cũng!"

"Mệnh ngươi là Đông Quân Càn Ất trấn tổng trấn!"

Đúng

"Thúc Âm tiến lên tiếp lệnh!"

"Mệnh ngươi là Tây Quân tốn Ất trấn tổng trấn!"

"Thúc Âm tuân lệnh!"

. . .

. . .

Từng đạo bổ nhiệm phát hạ, từng vị bát phẩm tiếp lệnh, Đại Diễn đông tây hai quân cơ bản dàn khung tại cái này Phong Vân quan trên quảng trường mới lập.

Trên cơ bản mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải tổ cấu đều là giống nhau, phân có Đông Nam Tây Bắc bốn quân, đối ứng là quan ải bốn phương tám hướng, mà bốn phương tám hướng này, lại lại phân Càn Khảm Cấn Chấn Tốn Ly Khôn Đoái tám cái phương vị, các trấn tên chính là dùng cái này phân chia.

Trong đó Đông Quân bao quát Càn Khảm hai vị, Tây Quân bao quát Tốn Ly hai vị.

Về phần Thanh Hư quan bên kia nam bắc hai quân, thì là lấy Cấn Chấn cùng Khôn Đoái tới phân chia.

Những vật này đối với mỗi một vị tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chém giết nhiều năm tướng sĩ tới nói, đều không xa lạ gì.

Sớm tại Dương Khai vừa đến Bích Lạc quan không lâu, Phùng Anh liền cùng hắn nói qua những vật này. Trên cơ bản tới nói, trên Mặc chi chiến trường, Nhân tộc tướng sĩ là lấy tiểu đội là nhất cơ bản đơn vị.

Mười người đến mười lăm người làm một chi tiêu chuẩn tiểu đội, đội trưởng là thất phẩm Khai Thiên. Đương nhiên, như Thần Hi dạng này, xem như đặc biệt biên chế tinh nhuệ tiểu đội, mỗi một chỗ quan ải đều có, bất quá số lượng cũng không nhiều, thường thường sẽ ở dưới một ít tình huống đặc thù, cần làm kỳ binh.

Tiểu đội phía trên chính là vệ, trăm người làm một vệ.

Vệ phía trên thì là trấn, 500 người làm một trấn.

Trấn phía trên thì làm quân, mỗi cái quan ải cũng chỉ có bốn quân.

Hơn ba vạn người, phân đông tây hai quân, mỗi một quân đều có vạn rưỡi, bình quân xuống nói, mỗi một quân đều có ba mươi trấn.

Mà tổng trấn chức vị này, chỉ có bát phẩm Khai Thiên mới có thể đảm nhiệm, nói cách khác, đông tây hai quân có bát phẩm Khai Thiên, liền trọn vẹn 60 vị tả hữu.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đông tây hai quân.

Thanh Hư quan bên kia, còn có nam bắc hai quân, nghĩ đến tình huống cùng bên này không sai biệt lắm.

Như vậy tính toán xuống, toàn bộ Đại Diễn quân có bát phẩm, sẽ phá trăm vị!

Sáu vạn nhân mã, hơn trăm vị bát phẩm, do Âm Dương quan lão tổ tự mình lĩnh quân, đây mới là Nhân tộc đoạt lại Đại Diễn ỷ vào cùng lòng tin.

Đương nhiên, chính như Đường Thu lời nói, trận chiến này hung hiểm, sau trận chiến này, sáu vạn nhân mã có thể còn sống sót bao nhiêu, ai cũng không biết..