Chương 5185: Lại một vị lão tổ?

Chương 5185: Lại một vị lão tổ?

Hơn mười vị tổng trấn bổ nhiệm, hao phí bất quá nửa canh giờ mà thôi.

Đợi cho tất cả tổng trấn bổ nhiệm xong tất, Hạng Sơn mới nói: "Các trấn gom nhân thủ, tầm nửa ngày sau, theo ta giết ra Phong Vân quan!"

Nặc

Các tổng trấn trong nháy mắt công việc lu bù lên, Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình hai người tuyên bố đủ loại bổ nhiệm, chỉ là tổng trấn cấp độ này, mà tổng trấn phía dưới còn có vệ, cái này cần những tổng trấn kia đi xử lý, hai vị quân đoàn trưởng là sẽ không nhúng tay.

Bất quá hội tụ tại trên quảng trường này 30. 000 tướng sĩ an bài như thế nào, các cao tầng cũng sớm có dự án, từ chỗ nào một chỗ quan ải tới đội ngũ thuộc về một trấn nào một vệ nào, đều là sớm phân phối xong, các tổng trấn chỉ cần dựa theo danh sách thu nạp nhân viên liền có thể.

Dương Khai bọn người ở tại trên quảng trường này chờ đợi thời gian, các bát phẩm cũng không có nhàn rỗi.

Nhân viên phân chia cũng là rất có coi trọng, mỗi một vệ mỗi một trấn nhân viên cân đối đều cần sớm trù tính chung.

Trên quảng trường không ngừng vang lên các tổng trấn từng đạo bổ nhiệm thanh âm, từng nhánh từ khác nhau quan ải tới đội ngũ, cũng đang nhanh chóng di động, tìm kiếm riêng phần mình thuộc về.

Dương Khai cùng Sài Phương hai người liếc nhau, Sài Phương nói: "Dương huynh, hai chúng ta đội sợ là sẽ không bị xếp vào một vệ nào phía dưới, trên chiến trường như thế nào hành động, còn phải xin chỉ thị một phen mới là."

Hai cái tinh nhuệ thành viên của tiểu đội hầu như đều là 50 người, này bằng với nửa cái vệ lực lượng, tự nhiên không tốt bị sắp xếp trong một vệ nào đó.

Mà lại tại Bích Lạc quan bên kia, tinh nhuệ tiểu đội cho tới bây giờ đều là rời rạc tại bình thường biên chế bên ngoài, lệ thuộc trực tiếp các quân đoàn trưởng phụ trách.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Sài huynh nói chính là, như vậy, liền đi đi."

Hai người cùng nhau hướng Hạng Sơn bên kia bước đi.

Đợi cho phụ cận, các hành thi lễ, Dương Khai nói: "Đại nhân, ta cùng Sài huynh hai chi tiểu đội thời gian chiến tranh nên như thế nào hành động?"

Hạng Sơn nhìn hắn một chút, chỉ cấp bốn chữ: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Dương Khai giật mình: "Đệ tử minh bạch!"

Cái gọi là hành sự tùy theo hoàn cảnh, chính là không có bất kỳ cái gì ước thúc, không cần cùng với những cái khác tiểu đội một dạng cân đối tác chiến, đây đối với hai chi tinh nhuệ tiểu đội tới nói là chuyện tốt, có thể lại càng dễ buông tay buông chân, phát huy tự thân ưu thế.

Đương nhiên, có lợi cũng có hại, không cùng những tiểu đội khác cân đối tác chiến liền mang ý nghĩa hai chi đội ngũ rất có thể không chiếm được quá nhiều trợ giúp, trên chiến trường hết thảy đều muốn dựa vào chính mình.

Thần Hi cùng Lão Quy đội đối với cái này đã có tâm lý chuẩn bị, tại Bích Lạc quan bên kia thời điểm đã là như thế, tinh nhuệ tiểu đội tại chiến sự cho tới bây giờ đều là tự do làm việc.

Được Hạng Sơn trả lời chắc chắn, Dương Khai cùng Sài Phương mới yên tâm trở về.

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, Liễu Chỉ Bình đại mi hơi nhíu: "Hạng sư huynh, Dương Khai người này liên quan trọng đại, có phải hay không nên đem hắn an bài tại trung quân càng tốt hơn một chút?"

Vị trí trung quân tại trong một quân đoàn trọng yếu nhất, cũng là chỗ an toàn nhất, nếu có thể đem Dương Khai an bài tại trung quân vị trí, tự nhiên là lại càng dễ bảo hộ một chút.

Trên thực tế, Liễu Chỉ Bình đề nghị này, trước khi tới Đinh Diệu liền cùng hắn đề cập qua.

Hạng Sơn từ từ nói: "Hành quân thời điểm, vị trí trung quân xác thực an toàn hơn, nhưng đại chiến bắt đầu lúc, không có vị thế gì là an toàn, chiến trường hỗn loạn, có thể dựa vào ở chỉ có chính mình, hắn đã tới nơi đây, chính là tới giết địch, tiểu tử này cũng trải qua không ít sóng to gió lớn, không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Đổi lại khác bát phẩm ở đây chủ sự, có lẽ sẽ đối với Dương Khai an toàn càng để bụng hơn một chút, nói không chừng sẽ an bài cho hắn cái điểm an toàn vị trí, nhưng Hạng Sơn người này vốn là tính tình ngay thẳng hạng người, từng tại Bích Lạc chiến khu Mặc tộc bên kia giết ra uy danh hiển hách, như thế nào lại cho Dương Khai cái gì đặc biệt chiếu cố.

Hắn thấy, tất cả tướng sĩ đều là giống nhau, có thể giết Mặc tộc đều là tốt tướng sĩ, không có người nào cần đặc thù chiếu cố.

Dương Khai an toàn xác thực liên quan trọng đại, nhưng Hạng Sơn trước đó cũng cẩn thận nghiên cứu qua Dương Khai một chút tư liệu, biết tiểu tử này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, trên chiến trường, đây chính là lợi khí bảo vệ tính mạng. Chỉ cần hắn không chính mình phạm ngu xuẩn, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Gặp Hạng Sơn kiên trì như vậy, Liễu Chỉ Bình cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Không đến nửa ngày công phu, đông tây hai quân đã chỉnh đốn hoàn tất, các trấn tất cả vệ chờ xuất phát, sát khí ngút trời.

Lúc này thời điểm, Mặc tộc như cũ tại công quan không ngừng, mà lại tựa hồ so trước đó càng tăng mạnh hơn binh lực, toàn bộ Phong Vân quan không giờ khắc nào không tại quanh quẩn năng lượng chập trùng động tĩnh, dù có đủ loại cấm chế ngăn cách, cũng khó nén ba động.

Phong Vân quan vốn có hơn năm vạn tướng sĩ, dựa vào vượt qua đồng dạng quan ải binh lực đủ để giữ vững quan ải, bất quá vì tổ kiến Đại Diễn đông tây hai quân, hơn năm vạn người này lập tức điều ra 15,000 người.

Nói cách khác, bây giờ ngay tại thủ quan Phong Vân quan tướng sĩ, chỉ có ba mươi lăm ngàn người mà thôi.

Mặc dù ỷ vào quan ải chi hiểm, ba mươi lăm ngàn người này y nguyên có thể thủ được Phong Vân quan, nhưng trên chiến trường lại là khắp nơi bị áp chế, bây giờ Phong Vân quan tướng sĩ có thể hoạt động phạm vi, đều chỉ tại trong quan trong vòng vạn dặm, đây cũng là trong quan bí bảo có thể trợ giúp phạm vi, lại xa mà nói, sẽ xuất hiện thương vong không nhỏ.

Nhân tộc đột nhiên mềm nhũn để công quan Mặc tộc phấn chấn không thôi, qua nhiều năm như vậy, ở trên chiến trường chính diện, bọn hắn còn chưa bao giờ chiếm cứ qua lớn như vậy ưu thế, mặc dù chẳng biết tại sao Nhân tộc binh lực đại giảm, nhưng phụ trách chủ trì lần này công quan các vực chủ lại thấy được hy vọng thắng lợi.

Tựa hồ chỉ cần lại thêm đem lực, liền có thể đem trước mắt tòa này Nhân tộc quan ải cầm xuống, đem nó hóa thành cái thứ hai Đại Diễn quan.

Từ ba vạn năm trước Mặc tộc đánh hạ Nhân tộc đệ nhất tòa quan ải đến nay, trên Mặc chi chiến trường rộng lớn, Mặc tộc liền lại không tiến thêm một bước hành động, Nhân tộc cứng cỏi cùng ương ngạnh để mỗi cái chiến khu Mặc tộc đều không thể làm gì.

Lần này nếu là có thể cầm xuống Phong Vân quan mà nói, nhất định có thể cực đại đả kích Nhân tộc sĩ khí, Phong Vân chiến khu bên này Mặc tộc cũng thế tất yếu trở thành cả một tộc đàn anh hùng.

Cho nên Mặc tộc bây giờ cơ hồ đem tất cả binh lực tất cả đều đầu nhập vào trên chiến trường, thế muốn nhất cổ tác khí, cầm xuống Phong Vân quan, đem quan này Nhân tộc tàn sát hầu như không còn!

Trong mặc vân to lớn, ẩn thân trong đó Mặc tộc vương chủ yên lặng quan sát.

Tự đại quân tiến đánh Phong Vân quan bắt đầu đến nay, đã có hai mươi năm, trong thời gian này hắn cùng tọa trấn ở đây Nhân tộc lão tổ giao thủ ba lần, mỗi một lần đều đánh thiên băng địa liệt, đáng tiếc mỗi một lần đều không phân sàn sàn nhau, lẫn nhau tất cả đều chịu điểm vết thương nhẹ.

Bất quá chút này thương thế không quan hệ đại cục, cũng không có đối với hắn tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

Nhân tộc biến hóa hắn để ở trong mắt, đó là cái rất không tầm thường hiện tượng, hắn không biết Nhân tộc đến cùng đang làm gì, tại sao lại binh lực đại giảm, lại bản năng cảm giác Phong Vân quan bên này có hắn không biết biến hóa gì.

Hắn vốn muốn tìm cơ hội dòm ngó trong quan tình huống, nhưng mà Phong Vân quan đủ loại cấm chế trận pháp bao phủ, cho dù hắn là vương chủ, cũng nhìn trộm không đến mảy may.

Do dự bất quá gần nửa ngày, Mặc tộc vương chủ liền hạ quyết tâm, mặc kệ Nhân tộc đang làm gì, dưới mắt lại là đại phá quân địch thời cơ tốt, huống chi, từ phía sau truyền đến tin tức, Đại Diễn chiến khu bên kia, rất nhanh liền sẽ có 200. 000 đại quân trợ giúp mà tới.

200. 000 đại quân này tới vừa đúng, mặc kệ Nhân tộc có ý đồ gì, tại tuyệt đối binh lực áp chế xuống, đều mơ tưởng có cái gì hành động.

Mà bây giờ hắn cần làm, chính là cho Nhân tộc chế tạo áp lực, không để cho bọn hắn có thở dốc công phu, đợi cho 200. 000 đại quân đến đằng sau, liền triệt để đem trước mắt đạo này chướng mắt quan ải nghiền ép rơi.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trong Phong Vân quan chợt có một bóng người phóng lên tận trời, thẳng đến hắn ẩn thân mây đen mà tới.

Mặc tộc vương chủ hơi kinh phía dưới, giận tím mặt: "Nhân tộc lão cẩu, ngươi muốn chết!"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Phong Vân quan vị này Nhân tộc lão tổ lại sẽ chủ động xuất thủ đến công. Lẫn nhau tranh phong tương đối vô số năm, mà lại bởi vì Phong Vân quan bên này tình huống đặc biệt, lão tổ không tiện chủ động xuất thủ, cho nên trên cơ bản vương chủ cùng lão tổ cấp bậc tranh đấu, đều là hắn phát khởi.

Nhân tộc lão tổ chủ động xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trước đó đấu thắng ba trận, đều là hắn xuất thủ trước, Nhân tộc lão tổ nghênh chiến cục diện, lại không muốn lần này lão gia hỏa này thế mà chủ động đánh ra.

Vương chủ có loại bị mạo phạm cảm giác. Dưới sự phẫn nộ lúc này nghênh đón tiếp lấy, chỉ một thoáng hai bóng người chiến trời long đất lở, càn khôn chấn động.

Kịch chiến bất quá thời gian qua một lát, Mặc tộc vương chủ hình như có nhận thấy, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong hư không, một cái hình người nho nhỏ hướng bên này lướt gấp mà tới.

Tiểu nhân nhi kia non nớt không gì sánh được, phảng phất một hơi liền có thể thổi chết, Mặc tộc vương chủ nhìn khẽ giật mình, đây là. . . Nhân tộc hài đồng?

Nói đến cùng Nhân tộc đánh nhiều năm như vậy quan hệ, hắn chưa từng thấy qua Nhân tộc hài đồng là bộ dáng gì, trên Mặc chi chiến trường này Nhân tộc, từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên trở lên, như thế nào lại có hài đồng xuất hiện?

Vậy mà lúc này giờ phút này, tiểu nữ hài nhìn như người vật vô hại kia, lại cho vương chủ nguy cơ lớn lao cảm giác.

Hắn không biết cảm giác nguy cơ này từ đâu mà đến, tiểu nữ hài trên thân tựa hồ cũng không có quá cường liệt năng lượng ba động, chính không hiểu ở giữa, đã thấy tiểu nữ hài kia hướng hắn uyển chuyển cười một tiếng, ngay sau đó hai tay ấn quyết biến hóa, một đạo to lớn Âm Dương Ngư đồ án bỗng nhiên hiển hiện, bao phủ to như vậy hư không.

Cùng lúc đó, tiểu nữ hài kia thân hình bỗng nhiên vặn vẹo biến ảo, trong chớp mắt hóa thành một người mắt ngọc mày ngài thiếu nữ bộ dáng.

Thiếu nữ trên thân, tách ra Nhân tộc lão tổ uy thế khủng bố!

Mặc tộc vương chủ quá sợ hãi, lại một vị lão tổ? Nhân tộc tại sao có thể có hai vị lão tổ?

Vô số năm qua này, Phong Vân quan rõ ràng chỉ có một vị Nhân tộc lão tổ, không có khả năng đột nhiên đụng tới vị thứ hai.

Là vừa mới thăng cấp? Hay là từ khác quan ải trợ giúp mà đến?

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Mặc tộc vương chủ liền suy nghĩ minh bạch, cái này mới xuất hiện Nhân tộc lão tổ cũng không phải là vừa mới thăng cấp, mà là từ Âm Dương quan trợ giúp tới.

Bởi vì Mặc Sào truyền lại tin tức mau lẹ tính, vương chủ cùng vương chủ ở giữa cũng là có chỗ giao lưu, hắn từng cùng Âm Dương quan vị kia vương chủ từng có giao lưu, biết Âm Dương quan Nhân tộc lão tổ tựa hồ tu luyện một loại công pháp cực kỳ đặc thù, công pháp này để nàng khi thì hóa thành thiếu nữ, khi thì biến thân hài đồng.

Bực này đặc thù mà biến hóa rõ ràng, không thể nghi ngờ nói rõ là Âm Dương quan lão tổ tới.

Mặc tộc vương chủ kinh hãi!

Âm Dương quan lão tổ không hiểu thấu chạy nơi này đến, Âm Dương quan bên kia chẳng lẽ từ bỏ? Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại sự tình này, mỗi một vị Nhân tộc lão tổ đều có phụ trách trấn thủ quan ải chức trách, tuỳ tiện không có khả năng rời đi trấn thủ chi địa.

Mặc kệ hắn làm sao không biết, Âm Dương quan lão tổ hiện thân chiến trường đều là hắn từ lúc chào đời tới nay gặp phải lớn nhất nguy cơ..