Chương 5186: Mấy trăm bát phẩm cùng lên trận

Chương 5186: Mấy trăm bát phẩm cùng lên trận

Lấy một địch một, Mặc tộc vị vương chủ này có thể cùng Nhân tộc lão tổ đánh ngươi tới ta đi, nhưng lấy một địch hai mà nói, hắn liền không khả năng là đối thủ, nếu là có chút chủ quan, thậm chí có bị chém giết tại chỗ khả năng.

Là lấy tại phát giác người đến trên người lão tổ khí thế thời điểm, hắn liền lập tức minh bạch, nơi đây không nên ở lâu, lúc này liền muốn bỏ chạy.

Nhưng mà Phong Vân quan lão tổ há lại sẽ như ước nguyện của hắn? Đủ loại thần diệu thần thông bí thuật hạ bút thành văn, dây dưa thân ảnh của hắn, không để cho hắn tuỳ tiện thoát ly chiến trường.

Trong chớp nhoáng này trì hoãn, Âm Dương quan lão tổ thi triển cái kia Âm Dương Ngư đồ án liền bao phủ xuống, giây lát trong nháy mắt, Âm Dương lẫn lộn, càn khôn điên đảo, Mặc tộc vương chủ chỉ cảm thấy trên thân phảng phất cõng lên một tòa càn khôn, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, nhất thời không quan sát, bị Phong Vân quan lão tổ một chưởng khắc ở trên thân, lực lượng kinh khủng bạo phát xuống, Mặc tộc vương chủ kia kêu lên một tiếng đau đớn.

Đợi cho Âm Dương quan lão tổ chạy đến, lấy hai địch một, Mặc tộc vương chủ trong khoảnh khắc giật gấu vá vai.

Bỗng nhiên lại xuất hiện một vị Nhân tộc lão tổ, nhưng làm các Mặc tộc giật mình không nhẹ, tất cả Mặc tộc đều vạn phần hoảng sợ hướng người lão tổ kia khí tức truyền đến chi địa nhìn lại, chờ mong đó bất quá là ảo giác của mình.

Song khi trông thấy nhà mình vương chủ bị hai vị Nhân tộc lão tổ vây công cục diện đằng sau, đâu còn không rõ vậy căn bản không phải cái gì ảo giác, Nhân tộc lại thật nhiều hơn một vị lão tổ!

Mặc tộc sợ hãi, thế công không khỏi trì trệ, ồn ào chiến trường trong nháy mắt này lại xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh.

Các vực chủ càng trong lòng run sợ, âm thầm may mắn vị này mới xuất hiện lão tổ không có trước tiên tìm bọn hắn gây chuyện, mà là đi vây công vương chủ.

Vương chủ lấy một địch hai, tạm thời còn sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, nhưng nếu là vị lão tổ kia thật trực tiếp đến tìm bọn hắn phiền toái, không có vực chủ nào có thể đỡ nổi nàng ba chiêu chi uy, đến lúc đó vực chủ cấp độ này nhất định phải chết thương thảm trọng.

Bởi vì một vị Nhân tộc lão tổ hiện thân, Mặc tộc đại quân khí thế giảm lớn, đang lúc các vực chủ đang do dự tiếp tục công quan hay là lập tức rút đi thời điểm, một mực bao phủ Phong Vân quan cấm chế, bỗng nhiên mở rộng!

Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng chỗ, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm cùng nhau đi đến đi ra, trong thời gian cực ngắn xông vào chiến trường, cùng Phong Vân quan tướng sĩ đồng lòng ngăn địch.

Đại Diễn hai quân chi lực, 30,000 nhân mã, phân bốn phương tám hướng xông ra, mỗi cái phương hướng xuất hiện cũng chừng tám, chín ngàn người, Nhân tộc đối kháng Mặc tộc binh lực cơ hồ là trong nháy mắt tăng gấp bội.

Từng chiếc chiến hạm kia phô thiên cái địa mà đến, để ngay tại công quan các Mặc tộc nhìn tròng mắt đăm đăm.

Cái này thì cũng thôi đi, ngay tại từng chiếc chiến hạm kia trì nhập chiến trường đằng sau, từng đạo bát phẩm Khai Thiên khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, số lượng chi cự, để tất cả Mặc tộc đều cảm thấy tuyệt vọng.

Hơn 50 nhà quan ải điều binh lực hội tụ Phong Vân quan, mỗi một nhà đều xuất động số lượng khác nhau bát phẩm Khai Thiên hộ tống, ít thì năm sáu người, nhiều thì mười vị, mượn nhờ những này bát phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, các nơi quan ải đem từng nhánh đội ngũ đưa đến nơi này.

Khi tất cả quan ải điều binh lực đều hội tụ một đường lúc, trên quảng trường kia bát phẩm Khai Thiên số lượng đã có hơn 300 vị!

Hơn 300 vị bát phẩm này, trong đó có vài chục vị được bổ nhiệm làm Đại Diễn đông tây hai quân các trấn tổng trấn, là muốn suất quân tiến về thu phục Đại Diễn quan.

Còn lại hơn 200 vị bát phẩm cũng không có trước tiên trở về riêng phần mình quan ải, bọn hắn lưu ở nơi đây, chính là đang đợi tiếp xuống trận đại chiến này.

Hơn 300 vị bát phẩm lập tức đầu nhập chiến trường, đây là cỡ nào cục diện.

Trước kia không dám tưởng tượng, bây giờ tất cả Nhân tộc lại là chính mắt thấy.

Thế như chẻ tre! Dễ như trở bàn tay! Không thể ngăn cản!

Các Mặc tộc vực chủ rốt cuộc minh bạch, vị kia Nhân tộc lão tổ vì sao không tìm đến bọn hắn phiền toái, bởi vì căn bản không có tất yếu.

Lão tổ có đối thủ của mình, đó là Mặc tộc vương chủ, lấy hai địch một có thể làm được hoàn toàn áp chế, thậm chí có cơ hội chém giết, tương đối vực chủ tới nói, chém giết vương chủ giá trị tự nhiên lớn hơn một chút.

Về phần Mặc tộc vực chủ, tự có các bát phẩm đi xử lý.

Toàn bộ Phong Vân chiến khu Mặc tộc vực chủ mới bao nhiêu người? Tính toán đâu ra đấy, bảy tám chục vị dáng vẻ, cho dù tính cả từ Đại Diễn chiến khu tới viện quân, cũng bất quá trăm vị. Trước kia còn có thể cùng Phong Vân quan bên này bát phẩm chống lại, thậm chí còn chiếm cứ ưu thế, nhưng mà bây giờ cân bằng này bị đánh vỡ.

Mấy lần chênh lệch, để các Mặc tộc vực chủ lâm vào khổ chiến, khi Đại Diễn đông tây hai quân từ Phong Vân quan bốn phương tám hướng xông ra, khi các bát phẩm bắt đầu hành động đằng sau, cơ hồ mỗi một vị vực chủ bên người, đều vây tụ ba bốn bát phẩm.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, chiến trường nơi nào đó, liền có vực chủ vẫn lạc khí tức truyền đến! Quỷ xui xẻo này xông pha chiến đấu tại phía trước nhất, kết quả bị năm vị bát phẩm để mắt tới, cơ hồ không có sức hoàn thủ liền bị chém giết tại chỗ.

Vị thứ nhất vực chủ vẫn lạc, phảng phất chính là cái kíp nổ, tại sau đó, chiến trường các nơi, không ngừng mà có vực chủ vẫn lạc động tĩnh, liên tiếp.

Chẳng những các vực chủ lâm vào tuyệt cảnh, những vực chủ này dưới trướng chúc quân bọn họ cũng bị đánh cho hồ đồ, Nhân tộc phản công bỗng nhiên trở nên mãnh liệt không gì sánh được, mà lại binh lực cũng tăng gấp bội, đối với Mặc tộc tới nói, nguyên bản ưu thế bỗng nhiên hóa thành to lớn thế yếu, từng chiếc chiến hạm xuyên thẳng qua rong ruổi phía dưới, liên miên liên miên Mặc tộc sinh mệnh tàn lụi.

Chiến trường một ít vị trí, tức thì bị uy lực to lớn bí thuật thần thông, lại hoặc là chiến hạm bí bảo thanh ra to như vậy một mảnh chân không.

Từ Đại Diễn đông tây hai quân xông ra Phong Vân quan, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Mặc tộc tử thương không đếm được, chính là vực chủ đều bị chém hơn mười vị, còn lại vực chủ mặc dù nhất thời không chết, nhưng cũng tình cảnh gian khổ, như giẫm trên băng mỏng.

Hét dài một tiếng bỗng nhiên vang vọng càn khôn, tiếng gào chát chúa quanh quẩn tại mỗi cái sinh linh bên tai bên cạnh.

Tiếng gào truyền lại từ Mặc tộc vương chủ, một tiếng này thét dài đằng sau, vương chủ thân ảnh khổng lồ bọc lấy nồng đậm mặc chi lực, hóa thành mực đoàn liền hướng phương xa bỏ chạy.

Nhất định phải đi! Lại không đi, chỉ sợ dưới trướng hắn lần này mang ra vực chủ một cái cũng không sống nổi, dưới mắt rời đi có lẽ tổn thất nặng nề, bất quá tối thiểu nhất còn có thể bảo tồn một phần lực lượng, lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, chớ nói các vực chủ đi không nổi, chính là hắn cũng chạy trốn vô vọng.

Đối với Phong Vân quan lão tổ, hắn hiểu rõ, lẫn nhau đấu nhiều năm như vậy, ai còn không rõ ràng ai nội tình.

Nhưng Âm Dương quan vị lão tổ này, hắn lại là lần thứ nhất giao thủ, có thủ đoạn gì hắn còn không rõ lắm, nhưng mà Âm Dương quan vị này bây giờ triển hiện ra thủ đoạn liền đã để hắn cảm thấy bất an, cái kia Âm Dương Ngư hóa thành Hỗn Độn lĩnh vực hình như có trói buộc hiệu quả, càng là ở bên trong dây dưa thời gian dài, càng là khó mà thoát khỏi.

Âm Dương quan lão tổ thủ đoạn không có Phong Vân quan lão tổ thủ đoạn như vậy phích lịch lôi đình, lại càng gia trì hơn lâu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hai lão tổ này phối hợp lại, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bổ sung không đủ.

Mặc tộc vương chủ ý đồ rõ ràng, hai vị Nhân tộc lão tổ há lại sẽ để hắn như vậy tuỳ tiện thoát thân?

"Còn muốn chạy? Ngươi nghĩ thì hay lắm!" Âm Dương quan lão tổ quát một tiếng, thân hình như ảnh đi theo, mau chóng đuổi mà đi, Phong Vân quan lão tổ cũng là dán chặt lấy Mặc tộc vương chủ, đủ loại thần thông đánh tung không ngừng.

Ba đạo thân ảnh đang dây dưa, dần dần từng bước đi đến.

Mà tại tiếng hú kia sau khi truyền ra, từng vị Mặc tộc vực chủ cũng thi triển bảo mệnh bí thuật, ý đồ từ trên chiến trường thoát ly.

Nhưng mà mỗi một vị vực chủ đều bị mấy vị bát phẩm bao quanh, muốn thoát thân lại nào có đơn giản như vậy?

Tổn hao nhiều nguyên khí bí thuật thi triển đi ra, thành công thoát thân người cũng không nhiều, chỉ có chút ít hơn 20 vị mà thôi, kẻ thất bại chỉ có thể ngoan cố chống cự, nhưng mà chờ đợi bọn hắn, chỉ có một con đường chết!

Vương chủ cùng chút ít vực chủ thoát ly chiến trường, Mặc tộc vốn là uể oải sĩ khí càng không chịu nổi, lại thêm không ngừng mà có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra, bại cục đã định, Mặc tộc đại quân đâu còn có tâm tư tranh đấu, tất cả đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế trốn chạy.

Bọn hắn không tâm tư tiếp tục tranh đấu, Nhân tộc giết lại sẽ không nương tay, tốt đẹp thế cục phía dưới, chiến quả cấp tốc mở rộng.

Có thể đoán được, sau trận chiến này, Phong Vân chiến khu bên này Mặc tộc triệt để bị đánh tàn phế, Phong Vân quan cũng sẽ kế Bích Lạc quan cùng Âm Dương quan đằng sau, trở thành cái thứ ba nghênh đón lâu dài yên ổn chiến khu.

Phong Vân quan phía đông chiến trường, trong hư không nơi nào đó, Thần Hi tiểu đội lấy Dương Khai dẫn đầu, sáu vị thất phẩm hiện lên xếp theo hình tam giác bài bố, Phá Hiểu Chiến Hạm ở giữa vị, Bạch Nghệ cầm trong tay trường cung đứng ở chiến hạm nơi đầu thuyền, toàn bộ tiểu đội từ khi Phong Vân quan sau khi đi ra, liền vài như ngựa hoang mất cương đồng dạng, ở trên chiến trường lôi kéo khắp nơi, xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Thần Hi những nơi đi qua, Mặc tộc liên miên liên miên tiêu vong, gần như không hợp lại chi địch, mặc kệ phía trước có bao nhiêu Mặc tộc, Thần Hi đều có thể vọt qua, căn bản không có Mặc tộc có thể quấy nhiễu chi đội ngũ này bộ pháp.

Nhậm Bẩm Bạch được phân phối tại Phá Hiểu bên trái hậu phương, đây là hắn tại gia nhập Thần Hi đằng sau, lần đầu cùng Dương Khai bọn người phối hợp giết địch.

Trong âm thầm, hắn cũng cùng Ngư Tử Du thương thảo qua, cái này lần thứ nhất nhất định phải biểu hiện tốt một chút, dù sao hai người bọn họ cũng là thất phẩm, biểu hiện kém bây giờ nói không đi qua.

Hai người nguyên bản là một chi tiểu đội mười người đội trưởng cùng phó đội trưởng, đối với thất phẩm cùng chiến hạm ở giữa phối hợp giết địch là nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng chờ bọn hắn thật cùng Thần Hi cùng nhau đạp vào chiến trường đằng sau, mới giật mình phát hiện, dĩ vãng đủ loại kinh nghiệm, tại Thần Hi bên này hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Thậm chí nói tại trên chiến trường hỗn loạn khắp nơi đều là địch này, hai người bọn họ phát huy ra tác dụng cũng không phải quá lớn.

Toàn bộ Thần Hi linh hồn, đều tại trên thân nam nhân xông lên phía trước nhất kia.

Lãnh Chúa cấp Mặc tộc ở trước mặt hắn liền giống như tiểu hài tử, trường thương bỗng nhiên lúc, thường thường một thương mất mạng. Cho dù chợt có không có giết chết, trong đội ngũ mặt khác thất phẩm chỉ cần tùy tiện bổ sung một kích, liền có thể nhẹ nhõm đánh chết.

Từ Phong Vân quan xông ra, đến bây giờ cũng bất quá ngắn ngủi thời gian nửa nén hương mà thôi, chết tại nam nhân kia trên tay lãnh chúa đã có hơn mười vị!

Đây là trực tiếp bị hắn giết chết, còn có rất nhiều là bị hắn đánh thành trọng thương.

Trừ cái đó ra, chính là đứng ở trên chiến hạm Bạch Nghệ, xuất thân Thần Vũ phúc địa vị này một tay tiễn thuật xuất thần nhập hóa, lưu quang lấp lóe lúc, tất có ngăn cản tại phía trước Mặc tộc lãnh chúa trúng tên vẫn lạc.

Nàng xuất thủ số lần không nhiều, nhưng mỗi lần xuất thủ đều vừa đúng, cho Thần Hi đột tiến giảm bớt áp lực cực lớn.

Trên chiến hạm các loại bí bảo pháp trận uy năng không ngừng mà nở rộ, đánh vào trong mảng lớn mảng lớn Mặc tộc, mỗi lần đều có thể tạo thành khả quan tổn thương.

Toàn bộ Thần Hi đội ngũ bây giờ triển hiện ra cùng thực lực, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một thanh đốt đỏ bừng dao nóng, bổ vào trong mỡ bò, phía trước hết thảy chướng ngại đều hóa thành bột mịn..