Chương 5187: Binh phát Đại Diễn

Chương 5187: Binh phát Đại Diễn

Kinh khủng bực nào ăn ý, cỡ nào kinh người giết địch hiệu suất.

Đây mới là tinh nhuệ tiểu đội nội tình sao?

Thời gian nửa nén hương, chém giết hơn mười vị lãnh chúa, lãnh chúa phía dưới Mặc tộc tạp ngư sợ không chỉ hơn ngàn.

Dạng này thu hoạch, đặt ở trước kia hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, nhưng mà hôm nay, lại là chính mắt thấy.

Chết ở trên tay hắn lãnh chúa, đã có một vị, chiến tích như vậy đặt ở trước kia xem như không sai, dù sao Mặc tộc lãnh chúa tại trên phẩm giai cùng thất phẩm là ngang hàng, thất phẩm Khai Thiên muốn đánh giết lãnh chúa cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng cùng Dương Khai thu hoạch so sánh, đơn giản không thể so sánh.

Liền xem như hắn chém giết vị kia, cũng là bởi vì bị Dương Khai đánh thành trọng thương duyên cớ, bằng không hắn không có khả năng dễ dàng tay.

Hắn cảm giác mình tựa như là cùng sau lưng Dương Khai nhặt nhạnh chỗ tốt một dạng, cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười.

Mà tại quan sát của hắn phía dưới, chẳng những hắn là như vậy, trong đội ngũ mặt khác chăm chú hộ vệ tại chiến hạm bốn phía thất phẩm, đều là giống nhau.

Toàn bộ đội ngũ lấy xông lên phía trước nhất Dương Khai làm hạch tâm, hóa thành một thanh đao nhọn, ở trong chiến trường tràn ngập Mặc tộc đại sát tứ phương.

Nhậm Bẩm Bạch trong lòng bỗng nhiên tuôn ra hào tình vạn trượng, đây mới là tinh nhuệ tiểu đội nên có dáng vẻ, như còn giống bình thường tiểu đội như thế giết địch gian khổ, vậy còn gọi cái gì tinh nhuệ tiểu đội? Mà bây giờ, hắn đã trở thành một thành viên trong đó, là thanh đao nhọn này một bộ phận.

Tinh nhuệ tiểu đội tự do làm việc ưu thế, tại thời khắc này bị phóng đại đến cực hạn.

Bình thường tiểu đội chỉ có mười đến mười lăm người, tại trên loại chiến trường quy mô lớn này, đối mặt mấy lần mười mấy lần tại phe mình địch nhân, đơn độc tiểu đội rất khó có cái gì đại hành động, thậm chí vô cùng có khả năng lâm vào trong vòng vây trùng điệp, hiện tượng nguy hiểm nhiều lần sinh.

Cho nên bình thường tiểu đội tại dạng này trong chiến trường, cần cùng với những cái khác đội ngũ cân đối tác chiến, trên cơ bản mỗi một vệ dưới trướng vài tiểu đội, đều có chính mình quen thuộc chiến thuật cùng chiến lược, như vậy mới có thể tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận khả năng sát thương địch nhân.

Bởi vì cần cùng những tiểu đội khác cân đối tác chiến, cho nên liền có nhất định ước thúc tính, không có khả năng như Thần Hi như vậy tùy ý làm bậy, người ở nơi nào nhiều hướng chỗ nào phóng đi.

Đại đa số đội ngũ đều là ổn đánh ổn đâm, từng bước một quét sạch chiến trường, trái lại Thần Hi, đại chiến lúc bắt đầu, Phá Hiểu Chiến Hạm là theo đại quân từ cửa Đông xông ra, nhưng mà bây giờ ở trên chiến trường gián tiếp xê dịch, đã nhanh giết tới cửa Nam tới, thẳng đến cửa Tây phương hướng mà đi.

Thần Hi chỗ lo liệu sách lược, cho tới nay đều là đánh liền đi, tuyệt không dây dưa dài dòng, loại sách lược này tại trên cực lớn trình độ bảo đảm Thần Hi tính cơ động, tránh cho Thần Hi biểu hiện quá mức loá mắt sẽ bị cường giả để mắt tới.

Đương nhiên, bây giờ trên chiến trường, tất cả vực chủ đều bị các bát phẩm vây công, cũng không có vực chủ nào có rảnh rỗi tới canh chừng lấy Thần Hi, các vực chủ trốn thì trốn, chết thì chết, còn lưu tại trên chiến trường, cũng là đang giãy giụa khổ sở.

Dương Khai đấu chiến chi lực bá đạo đến không thèm nói đạo lý kia, là bảo đảm Thần Hi tại dưới loại trạng thái cao cơ động này, còn có thể hữu hiệu giết địch bảo đảm lớn nhất.

Tại dưới tình huống không có vực chủ quấy nhiễu, Thần Hi cần thiết đối mặt mạnh nhất địch nhân, đơn giản chính là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc.

Mà trong Mặc tộc, lãnh chúa cấp độ này, tại bây giờ Dương Khai trước mặt trên cơ bản đều là một thương xong việc, một thương đâm không chết mà nói, còn có Thần Hi mặt khác thất phẩm bổ sung một kích, là lấy mặc dù có lãnh chúa may mắn tại Dương Khai dưới thương mạng sống, cũng rất nhanh bị Thẩm Ngao bọn người chém giết.

Nhiều năm chinh chiến, để Thần Hi toàn bộ đội ngũ tạo thành khó nói nên lời phối hợp cùng ăn ý, mặc dù phía trước có Mặc tộc đại quân cản đường, trên Phá Hiểu Chiến Hạm đủ loại bí bảo cùng pháp trận uy năng dưới, cũng có thể bị cấp tốc xé mở một đạo vết nứt.

Thời gian trôi qua, trên chiến trường Mặc tộc cấp tốc bị diệt diệt, tất cả Nhân tộc đội ngũ gặp phải áp lực cũng càng ngày càng nhỏ.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai mới bỗng nhiên dừng lại thân hình, theo hắn ngừng chân, Phá Hiểu Chiến Hạm cũng trong nháy mắt tĩnh lại, chúng thất phẩm cũng là cùng nhau dừng lại.

Nhậm Bẩm Bạch bản còn có chút nghi hoặc, không biết Dương Khai tại sao bỗng nhiên ngừng, nhưng mà quay đầu chung quanh đằng sau, mới kinh ngạc phát hiện, chiến đấu đã kết thúc.

Nguyên bản tràn ngập ở ngoài Phong Vân quan, lít nha lít nhít Mặc tộc đại quân, giờ phút này tất cả đều hóa thành đầy trời thịt nát cùng tàn chi, chín thành chín Mặc tộc bị chém giết tại trong hư không to như vậy này, chợt có một chút cá lọt lưới, tại đại lượng Nhân tộc tướng sĩ dưới vây công, cũng sẽ không kiên trì quá lâu.

Đánh xong? Nhậm Bẩm Bạch ngơ ngẩn, đây cũng quá nhanh, trước trước sau sau, nhiều lắm là chỉ có hai ba canh giờ mà thôi.

Đây vốn là một trận đại chiến kinh thiên động địa, Phong Vân quan cũng bị Mặc tộc đại quân vây công hơn mười năm, một mực không thể thoát khỏi khốn cảnh, nhưng mà theo Đại Diễn đông tây hai quân từ bốn phương tám hướng xông ra đằng sau, trận chiến này kết cục liền đã nhất định.

Kỳ thật thật nói đến, Mặc tộc đại quân số lượng cũng không ít, dưới tình huống bình thường đủ để cùng Nhân tộc một trận chiến, cho dù sau đó bị thua, cũng không đến rơi như vậy thê lương hạ tràng.

Nhưng mà Nhân tộc bên này lấy hữu tâm tính vô tâm, đầu tiên là Âm Dương quan lão tổ bỗng nhiên hiện thân, cùng Phong Vân quan lão tổ hợp lực đại chiến Mặc tộc vương chủ, ngay sau đó mấy trăm vị bát phẩm Khai Thiên hiện thân chiến trường, đánh các vực chủ không ngừng kêu khổ, từng cái vực chủ trong thời gian cực ngắn liên tiếp vẫn lạc, đối với Mặc tộc đại quân sĩ khí tạo thành to lớn trùng kích.

Vương chủ cùng các vực chủ trốn chạy, càng làm cho Mặc tộc đại quân không biết làm thế nào.

Nhân tộc bên này cao tầng ưu thế cực lớn, mới là nhanh như vậy có thể giải quyết trận chiến đấu này căn bản nguyên nhân.

Trên thực tế, tại vương chủ cùng các vực chủ bắt đầu trốn chạy thời điểm, Mặc tộc đại quân liền đã không có tâm tư tái chiến, cao tầng cũng bắt đầu chạy trốn, bọn hắn ở lại chờ chết sao?

Chỉ bất quá Nhân tộc đại quân dây dưa, để bọn hắn mặc dù muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, cuối cùng biến thành cơ hồ kết quả toàn quân chết hết.

Không có reo hò, không có đại thắng sau ăn mừng, xuất động như thế xa hoa đội hình, thắng nhẹ nhõm cũng là nên.

Đại chiến kết thúc về sau, Nhân tộc đại quân yên lặng tụ tập chỉnh đốn.

Sau nửa canh giờ, Đại Diễn đông tây hai quân tụ tập tại Phong Vân quan cửa Đông chỗ, 30,000 nhân mã, lúc trước trong một trận đại chiến nhiều hơn bao nhiêu có chút tổn thất, bất quá tổn thất cũng không lớn, ngược lại là các tướng sĩ từng cái đều tiêu hao không nhẹ, cần điều dưỡng, còn có một số chiến hạm có chỗ tổn hại, bất quá cũng không có quan hệ gì, chuyến này theo đại quân tiến đến Đại Diễn quan, còn có rất nhiều Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư rất nhiều nhân tài đặc thù, tại hành quân trên đường, những Luyện Khí sư này hoàn toàn có thời gian đem những chiến hạm kia tổn hại tu bổ hoàn thiện.

Các trấn tất cả vệ rất nhanh chỉnh đốn hoàn tất.

Một trận thế như chẻ tre đại chiến càng làm cho tất cả các tướng sĩ sĩ khí tăng lên tới đỉnh phong.

Không ngừng lại, 30. 000 đại quân lập tức binh phát Đại Diễn, Hạng Sơn ra lệnh một tiếng: "Xuất phát!"

Chỉ một thoáng, lấy trấn làm đơn vị, từng chiếc chiến hạm hướng phía Đại Diễn quan vị trí lao đi, hơn ba vạn nhân mã, gần 2000 chiến hạm, hóa thành một chi trùng trùng điệp điệp hạm đội!

Dương Khai không biết cao tầng bên kia là như thế nào an bài, nhưng quy mô lớn như thế hành quân, khẳng định là có tiên phong trung quân cùng đại doanh phân chia, bất quá đây cũng không phải là hắn cần quan tâm sự tình, tự có các bát phẩm thương nghị an bài.

Thần Hi không có đặc biệt nhiệm vụ, liền hội tụ tại từng chiếc trong chiến hạm, theo đại lưu mà động.

Đại quân xuất phát, hậu phương Phong Vân quan chỗ, lưu thủ Phong Vân quan mấy vạn tướng sĩ đưa mắt nhìn, hình dung nghiêm túc, thẳng đến Đại Diễn đông tây hai quân biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới trở về trong quan. Những tướng sĩ hộ tống các quan ải kia đến đây nơi đây các bát phẩm, cũng cần trở về nhà mình quan ải.

Trên đường hành quân, tất cả tiểu đội đội viên thay phiên nghỉ ngơi khôi phục, các Luyện Khí sư cũng bắt đầu công việc lu bù lên, tiến về trên từng chiếc chiến hạm tại trong đại chiến có chỗ tổn thương kia, cẩn thận tu bổ.

Thần Hi bên này vô sự, riêng phần mình tu dưỡng.

Tiến lên vừa mới nửa ngày công phu, chợt có một người từ trong hư không lướt đến, rơi vào boong thuyền, tả hữu dò xét một chút, quát khẽ nói: "Hạm này đội trưởng ở đâu?"

Boong thuyền Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện người đến là cái thất phẩm, không biết, cũng không biết là từ đâu một chỗ quan ải tới.

Lúc này ôm quyền nói: "Ta chính là, vị sư huynh này có chuyện gì?"

Thất phẩm kia nói: "Phụng hai vị quân đoàn trưởng chi mệnh, lấy tất cả tiểu đội đội viên tiến về trung quân Khu Mặc Hạm, lưu lại thần hồn lạc ấn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Nói như vậy lấy, hắn hướng một cái phương hướng chỉ một ngón tay.

Dương Khai kinh ngạc: "Quân đoàn trưởng mang Khu Mặc Hạm đi ra rồi?"

Trong tay pháp quyết biến hóa, Càn Khôn Quyết thi triển phía dưới, quả nhiên cảm ứng được phương hướng kia có một loại từ nơi sâu xa liên hệ.

Đã là Khu Mặc Hạm, vậy dĩ nhiên là có hắn tự tay bố trí Càn Khôn đại trận, cho nên mặc kệ là từ đâu mang ra Khu Mặc Hạm, hắn thôi động Càn Khôn Quyết đều có thể có chỗ liên hệ.

Ngẫm lại cũng thế, Khu Mặc Hạm thứ này tại các nơi quan ải phát huy tác dụng cực lớn, không nói đến trong đó phong tồn tịnh hóa chi quang có tịnh hóa mặc chi lực thần hiệu, chính là cái kia Càn Khôn đại trận, liền đủ để cho các tướng sĩ tại gặp được nguy hiểm lúc đó có cơ hội thoát ly hiểm cảnh, trở về trong Khu Mặc Hạm.

Vô luận như thế nào, muốn thu phục Đại Diễn quan, Khu Mặc Hạm thứ này thế tất yếu mang ra.

Bất quá để Dương Khai hơi có chút nghi ngờ là, hắn thôi động Càn Khôn Quyết phía dưới, có thể cảm ứng được Càn Khôn đại trận lại không chỉ một chỗ, mà là hai nơi.

Nói cách khác, trung quân bên kia là có hai chiếc Khu Mặc Hạm!

Xem ra chẳng những Hạng Sơn từ Bích Lạc quan mang theo một chiếc đi ra, Liễu Chỉ Bình cũng từ Âm Dương quan mang theo một chiếc đi ra.

Bản thân hắn ngược lại là không cần thiết lại đi bên kia lưu lại lạc ấn, Càn Khôn đại trận do hắn tự tay bố trí, trong tất cả đại trận đều có hắn lạc ấn, bất quá trong đội ngũ thành viên khác hay là cần phải đi, để tránh về sau có cần dùng đến thời điểm.

"Nói đã đưa đến, ta còn muốn đi thông tri mặt khác đội ngũ, cáo từ!"

Thất phẩm kia nói xong, liền lại thả người nhảy ra, chạy tới phụ cận những tiểu đội khác trên chiến hạm từng cái thông báo.

Dạng này mặc dù phiền toái chút, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, Khai Thiên cảnh võ giả hành quân, cùng phàm nhân đại quân không giống với, phàm nhân đại quân bình thường đều tụ tập một chỗ, nhưng Khai Thiên cảnh võ giả hành động cấp tốc, thần niệm cường đại, cho nên từng chiếc chiến hạm ở giữa đều kéo mở khoảng cách.

Cũng tỷ như tảng sáng bên này, bây giờ khoảng cách tảng sáng gần nhất một chiếc chiến hạm, cũng tại mấy trăm dặm có hơn địa phương.

Khoảng cách như vậy đã là cực hạn, bởi vì chiến hạm một khi thôi động đứng lên, tốc độ rất nhanh, khoảng cách không kéo dài mà nói, rất dễ dàng sẽ phát sinh va chạm.

Toàn bộ Đại Diễn đông tây hai quân, gần 2000 chiến hạm, bao trùm phạm vi chừng mấy chục vạn dặm rộng, dạng này phạm vi đối với phàm nhân mà nói vài như chân trời góc biển, nhưng đối với Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, trợ giúp đứng lên cũng bất quá chớp mắt sự tình..