Chương 5188: Vượt qua cửa chịu chết

Chương 5188: Vượt qua cửa chịu chết

Dương Khai quay đầu nhìn về phía đám người: "Đều nghe được đi, phân hai nhóm, thay phiên đi một chuyến đi."

Đám người tuân lệnh, rất nhanh phân phối thỏa đáng, nhóm đầu tiên hơn 20 người tại Phùng Anh dẫn đầu xuống, hướng vị trí trung quân lao đi.

Trên thực tế, ở trong Khu Mặc Hạm lưu lại lạc ấn loại sự tình này, ở trong Phong Vân quan hành động rõ ràng càng thêm thuận tiện một chút, lúc kia 30. 000 đại quân tề tụ một đường, chỉ cần Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình đem Khu Mặc Hạm tế ra, mọi người thay phiên đi một chuyến là có thể.

Nhưng mà các nơi quan ải điều binh lực hội tụ thời điểm, chính là Đại Diễn đông tây hai quân tổ kiến thời khắc, hai quân tổ kiến hoàn tất liền lại lập tức xông ra Phong Vân quan, cùng Mặc tộc đại chiến, căn bản không có thời gian đến làm những vật này.

Đánh tan Mặc tộc, Đại Diễn quân lập tức lên đường, Hạng Sơn biết rõ binh quý thần tốc đạo lý, đương nhiên sẽ không là ở trong Khu Mặc Hạm lưu lại thần hồn lạc ấn mà lãng phí thời gian.

Cho nên loại sự tình này chỉ có thể ở trên đường hành quân tiến hành.

Phiền phức là phiền toái một chút, bất quá chỗ tốt là sẽ không lãng phí nửa điểm thời gian, chỉ cần nhân viên phân phối thỏa đáng, cũng sẽ không kéo dài hành quân tốc độ.

Gần nửa ngày về sau, Phùng Anh bọn người trở về, đổi một nhóm khác Thần Hi đội viên tiến về trung quân hai chiếc Khu Mặc Hạm lưu lại lạc ấn.

Lại non nửa ngày sau, nhóm thứ hai đội viên cũng trở về, như vậy, Thần Hi tất cả đội viên thần hồn lạc ấn đều đã lưu tại trên hai chiếc Khu Mặc Hạm.

Trên đường hành quân là tương đối khô khan, mọi người đều đều yên lặng tu dưỡng.

Tự đại quân từ Phong Vân quan đi đến, sau bốn ngày, ngay tại boong thuyền nhắm mắt điều tức Dương Khai bỗng nhiên hình như có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ, từ đại quân phía sau lướt đến, lưu quang kia nhanh chóng, đã siêu việt võ giả bình thường lý giải phạm trù, cho dù so với hắn không gian thuấn di đều không thua bao nhiêu.

Lưu quang tiến lên phương hướng, hẳn là vị trí trung quân, bất quá dường như đã nhận ra Dương Khai ánh mắt, bỗng nhiên cải biến phương hướng, lách mình liền rơi xuống trên Phá Hiểu.

Lưu quang tán đi, lộ ra một đạo yểu điệu thân ảnh.

Dương Khai ngạc nhiên, liền vội vàng đứng lên: "Gặp qua lão tổ!"

Boong thuyền còn có mặt khác điều khiển các loại pháp trận đội viên, nguyên bản còn có chút kỳ quái thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện này là người phương nào, chạy đến nơi đây tới làm gì, đột nhiên nghe Dương Khai trong miệng xưng hô, tất cả đều quá sợ hãi, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Vị khách không mời mà đến này, lại là lão tổ!

Mặc dù đã sớm nghe nói Âm Dương quan lão tổ là vị nữ tử, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, cho tới giờ khắc này vừa rồi biết được, vị lão tổ này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, đúng là cái xinh đẹp thiếu nữ hình tượng.

Nói đến, cũng không biết là bởi vì nữ tử tu hành không bằng nam tử duyên cớ, hay là tại sao, tu vi càng cao, nữ tử chiếm cứ tỉ lệ lại càng ít, nhất là lão tổ cấp bậc này, Nhân tộc lão tổ hơn trăm vị, nhưng trong đó nữ tính lão tổ đại khái chỉ có mười mấy hai mươi vị dáng vẻ, còn lại tất cả đều là nam tính lão tổ.

Lão tổ ở trước mặt, chính là như Thần Hi bọn này kiệt ngạo bất tuần, tại các nơi chiến trường lập xuống chiến công hiển hách đám gia hỏa cũng đều tất cung tất kính, thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Lão tổ một đôi mắt đẹp trên dưới đánh giá Dương Khai một trận, trong mắt kia hình như có thần quang phun trào, hơi có chút kinh ngạc nói: "Tu vi của ngươi tăng tiến rất nhanh nha."

Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên là có thể nhìn ra khách quan hơn hai trăm năm trước, Dương Khai thực lực tăng trưởng to lớn. Đây không phải bình thường thất phẩm có thể tăng tiến tốc độ, bất quá cân nhắc đến Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đủ loại thần diệu, cũng là có thể nói thông.

Nói đến, nàng ngược lại là rất chờ mong, Dương Khai phải tốn bao nhiêu năm tấn thăng bát phẩm, trên Mặc chi chiến trường này, thất phẩm Khai Thiên mặc dù có thể một mình đảm đương một phía, cuối cùng vẫn là không tới trụ cột vững vàng trình độ.

"Nắm lão tổ phúc, những năm gần đây không quá mức đại sự, liền một mực tại bế quan tu hành, có chút tâm đắc." Dương Khai cung kính trả lời.

Lão tổ khẽ vuốt cằm: "Tu vi tăng tiến cấp tốc không phải chuyện xấu, căn cơ vững chắc là được rồi."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Lão tổ lại nói: "Chuyến này sở dĩ muốn ngươi theo quân đến đây, cũng là bởi vì cân nhắc đến ngươi Tiểu Càn Khôn đối với ta chữa thương hữu dụng, lần này thu phục Đại Diễn, ta không thiếu được muốn cùng vương chủ kia đấu thắng mấy trận, đến lúc đó thế tất yếu mượn lực của ngươi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề, lão nhân gia ngài có cần, đệ tử tự nhiên tận tâm tận lực."

Lão tổ đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai, người vật vô hại cười ha ha: "Cái gì lão nhân gia không lão nhân gia, ta cũng chính là tu vi cao các ngươi một chút như vậy."

Dương Khai bị đập lùn người xuống, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng biết chính mình sợ là nói sai, xem ra mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, nữ tử đối với niên kỷ vật này luôn luôn rất để ý.

Vội vàng chuyển đổi chủ đề: "Đúng rồi lão tổ, chúng ta lần này đi Đại Diễn quan, đại khái cần bao lâu?"

Lão tổ thu hồi tay nhỏ, nhìn ra xa đại quân tiến lên phương hướng: "Quan ải ở giữa khoảng cách là rất xa, lấy đại quân dưới mắt hành quân tốc độ, xem chừng làm sao cũng muốn một hai năm thời gian mới có thể đến Đại Diễn chiến khu."

Dương Khai không khỏi líu lưỡi: "Lâu như vậy?"

Lão tổ cười nói: "Bằng không ngươi cho rằng vì sao quan ải ở giữa không cách nào quy mô lớn viện quân, cũng là bởi vì lẫn nhau khoảng cách quá mức xa xôi, mà lại mỗi một chỗ quan ải đều muốn đối mặt địch nhân của mình, bên này viện quân đi ra, vạn nhất có địch đến công, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào triệu hồi binh lực, vậy coi như không xong, nếu là khoảng cách gần vừa đủ mà nói, Mặc chi chiến trường cục diện cũng sẽ không như thế cháy bỏng."

Dương Khai gật đầu biểu thị ra nhưng, lại hỏi: "Phong Vân quan bên kia Mặc tộc vương chủ tình huống như thế nào?"

Trước mắt vị này trước đó cùng Phong Vân quan lão tổ liên thủ đại chiến Mặc tộc vương chủ, rất nhanh liền thoát ly chiến trường, đuổi theo Mặc tộc vương chủ đi xa.

Loại chiến đấu cấp bậc cao nhất chiến lực này, cho dù là bát phẩm nhúng tay cũng có nguy hiểm cực lớn.

Bất quá dưới mắt nàng đã trở về, hiển nhiên chiến đấu đã kết thúc, coi thần sắc, Dương Khai đoán chừng trước mắt vị này hẳn không có thụ thương.

Trước mắt vị này không bị thương, Mặc tộc vương chủ sợ là phải xui xẻo.

Quả nhiên, lão tổ nói: "Mặc tộc vương chủ trọng thương, không có mấy trăm năm mơ tưởng khôi phục lại, bất quá ta cùng Trương sư huynh cũng không tốt quá mức bức bách, miễn cho tên kia chó cùng rứt giậu, cho nên liền tha hắn một lần."

Trong miệng nàng Trương sư huynh, hẳn là Phong Vân quan vị lão tổ kia.

Lấy hai địch một, chiếm hết ưu thế, bất quá muốn đánh giết vương chủ kia, chỉ sợ còn muốn bỏ ra đại giới to lớn, cho nên vô luận là trước mắt vị này, hay là Phong Vân quan vị kia, đều là thấy tốt thì lấy.

Phong Vân quan một trận chiến, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, vực chủ tử thương gần sáu bảy thành, vương chủ tức thì bị đánh trọng thương, vùng chiến khu kia Mặc tộc xem như triệt để tàn phế, chắc hẳn ngày sau Phong Vân quan tướng sĩ thời gian sẽ tốt hơn rất nhiều.

Đây cũng là Phong Vân quan có thể điều vạn rưỡi binh lực, cho Đại Diễn gom góp đông tây hai quân căn nguyên.

Thanh Hư quan bên kia chắc hẳn coi như không bằng Phong Vân quan, cũng kém không đến đi đâu.

Bên kia binh lực cùng Phong Vân quan bên này ngang hàng, thiếu sót duy nhất chính là chỉ có một vị lão tổ, không có cách nào như Phong Vân quan bên này đem Mặc tộc vương chủ thế nào.

Nhìn xem nhà mình đội trưởng cùng lão tổ nói chuyện phiếm, Thần Hi một đám đội viên kinh thán không thôi.

Tuy nói mỗi một tòa quan ải đều tối thiểu nhất có một vị lão tổ tọa trấn, nhưng lão tổ loại cấp bậc này bình thường đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi  người bình thường căn bản không gặp được. Chính là Bích Lạc quan lão tổ, Thần Hi đám người cũng chỉ xa xa chiêm ngưỡng qua lão tổ thần uy, chưa từng tiếp xúc gần gũi qua.

Nhưng mà bây giờ, lại có lão tổ tại trên Phá Hiểu, cùng Dương Khai chuyện trò vui vẻ.

Thất phẩm Khai Thiên người có vinh hạnh đặc biệt này, chỉ sợ cũng là phần độc nhất.

Bên này đang nói chuyện, lão tổ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng đại quân tiến lên phương hướng nhìn lại, đại mi giương lên: "Còn có vượt qua cửa chịu chết? Có ý tứ."

Nói xong, lão tổ không chút nào dừng lại, xông lên trời, xa xa, một thanh âm truyền vào Dương Khai trong tai: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Dương Khai đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó kịp phản ứng, cao giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người vội vàng hành động, Phá Hiểu càng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía trước lao đi.

Trung quân chỗ, trên Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn ngay tại lắng nghe tiên phong trinh sát dò xét báo.

Đại quân tiến lên, tự sẽ an bài trinh sát ở phía trước dò xét tình huống, nói tới đoạn đường này là thẳng tắp tiến về Đại Diễn quan, bởi vì đường xá xa xôi duyên cớ, sẽ tao ngộ Mặc tộc tình huống rất nhỏ, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Liền tại vừa rồi, phía trước trinh sát đến báo, phát hiện một chi Mặc tộc đại quân bóng dáng.

Dựa theo trinh sát quan sát, một chi kia Mặc tộc đại quân chừng ba mươi vạn người, trong đó vực chủ không sai biệt lắm có mười vị tả hữu, thẳng đến Phong Vân quan mà đi.

Dựa theo hai quân tiến lên tốc độ cùng phương hướng, sau một canh giờ hẳn là liền sẽ tại hư không chính diện gặp phải.

Trinh sát vừa mới hồi báo xong, lão tổ liền đã đến Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn bọn người đứng dậy cung nghênh.

Đợi lão tổ sau khi ngồi xuống, Hạng Sơn mới nói: "Phía trước trinh sát đến báo, có một chi 300. 000 tả hữu Mặc tộc đại quân, chính hướng về phía chúng ta tới."

Lão tổ nghe vậy gật đầu: "Ta đã nhận ra, nghĩ đến là Đại Diễn quan bên kia tới Mặc tộc viện quân."

Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn quan hơn ba vạn năm này, thỉnh thoảng lại lại phái phái viện quân giúp đỡ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan Mặc tộc. Mặc dù bởi vì khoảng cách xa xôi, viện trợ hiệu suất cũng không phải là rất cao, nhưng Mặc tộc chưa bao giờ đình chỉ qua dạng này hành động.

Cũng là bởi vì Đại Diễn chiến khu Mặc tộc trợ giúp, Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan mới có thể đối mặt vượt qua mặt khác quan ải áp lực.

Một chi này Mặc tộc đại quân gần hai năm trước từ Đại Diễn chiến khu xuất phát, chuẩn bị đến đây trợ giúp Phong Vân chiến khu Mặc tộc công quan, kế hoạch tại mấy ngày sau đến, đến lúc đó 300. 000 binh lực này đầu nhập chiến trường, nhất định có thể cho Phong Vân quan chế tạo áp lực thật lớn, chớ đừng nói chi là trong đó còn có hơn mười vị vực chủ.

Chỉ tiếc không chờ bọn hắn đuổi tới chiến trường, Phong Vân quan bên kia chiến sự liền đã hết thảy đều kết thúc. Trong hư không đưa tin lại cực kỳ không tiện, một chi này viện quân căn bản không có cách nào biết được Phong Vân quan bên kia biến cố, y nguyên dựa theo kế hoạch đã định tại tiến lên.

Song phương đối với hướng mà trì, tự nhiên tránh không được sẽ tao ngộ.

"Phải làm như thế nào, còn xin lão tổ bảo cho biết!" Hạng Sơn xin chỉ thị.

Lão tổ cười cười nói: "Hành quân tác chiến không phải ta cường hạng, chuyến này hết thảy lấy ngươi cùng Liễu Chỉ Bình ý chí làm chủ, ngươi liền đem ta xem như một cái tu vi cao chút tướng sĩ, nếu có chủ trương, không cần hỏi ta."

Đại đa số lão tổ tồn tại, đều là một sự uy hiếp, chỉ huy quân đoàn chiến đấu, chế định các loại sách lược, thì là các quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn chỉ trích, rất nhiều các lão tổ cũng không tinh thông những này, tùy tiện nhúng tay cũng không nhất định có thể so sánh bát phẩm làm càng tốt hơn.

Âm Dương quan vị này không thể nghi ngờ là có tự biết rõ, như vậy buông tay cũng làm cho Hạng Sơn ít đi rất nhiều ước thúc, có tự thân phát huy chỗ trống..