Chương 5189: Hạng Sơn chi năng

Chương 5189: Hạng Sơn chi năng

Lão tổ đã nói như vậy, Hạng Sơn đương nhiên việc nhân đức không nhường ai.

300. 000 Mặc tộc đại quân, nghe số lượng có chút nhiều, nhưng trên thực tế cũng không nhiều, phải biết tại Bích Lạc quan thời điểm, mỗi lần Mặc tộc công quan đầu nhập binh lực đều tại gần trăm vạn tả hữu, cái này còn không có tính toán đến tiếp sau tiếp tục đầu nhập binh lực, nếu như tính toán, sẽ còn càng nhiều.

Mà ở trong 300. 000 Mặc tộc đại quân này, cũng vẻn vẹn chỉ có tầm mười vị vực chủ mà thôi. Trái lại Đại Diễn quân bên này, bát phẩm tổng trấn số lượng nhiều đạt 60 người, tầng cấp này chiến lực, tại về số lượng đã tạo thành nghiền ép chi thế.

Chớ đừng nói chi là, Đại Diễn quân bên này còn có một vị cửu phẩm lão tổ tự mình tọa trấn.

Đại chiến như lên, chỉ cần trước giải quyết những vực chủ kia, Mặc tộc đại quân nhất định không công tự tan.

Cho nên đối với Hạng Sơn tới nói, 30. 000 đối với 300. 000, thất bại cũng không khó, hắn cần thiết suy tính là, như thế nào giảm bớt nhà mình đại quân tổn thất, mặt khác, hắn còn có cấp độ càng sâu cân nhắc, có lẽ có thể mượn nhờ những này đến từ Đại Diễn quan viện quân làm một chút văn chương, vì thu phục Đại Diễn đánh xuống phục bút.

Thân là Đại Diễn Đông Quân quân đoàn trưởng, cơ hồ có thể nói lão tổ phía dưới cấp bậc cao nhất nhân vật, ánh mắt của hắn từ không có khả năng thiển cận như vậy, chỉ suy nghĩ ánh mắt có thể cùng chi địa.

Cùng Liễu Chỉ Bình đơn giản thương nghị một trận, hai người tất cả đều có phương án suy tính.

Hai quân tất nhiên sẽ ở trong hư không gặp phải, bây giờ Mặc tộc bên kia hẳn không có phát hiện Nhân tộc đại quân vết tích, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến, sẽ có một chi Nhân tộc đại quân từ Phong Vân quan phương hướng đi đến mà đến, hơn ba vạn năm đến, Mặc tộc đại quân vô số lần trợ giúp Phong Vân chiến khu tộc nhân, trên đường hành quân cho tới bây giờ đều là xuôi gió xuôi nước, không có tao ngộ qua ngoài ý muốn gì, trải qua thời gian dài kinh nghiệm để bọn hắn có chỗ phớt lờ, căn bản liền không có phái ra cái gì trinh sát đến dò xét phía trước quân tình.

Cho nên bây giờ thế cục quyền chủ động là nắm giữ tại Đại Diễn quân bên này.

Hạng Sơn vốn muốn tìm kiếm một chỗ nơi thích hợp tiến hành mai phục, nhưng mà phụ cận cũng không có quá nơi thích hợp, hư không rộng lớn trống vắng, rất nhiều nơi càng là không có vật gì, cho dù muốn mai phục cũng tìm không thấy bằng vào.

Lại thêm thời gian vội vàng, đối với phụ cận địa hình chưa quen thuộc, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một mảnh phá toái phù lục làm nơi mai phục.

Nơi này cũng không hoàn mỹ, Mặc tộc bên kia phàm là chỉ cần đầy đủ tính cảnh giác, cũng sẽ không tuỳ tiện đặt chân trong đó.

Bất quá đây cũng là không thể làm gì sự tình, mai phục thật như bại lộ, vậy cũng chỉ có thể chính diện va chạm.

Hết thảy an bài thỏa đáng, từng đạo mệnh lệnh từ trong Khu Mặc Hạm truyền đạt ra đi, đại quân tiến lên tốc độ đột ngột tăng, thẳng hướng một mảnh phù lục kia khu vực đánh tới.

Bên này an bài thỏa đáng đằng sau, Hạng Sơn mới quay người nhìn về phía lão tổ: "Còn xin lão tổ chớ có đuổi tận giết tuyệt, vực chủ mà nói, thả đi một cái tốt nhất."

Lão tổ nghe vậy kinh ngạc: "Kể từ đó, chẳng phải là sẽ đánh cỏ kinh rắn?"

Hạng Sơn nói: "Chính là muốn đánh cỏ kinh rắn."

Lão tổ đại mi hơi nhíu: "Có dụng ý gì?"

Hạng Sơn trả lời: "Đại Diễn quan bị Mặc tộc chiếm cứ 30, 000 năm, nhưng ta đoán chừng, Mặc tộc vị kia vương chủ mà nói, hẳn là sẽ không ở lại ở trong Đại Diễn, Vương cấp Mặc Sào mới là căn cơ của hắn chỗ, cho nên hắn khả năng rất lớn ở tại Mặc tộc trong vương thành . Còn Đại Diễn quan bên kia, nhiều lắm là chính là có Mặc tộc vực chủ tọa trấn. Lão tổ muốn cùng vị kia vương chủ giao thủ, là muốn tại Mặc tộc vương thành phụ cận, hay là tại Đại Diễn quan phụ cận?"

Lão tổ mỉm cười nói: "Tương đối mà nói, ta tự nhiên càng có khuynh hướng Đại Diễn quan phụ cận."

Nếu là ở vương thành phụ cận nói, có Vương cấp Mặc Sào làm ỷ vào, mặc dù có cơ hội đả thương đối phương, Mặc tộc vương chủ cũng có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực cấp tốc chữa thương, chớ đừng nói chi là, vương thành chỗ sâu Mặc tộc nội địa, ở bên kia cùng Mặc tộc vương chủ tranh đấu, Mặc tộc tùy thời đều có số lớn trợ giúp.

Nhưng nếu là tại Đại Diễn quan bên này liền không giống với lúc trước, không có Vương cấp Mặc Sào, vương chủ chữa thương hiệu suất nhất định đại giảm, liền có lợi cho lão tổ phát huy.

Hạng Sơn nhếch miệng cười một tiếng: "Đúng là như thế, cho nên nếu là để cho Mặc tộc bên kia biết được có Nhân tộc đại quân đến đây, càng bày ra một bộ muốn thu phục Đại Diễn tư thế, vương chủ tất nhiên sẽ đích thân tới Đại Diễn tọa trấn, để phòng Nhân tộc đại quân đến công."

"Điệu hổ ly sơn!" Lão tổ con ngươi sáng lên, không thể không nói, Hạng Sơn cử động lần này có chút tinh diệu, đây là đem chiến trường quyền lựa chọn nắm giữ tại trên tay mình, dùng hết khả năng vì nhà mình chế tạo ưu thế.

Nghĩ nghĩ, lão tổ lại nói: "Kế này mặc dù diệu, nhưng nếu như Đại Diễn quan bên kia chỉ có vực chủ trấn giữ nói, sao không lặng lẽ hành quân, thuận thế nhất cử cầm xuống Đại Diễn?"

Đó cũng không phải đang chất vấn, mà là tại thỉnh giáo.

Lão tổ tu vi mặc dù cao cùng Hạng Sơn, nhưng từ Hạng Sơn vừa rồi đủ loại an bài đến xem, tại hành quân tác chiến trên một chuyện này, Hạng Sơn mới có thể độ cao, hơn xa nàng, thật đơn giản một cái bố trí, liền có thể trải ra tương lai đại cục.

Loại sự tình này, lão tổ bản thân tuyệt đối làm không được. Vừa rồi phát giác có Mặc tộc đại quân đến gần thời điểm, nàng có khả năng nghĩ tới chính là đuổi tận giết tuyệt, căn bản liền không có muốn thả đi một cái vực chủ suy nghĩ.

Chẳng qua hiện nay nàng nghĩ đến một cái khác tầng, tự nhiên là muốn hỏi đi ra, mà lại nàng cảm thấy, chuyện đơn giản như vậy, Hạng Sơn không có khả năng nhìn không ra.

Quả nhiên, Hạng Sơn vuốt cằm nói: "Chính như lão tổ lời nói, đại quân như lặng lẽ tiềm hành, là tuyệt đối có thể nhất cử cầm xuống Đại Diễn quan, từ Mặc tộc đoạt lấy Đại Diễn đến nay, Nhân tộc một mực không có muốn thu phục dấu hiệu, Mặc tộc bên kia nghĩ đến cũng sẽ không tại Đại Diễn an bài quá nhiều binh lực. Mặc dù Mặc tộc cái này 30, 000 năm đến tại Đại Diễn có rất nhiều bố trí, nhưng cũng không đủ binh lực trấn thủ, cũng ngăn không được ta Nhân tộc đại quân chi uy. Nhưng là. . . Đoạt lấy Đại Diễn đằng sau đâu?"

Lão tổ thuận ý nghĩ của hắn nghĩ tiếp, bừng tỉnh đại ngộ.

Một bên Liễu Chỉ Bình cũng kịp phản ứng: "Mặc dù ta Nhân tộc đại quân có thể đoạt lại Đại Diễn, nhưng Mặc tộc thế tất sẽ không ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ tại thời gian ngắn tập kết đại quân đến công."

"Không tệ!" Hạng Sơn gật đầu, "Nhưng mà chúng ta vừa mới đoạt lại Đại Diễn, căn bản không có thời gian làm cái gì bố trí, bố trí cấm chế pháp trận gì, đến lúc đó đối mặt Mặc tộc công quan, thủ hay là không thủ? Không thủ mà nói, trước đó công chi lại có ý nghĩa gì? Nhưng nếu là thủ, không có Đại Diễn quan đủ loại bố trí làm hậu thuẫn, ta Đại Diễn 60. 000 đại quân liền không cách nào mượn nhờ Đại Diễn chi tiện, thế tất yếu ở trong hư không kéo ra trận thế, cùng Mặc tộc đại chiến, Mặc tộc không sợ tổn thất, có Mặc Sào tồn tại, binh lực liên tục không ngừng, có thể Đại Diễn 60. 000 đại quân lại có thể chèo chống bao lâu? Mười năm? Hai mươi năm? Một ngày nào đó, Đại Diễn bốn quân sẽ tổn thất hầu như không còn."

Liễu Chỉ Bình khẽ vuốt cằm, nói đến, nàng quanh năm đảm nhiệm Âm Dương quan Tây Quân quân đoàn trưởng, đang chỉ huy tác chiến phương diện cũng không nhỏ tài năng, nhưng bây giờ cùng Hạng Sơn tương đối, lại phảng phất một cái u mê hài đồng.

Hạng Sơn suy tính lâu dài, là nàng tuyệt đối không thể bằng.

"Cho nên, Đại Diễn quân lần này đi, hàng đầu mục tiêu là không thu phục Đại Diễn, mà là đem bên kia Mặc tộc đánh đau nhức, đánh cho tàn phế! Như vậy, chúng ta mới có thể tại đoạt về Đại Diễn đằng sau, có đầy đủ đầy đủ thời gian trọng chỉnh quan ải, làm đủ loại bố trí, mới có thể nhất cử tại Đại Diễn quan đứng vững gót chân."

Vì thu phục Đại Diễn mà từ các nơi quan ải điều, hội tụ Đại Diễn bốn quân, chuyến này hàng đầu mục tiêu lại không phải thu phục Đại Diễn.

Lời này nghe có chút buồn cười, lại là già nhất mưu sâu tính toán sách lược.

Liễu Chỉ Bình nghiêm mặt ôm quyền: "Thụ giáo!"

Nói đến, mặc dù phân thuộc khác biệt quan ải, nhưng Hạng Sơn đại danh nàng cũng là sớm có nghe thấy, biết vị này tiền nhiệm Bích Lạc quan Tây Quân quân đoàn trưởng tại hơn ba ngàn năm trước, là Bích Lạc chiến khu các Mặc tộc vực chủ ác mộng, tại hắn niên đại đó, Hạng Sơn ẩn hiện chi địa, Mặc tộc vực chủ tất cả đều run lẩy bẩy, chỉ bất quá trước kia chưa bao giờ vào sâu như vậy tiếp xúc qua, vào ngay hôm nay biết, vị này Hạng sư huynh chẳng những chiến lực cá nhân chói lọi hung hãn, càng có bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm tài năng.

Trách không được các lão tổ sẽ để cho hắn đảm nhiệm Đại Diễn Đông Quân quân đoàn trưởng, mình cùng hắn so sánh, hay là kém rất nhiều.

Mấy cái cao tầng ở chỗ này phân tích thế cục thời điểm, đông tây hai quân 30,000 nhân mã đã nhao nhao tiến nhập chỉ định phù lục khu vực.

Nơi đây khoảng cách Phong Vân quan bất quá mấy ngày lộ trình, xem như Phong Vân quan phụ cận.

Nơi này hẳn là nguyên bản có một ít Càn Khôn thế giới, không quá sớm liền bị Phong Vân quan tướng sĩ khai thác sạch sẽ, trong quá trình khai thác tài nguyên, những này Càn Khôn thế giới tự sẽ bị phá vỡ đi ra, hóa thành to to nhỏ nhỏ phù lục mảnh vỡ, hình thành một mảnh phù lục tràn ngập khu vực.

Những phù lục này, có thể cho Đại Diễn quân hình thành trình độ nhất định che lấp.

Từng chiếc chiến hạm bay lượn hướng khác biệt phù lục, thu liễm khí tức, tất cả tiểu đội thành viên càng là cấp tốc bố trí một chút che lấp khí tức cùng ẩn tàng thân hình pháp trận.

Thời gian vội vàng, làm không được quá tốt, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Sở dĩ nói nơi này không phải tốt nhất mai phục địa điểm, chính là bởi vì nơi này phù lục số lượng không coi là nhiều, mà lại quá mức phân tán, không có cách nào hình thành một cái hữu hiệu vòng vây.

Nếu là địa hình đủ tốt mà nói, chỉ cần chờ Mặc tộc đại quân tiến vào phù lục này vòng vây, Nhân tộc chiến hạm đều xuất hiện, liền có thể đem Mặc tộc bao hết sủi cảo.

Nhưng mà bây giờ Đại Diễn đông tây hai quân mai phục chi địa, hình thành vây quanh lại có không ít lỗ hổng, Mặc tộc cho dù tiến vào vòng vây này, thấy tình thế không ổn cũng có thể từ những lỗ hổng kia chỗ trốn chạy.

Bất quá đối với này Hạng Sơn cũng có chỗ an bài, mỗi một cái chỗ lỗ hổng, đều tối thiểu nhất có hai vị bát phẩm tọa trấn giám thị, dù có cá lọt lưới muốn trốn chạy, cũng phải trước qua các bát phẩm một cửa ải kia.

Bây giờ Đại Diễn quân duy nhất cần suy tính, chính là Mặc tộc đến cùng có thể hay không từ đây trải qua, nếu là Mặc tộc bên kia hơi có chút tính cảnh giác, sớm phái người đến điều tra, lại hoặc là vòng qua mảnh này phù lục, vậy Đại Diễn quân bố trí liền không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá đây cũng không phải là Đại Diễn quân có thể quyết định, bây giờ an bài cũng chỉ là tại làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh.

Trên một khối phù lục không lớn, Thần Hi cùng mặt khác hai chi tiểu đội chen tại một chỗ, lặng lẽ hướng phía trước dò xét.

Chờ bất quá thời gian một nén nhang, Dương Khai liền nhíu mày, quát khẽ nói: "Đến rồi!"

Khối phù lục này tương đối vị trí khá cao, cho nên tầm mắt cũng rất tốt, bây giờ hiện ra tại hắn trong tầm mắt, chính là một chi chầm chậm mà đến Mặc tộc đại quân, trùng trùng điệp điệp, liên miên bất tuyệt, hóa thành một đầu màu mực trường long, thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất cũng có mấy chục vạn.

Vị trí phục kích lựa chọn không sai, nhìn Mặc tộc đại quân tuyến đường hành quân, là khẳng định phải từ mảnh này phù lục khu vực xuyên qua, mà lại Mặc tộc đại quân không có chút nào muốn cải biến phương hướng ý tứ.

Một đám người tất cả đều đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn, không dám bại lộ mảy may..