Chương 5190: Bị hoảng sợ Chập Thung

Chương 5190: Bị hoảng sợ Chập Thung

Mặc tộc đại quân tiếp tục tiến lên, rất nhanh lướt qua Thần Hi đám người chỗ ẩn thân, hướng phù lục khu vực nội bộ xâm nhập.

Từ Dương Khai tầm mắt đến xem, đại quân Mặc tộc kia phảng phất như là một đầu to lớn màu mực trường long, một đầu đâm vào trong một vùng đất chết.

Đầu rồng màu mực rất mau tiến vào dải đất trung tâm, ngay sau đó là long thân vị trí.

Hết thảy thuận lợi.

Mắt thấy đuôi rồng màu mực cũng muốn tiến vào phù lục khu vực, hành quân tại phía trước nhất một vị nào đó Mặc tộc lãnh chúa bỗng nhiên khoát tay, nồng đậm mặc chi lực phun trào thời điểm, đem ngăn tại phía trước một khối phù lục đánh nát.

Hắn bất quá là tiện tay một kích, không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ vì mảnh vỡ phù lục kia ngăn trở đường đi.

Nhưng mà một kích này, lại là long trời lở đất.

Phù lục vỡ vụn lúc, mấy chiếc Nhân tộc chiến hạm bỗng nhiên như quỷ mị xuất hiện, trên chiến hạm, bóng người lắc lư.

Mặc tộc lãnh chúa kia lập tức có chút choáng váng!

Trên mấy chiếc chiến hạm Nhân tộc tướng sĩ đồng dạng im lặng, bọn hắn ở chỗ này mai phục thật tốt, mượn nhờ phù lục che lấp, ẩn nấp thân hình cùng khí tức, cái này không có chút nào dấu hiệu địa, thế mà liền bại lộ?

Phù lục phá toái thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng là Mặc tộc phát hiện tung tích của bọn hắn, nhưng khi lẫn nhau ánh mắt va nhau lúc, Nhân tộc tướng sĩ mới phát giác, cái này hoàn toàn chính là cái trùng hợp, nếu không cái kia xuất thủ Mặc tộc sẽ không như vậy kinh ngạc.

Nhưng mà mặc kệ là cố ý gây nên, hay là trùng hợp, mấy người bọn hắn tiểu đội đã bại lộ. Đang lúc mấy cái đội trưởng đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào trước mắt cục diện thời điểm, hét dài một tiếng bỗng nhiên vang vọng hư không, tại mỗi người trong đầu vang lên.

Đó là tiến công tín hiệu!

Mấy đội trưởng này không do dự nữa, ra lệnh một tiếng, trên mấy chiếc chiến hạm, từng kiện bí bảo cùng pháp trận uy năng bị kích phát, thô to quang mang ẩn chứa kinh khủng sát thương, bỗng nhiên đánh vào trong Mặc tộc tiền quân, đang sợ run Mặc tộc lãnh chúa còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền bị quang mang kia nuốt hết, trong nháy mắt trọng thương, bên cạnh rất nhiều hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc càng là tử thương thảm trọng.

Không chỉ mấy tiểu đội này, khi tiến công tín hiệu vang lên thời điểm, tất cả mai phục tại phù lục mặt sau Nhân tộc tướng sĩ, tất cả đều nhao nhao đột nhiên gây khó khăn.

Phô thiên cái địa bí thuật bí bảo chi uy, đủ mọi màu sắc quang hoa, đem hư không tĩnh mịch này trong nháy mắt khuyếch đại thành một cái đa thải đa tư thế giới.

Bên trong thế giới này, tử vong là vĩnh hằng giai điệu.

Bỗng nhiên bị tấn công, các Mặc tộc giật mình, nguyên bản 300. 000 Mặc tộc đại quân ngay tại an ổn hành quân, con đường này cũng là Mặc tộc mỗi lần tiến công Đại Diễn cần phải trải qua lộ tuyến, tọa trấn trong đại quân mười vị vực chủ đi qua vô số lần, chưa bao giờ ở loại địa phương này gặp được ngoài ý muốn gì, nhưng mà hôm nay, lại có một chi Nhân tộc đại quân mai phục tại này!

Tại sao có thể có Nhân tộc đại quân mai phục tại nơi này? Chúng vực chủ kinh nghi bất định.

Nên biết từ Đại Diễn quan bị Mặc tộc chiếm cứ đằng sau, Phong Vân quan Nhân tộc bên kia liền một mực ở vào bị áp chế trạng thái  bên kia Nhân tộc căn bản không có khả năng rời đi Phong Vân quan 50 triệu dặm bên ngoài, chớ đừng nói chi là chạy đến loại địa phương này tới.

Nơi này khoảng cách Phong Vân quan đâu chỉ ức vạn dặm?

Những này Nhân tộc là từ đâu tới? Nếu là bọn họ từ Phong Vân quan mà đến, vậy Phong Vân quan bản thổ Mặc tộc đang làm gì?

Nhưng nếu không phải từ Phong Vân quan tới, căn bản không có cách nào giải thích bọn hắn nơi phát ra.

Mặc tộc Mặc Sào tại truyền lại các loại tin tức phương diện xác thực có khó có thể dùng tưởng tượng ưu thế, nhưng mà đại quân tiến lên, tự nhiên không có khả năng mang theo trong người Mặc Sào. Trong hư không truyền lại tin tức lại cực kỳ không tiện, một chi này Mặc tộc đại quân há lại sẽ biết được, Phong Vân quan bên kia Mặc tộc đã không sai biệt lắm bị đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn y nguyên dựa theo sớm định ra kế hoạch, trên đường phía trước trợ giúp Phong Vân quan Mặc tộc.

Ngay tại các vực chủ thất thần giây lát trong nháy mắt, 300. 000 Mặc tộc đại quân đã tử thương gần một thành!

Nhân tộc số lượng nhiều để chúng vực chủ kinh hãi không thôi, mặc dù không có biện pháp xác thực thống kê, nhưng xem cái kia lít nha lít nhít Nhân tộc chiến hạm, mai phục tại nơi này sợ không chỉ có mấy vạn?

Các vực chủ giận tím mặt.

Lúc nào Nhân tộc dĩ nhiên như thế cả gan làm loạn, dám can đảm làm việc như vậy rồi? Từ Đại Diễn chiến khu tới những Mặc tộc này, có bình thường Mặc tộc không có kiêu căng bản sắc.

Bởi vì Đại Diễn quan là Nhân tộc mất đi một tòa duy nhất quan ải, cũng là bọn hắn Mặc tộc chiếm cứ một tòa duy nhất quan ải, chỉ bằng vào điểm này, Đại Diễn chiến khu tới Mặc tộc liền đủ để tự ngạo.

Hơn ba vạn năm thay đổi một cách vô tri vô giác cùng hoàn cảnh lớn ăn mòn, để Đại Diễn chiến khu các Mặc tộc cảm thấy, Nhân tộc chỉ thường thôi, các nơi chiến khu kia các tộc nhân đơn giản đều là phế vật, mà ngay cả Nhân tộc quan ải đều bắt không được một tòa.

Cho nên mặc dù bỗng nhiên bị tấn công, tổn thất không nhỏ, các Mặc tộc cũng không hoảng hốt, tất cả Mặc tộc đều cảm thấy, chỉ cần bọn hắn phản kích, Nhân tộc nhất định không chịu nổi một kích, dù sao nhân số chênh lệch bày ở nơi này.

Từ các nơi phù lục nhảy ra Nhân tộc các tướng sĩ rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, những Mặc tộc này tại gặp tập kích đằng sau, chẳng những không có lùi bước, ngược lại dũng mãnh vô vị hướng bọn hắn lao đến!

Đỉnh lấy từng chiếc chiến hạm cường đại công kích, cứ như vậy lao đến!

Không có kết cấu gì có thể nói, ven đường tử thương một mảnh.

Mặc tộc đại quân hậu phương, có một tòa tạo hình hoa mỹ lâu thuyền khổng lồ, lâu thuyền này không phải hành cung bí bảo, chỉ là phổ thông phi hành bí bảo.

Mặc tộc bên kia luyện khí, chủ yếu ỷ lại tại mặc đồ, trong mặc đồ, Luyện Khí sư thưa thớt  cấp bậc cao Luyện Khí sư càng là phượng mao lân giác. Cho nên đối với Mặc tộc tới nói, chỉ có cấp Vực Chủ cường giả, mới có tư cách có được một tòa thuộc về mình lâu thuyền bí bảo.

Dù sao luyện chế thứ này phải hao phí to lớn tinh lực cùng tâm huyết  bình thường Lãnh Chúa cấp bậc, căn bản không có tư cách có được.

Trong lâu thuyền này tọa trấn lấy một vị gọi là Chập Thung Mặc tộc vực chủ, 300. 000 Mặc tộc đại quân số lượng không ít, hắn tọa trấn hậu phương này, là phụ trách áp quân, miễn cho tại đại quân tiến lên trên đường, một ít tính tình nhảy thoát Mặc tộc chạy tán loạn khắp nơi.

May mà một đường đi tới, bình an vô sự.

Khi Nhân tộc đại quân đột nhiên gây khó khăn thời điểm, Chập Thung lập tức có phát giác, lắc người một cái liền từ trong khoang thuyền đi ra, đi vào boong thuyền nhìn ra xa.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, là cái kia từ trong từng mảnh từng mảnh phù lục hiện thân Nhân tộc chiến hạm, tràn ngập tầm mắt, là trên chiến hạm Nhân tộc kia bạo phát đi ra đủ mọi màu sắc hào quang.

Thấy một màn để trong lòng hắn trầm xuống.

Cùng đại đa số Mặc tộc không giống với, Chập Thung tại Đại Diễn chiến khu bên kia cũng là lão tư cách vực chủ, hơn ba vạn năm trước là tự mình tham gia qua một trận chiến kinh thiên kia, biết rõ Nhân tộc cứng cỏi cùng khó chơi.

Năm đó hai vị Mặc tộc vương chủ liên thủ, trong đó một vị càng là đánh lén trọng thương cái kia Đại Diễn lão tổ, cuối cùng vẫn là bị người ta lôi một cái đệm lưng.

Từ đó về sau, Chập Thung liền biết, vô luận bất cứ lúc nào, cũng không thể coi thường Nhân tộc, nếu không thua thiệt vĩnh viễn là chính mình.

Cho nên tại nhìn thấy nơi đây lại có số lớn Nhân tộc mai phục thời điểm, hắn liền có một chút cảm giác xấu.

Nơi này có số lớn Nhân tộc, Phong Vân quan bên kia Mặc tộc chẳng lẽ bại sao?

Hắn nhìn thấy vô số Mặc tộc tướng sĩ đang đánh lén phía dưới vẫn lạc tại chỗ, hắn nhìn thấy càng nhiều Mặc tộc tại bị tập kích đằng sau lập tức bắt đầu phản kích, hắn nhìn thấy hai tộc tướng sĩ tại khu vực phù lục kia liều chết tranh đấu.

Hắn bỗng nhiên trợn to tròng mắt, một mặt hoảng sợ.

Không khác, trong chiến trường, chợt có mấy chục đạo Nhân tộc bát phẩm khí tức nổ tung, từng đạo khí tức kia giống như trong đen kịt đèn sáng, loá mắt đến cực điểm, hắn muốn coi nhẹ cũng khó khăn.

Đây chính là hơn mười vị Nhân tộc bát phẩm a! Trong đó tùy tiện xách đi ra một cái, đều có thể cùng hắn chiến không phân sàn sàn nhau, hơi lợi hại điểm bát phẩm, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Xong, cái này 300. 000 Mặc tộc đại quân xem như viết di chúc ở đây rồi, Nhân tộc tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến, nếu không không có khả năng chuẩn bị như vậy chu toàn.

Nhân tộc đại quân số lượng xác thực không nhiều, chỉ có mấy vạn, nhưng hơn mười vị bát phẩm lại là một cỗ căn bản là không có cách lực lượng chống lại, chẳng những 300. 000 Mặc tộc đại quân muốn xong, liền ngay cả hắn mấy vực chủ đồng liêu đã lộ ra thân hình kia, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không tiến đến trợ giúp thời điểm, một cỗ so bát phẩm còn cường đại hơn khí thế bỗng nhiên hiển hiện, Chập Thung chỉ thấy được chiến trường nào đó một chỗ, một đạo lưu quang hiện lên, trong nháy mắt đi vào một vị Mặc tộc vực chủ bên cạnh, mấy hơi đằng sau, vực chủ kia khí tức tàn lụi!

Lưu quang tán đi, lộ ra một đạo yểu điệu thân ảnh.

Chập Thung vực chủ vãi cả linh hồn!

Lão tổ! Nơi này lại có Nhân tộc cửu phẩm lão tổ, mà lại là một cái hoàn toàn xa lạ lão tổ, trước kia chưa bao giờ thấy qua, cũng không phải là Phong Vân quan vị kia.

Hắn tại cái này 30, 000 năm đến suất quân trợ giúp qua rất nhiều lần Phong Vân quan đại chiến, tự nhiên biết Phong Vân quan vị kia Nhân tộc lão tổ là người nam tử, nhưng trước mắt này cái rõ ràng là nữ nhân.

Từ lúc vị này Nhân tộc lão tổ hiện thân, bất quá thời gian mấy hơi, một vị cường đại vực chủ liền bị chém giết.

Vực chủ kia thực lực thế nhưng là so với hắn không kém chút nào, đổi hắn đối đầu vị này Nhân tộc lão tổ, chỉ sợ cũng sống không được quá lâu.

Chập Thung bây giờ muốn cân nhắc đã không phải là muốn hay không tiến đến trợ giúp, mà là như thế nào mới có thể tại Nhân tộc lão tổ dưới mí mắt chạy thoát.

Bởi vì hắn tọa trấn đại quân hậu phương áp quân nguyên nhân, cho nên Mặc tộc đại quân có chín thành đều tiến vào phù lục vòng vây, mà chỗ hắn ở lại tương đối may mắn, còn tại vòng vây bên ngoài, tạm thời không có bị chiến trường tác động đến.

Xác định nữ tử kia là Nhân tộc cửu phẩm lão tổ đằng sau, Chập Thung vội vàng thu hồi ánh mắt, căn bản không còn dám nhìn, như cửu phẩm cường giả như vậy, đối với người bên ngoài ánh mắt chính là cực kỳ mẫn cảm, Chập Thung sợ mình đã thấy nhiều liền bị người ta cho để mắt tới.

Vận chuyển bí thuật, thu liễm khí tức, Chập Thung không nói một lời, liền ngay cả mình yêu thích nhất lâu thuyền cũng không đoái hoài tới, nhảy xuống, hướng Đại Diễn quan vị trí lặng lẽ lao đi.

Hắn không dám động tác quá lớn, chỉ hy vọng chính mình mấy vực chủ đồng liêu kia có thể tận khả năng liên lụy một hạ nhân tộc lão tổ lực chú ý, để cho hắn có cơ hội chạy trốn.

Trên lâu thuyền không chỉ hắn một cái Mặc tộc, còn có mặt khác Mặc tộc lãnh chúa, số lượng không ít.

Chập Thung bỗng nhiên lâm trận đào vong, những lãnh chúa này đều kinh ngạc không thôi, nhưng mà rất nhanh liền có có học dạng, thi triển bí thuật, tứ tán bỏ chạy.

Bọn hắn cũng cảm nhận được trong chiến trường những khí tức cường đại kia, biết lưu lại khẳng định không có kết quả gì tốt, tự nhiên là đào mệnh quan trọng.

Trên lâu thuyền Mặc tộc các cường giả như thế khẽ động, để vậy còn chưa đi đến nhập vòng vây hai ba vạn Mặc tộc có chút không biết làm sao, không biết là tiến đến nghênh địch hay là đi theo nhà mình các đại nhân chạy trốn.

Bất quá rất nhanh, đào vong suy nghĩ liền chiếm cứ thượng phong, các đại nhân đều chạy, bọn hắn lưu lại có thể làm gì? Tự nhiên cũng tranh thủ thời gian bỏ trốn mất dạng..