Chương 5191: Nguyên địa tu chỉnh

Chương 5191: Nguyên địa tu chỉnh

Trong chiến trường, Âm Dương quan lão tổ thân ảnh kiết lập, mấy cái vô tri không sợ hạ vị Mặc tộc trùng sát mà đến, bất quá còn không có tới gần lão tổ bên cạnh, liền bị khí kình lăng lệ kia giảo sát thành bột mịn.

Lão tổ ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua Chập Thung đào vong phương hướng, khóe miệng có chút nhất câu.

Hạng Sơn bên kia để nàng thả đi một cái vực chủ, tốt cho Mặc tộc vương chủ truyền lại tin tức, nàng nguyên bản còn tại cân nhắc nên như thế nào không để lại dấu vết làm đến điểm này, đối với nàng dạng này cửu phẩm Khai Thiên tới nói, làm loại sự tình này cũng không phải rất dễ dàng.

Thực lực sai biệt quá lớn, làm quá rõ ràng, sẽ chỉ khiến người hoài nghi.

Lại không muốn, lại có như thế một cái vực chủ không có bước vào phù lục khu vực, mà lại tại phát giác được khí tức của nàng đằng sau quyết định thật nhanh bỏ chạy.

Lão tổ tự nhiên là vui thấy kỳ thành, chỉ coi không thấy được.

Mười vị vực chủ, chỉ cần thả đi một cái là có thể, mặt khác. . . Tự nhiên là đuổi tận giết tuyệt!

Hạng Sơn cũng đã nói, lần này Đại Diễn quân hàng đầu mục tiêu không phải thu phục Đại Diễn quan, mà là muốn đem Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đánh đau nhức, đánh cho tàn phế, như vậy Đại Diễn quân ngày sau mới có cơ hội ở bên kia đứng vững gót chân.

Nơi đây 300. 000 đại quân cùng gần mười vị vực chủ bỏ mình, đối với Đại Diễn chiến khu Mặc tộc tới nói, cũng hẳn là tổn thất không nhỏ.

Có thể có cơ hội ở chỗ này suy yếu Mặc tộc càng nhiều lực lượng, về sau đến Đại Diễn chiến khu đối mặt áp lực liền sẽ càng nhỏ.

Xác định vị vực chủ kia dần dần từng bước đi đến đằng sau, lão tổ không cố kỵ nữa, diệu pháp thi triển ra, to lớn Âm Dương đồ án hóa thành hai màu trắng đen, lấy bản thân làm trung tâm, đem toàn bộ chiến trường bao khỏa.

Thân ở trong đó, Nhân tộc tướng sĩ sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, trái lại Mặc tộc, lại như sa vào đầm lầy, thân hình rõ ràng ngưng trệ rất nhiều, lãnh chúa phía dưới, thực lực hết thảy suy yếu hai ba thành, liền ngay cả các lãnh chúa, cũng đều thực lực hạ thấp lớn, chỉ có vực chủ, không quá thụ ảnh hưởng.

Đây cũng không phải nói lão tổ bí thuật đối với vực chủ vô hiệu, chỉ là lần này nàng bí thuật này thi triển ra, bao khỏa phạm vi quá lớn, cho nên đối với vực chủ áp chế liền cực kỳ bé nhỏ.

Tung không có lão tổ thần thông áp chế, các vực chủ cũng là không ngừng kêu khổ.

Mỗi một vị vực chủ bên cạnh đều vây tụ ba năm vị bát phẩm Khai Thiên, đạo đạo thần thông bí thuật chào hỏi tới, ai chịu nổi?

Vây công các vực chủ bát phẩm, chỉ có không đến ba mươi người, mà đổi thành bên ngoài hơn 30 vị bát phẩm thì xuyên thẳng qua ở trên chiến trường, phối hợp các trấn tất cả vệ tất cả tiểu đội, thỏa thích thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh, những này bát phẩm những nơi đi qua, mỗi lần đều có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, liên miên liên miên Mặc tộc như rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Trận chiến này chiến lên vội vàng, mai phục cũng không hoàn mỹ, mà ở hơn 30 vị bát phẩm Khai Thiên hiệp trợ dưới, Nhân tộc 30. 000 tướng sĩ y nguyên có thể hiện lên nghiền ép chi thế, đánh Mặc tộc không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá Mặc tộc phản ứng lại làm cho rất nhiều người cảm thấy kỳ quái.

Thời điểm ban sơ, những Mặc tộc này, mặc kệ tu vi cao thấp, đối mặt Nhân tộc lại đều không hề sợ hãi, thường thường một chút hạ vị Mặc tộc liền can đảm dám đối với Nhân tộc cường giả khởi xướng công kích.

Đừng nói các bát phẩm này, chính là lão tổ đứng ở nơi đó, cũng có thật nhiều Mặc tộc đi công.

Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, tự nhiên là bởi vì từ Đại Diễn chiến khu tới những Mặc tộc này, đại đa số đều không có cùng Nhân tộc giao thủ qua.

Mỗi một lần Đại Diễn chiến khu trợ giúp Phong Vân quan đại quân, ngoại trừ lĩnh quân mà đến vực chủ cùng một chút vận khí không tệ lãnh chúa có thể còn sống trở về bên ngoài, còn lại cơ bản đều bị chết trên chiến trường.

Điều này sẽ đưa đến đại đa số Mặc tộc căn bản không có cùng Nhân tộc giao thủ kinh nghiệm.

Nhưng bọn hắn là Đại Diễn chiến khu Mặc tộc, bọn hắn tiền bối từng từ Nhân tộc trên tay cướp đoạt một tòa duy nhất quan ải. Cơ hồ tại tất cả lãnh chúa phía dưới các Mặc tộc trong ý nghĩ, Nhân tộc đều là không chịu nổi một kích.

Cho nên cho dù bị mai phục, cái này 300. 000 Mặc tộc đại quân cũng y nguyên dám can đảm một trận chiến.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, tộc nhân số lượng giảm bớt, các Mặc tộc mới phát hiện, cổ lão tương truyền đủ loại tin tức cùng hiện thực không hợp.

Những này Nhân tộc cũng không có không chịu nổi một kích như vậy, ngược lại từng cái hung hãn cường đại, mà lại bọn hắn còn có thể mượn nhờ từng chiếc bí bảo hình dạng khác nhau kia tác chiến, không phá những bí bảo kia phòng hộ, bọn hắn căn bản khó mà đối với Nhân tộc tạo thành hữu hiệu sát thương.

Khi đại quân bỏ mình số lượng vượt qua một nửa thời điểm, các Mặc tộc rốt cục tỉnh ngộ lại, một nhóm này nhìn như số lượng so với bọn hắn thiếu nhiều Nhân tộc, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Nhưng mà lúc này tỉnh ngộ đã muộn, tại Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình điều hành dưới, toàn bộ phù lục khu vực đã tạo thành một cái kín không kẽ hở vòng vây, ngoại trừ ban sơ lấy Chập Thung cầm đầu, sớm đào vong cái kia hai ba vạn Mặc tộc bên ngoài, còn lại Mặc tộc cho dù muốn chạy trốn, bây giờ cũng không có cơ hội.

Sau đó chiến đấu, chính là một trường giết chóc!

Các Mặc tộc vực chủ đã toàn bộ vẫn lạc, còn sống mười mấy vạn đại quân khuyết thiếu điều hành, từng người tự chiến, hỗn loạn không chịu nổi.

Nhân tộc bên này có vài chục vị bát phẩm, càng có lão tổ tọa trấn, chiếm hết ưu thế.

Trước sau bất quá một ngày công phu, Mặc tộc liền bị giết chóc không còn, to như vậy hư không, tất cả phù lục đều bị đánh vỡ nát, toàn cảnh là gãy chi thịt nát, nồng đậm mặc chi lực ngưng tụ, hóa thành to lớn mặc vân, đem toàn bộ hư không tràn ngập, xa xa nhìn lại, phảng phất một mảnh bóng đen.

Mặc vân bên ngoài, Đại Diễn đông tây hai quân tập kết, bất quá cũng không có trước tiên đi đường, mà là dừng lại tu chỉnh.

Không cần thiết vội vã đi đường, Hạng Sơn đã quyết nghị đánh cỏ động rắn, tự nhiên là muốn cho Mặc tộc bên kia thời gian phản ứng.

Vị vực chủ kia đã đào vong trở về, mặc dù không biết hắn đến lúc đó sẽ như thế nào cùng bên kia vương chủ báo cáo tình huống, nhưng chỉ cần Mặc tộc vương chủ không phải quá ngu, nên có thể ý thức được một vài vấn đề.

Tỉ như nói Nhân tộc nhánh đại quân này từ đâu mà đến, đi hướng phương nào?

Mà bây giờ, Phong Vân quan bên kia chiến sự tình huống, chắc hẳn đã thông qua Mặc Sào truyền lại cho Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vương chủ.

Đến lúc đó lại có vị kia đào vong vực chủ cùng hắn báo cáo nơi đây tình hình chiến đấu, tin tưởng vị kia vương chủ hẳn là có thể thấy rõ Đại Diễn quân ý đồ.

Đại quân dừng lại tu chỉnh mục đích, chính là vì kéo dài thời gian, để Mặc tộc bên kia có chỗ an bài.

Trận chiến này Nhân tộc tổn thất cũng không lớn, dù sao hai tộc cao tầng chiến lực chênh lệch quá cách xa, Nhân tộc lại có chiến hạm làm phòng hộ, cho nên người vẫn lạc số bất quá mấy trăm mà thôi.

30. 000 đại quân phá địch 300. 000, tự thân chỉ có mấy trăm bỏ mình, tự nhiên không tính là gì.

Cùng lúc đó, Chập Thung thân hình như điện, cấp tốc trốn chạy, chưa bao giờ có lần nào, Chập Thung cảm giác tử vong cách mình gần như thế, khi nhìn đến vị kia Nhân tộc lão tổ hiện thân thời điểm, hắn cơ hồ cho là mình chết chắc.

Cũng may hắn vận khí không tệ, vị kia Nhân tộc lão tổ tựa hồ căn bản không có phát hiện tung tích của hắn, tại hắn đào tẩu đằng sau, mấy vạn Mặc tộc theo sát lấy chạy tán loạn, cũng cho hắn cung cấp tốt đẹp che lấp.

Bất quá Chập Thung trong lòng y nguyên lo sợ bất an, sợ Nhân tộc kia lão tổ từ phía sau đuổi tới, thật nếu như thế, vậy hắn chỉ có thể vươn cổ liền đâm.

Cũng may cho đến tận này, sau lưng cũng không có truy binh đuổi theo vết tích.

Tại trên bất luận chiến trường nào, không đánh mà chạy cũng là tội lớn, sau khi trở về khẳng định không thể thiếu trách phạt, nhưng mà Chập Thung đã không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ muốn đem tình huống bên này mau tới báo vương chủ.

Nhân tộc làm việc như vậy có chút không quá bình thường, hắn không biết Nhân tộc ý đồ vì sao, có thể vương chủ bên kia tự có định đoạt.

Một mực chạy trốn một tháng thời gian, Chập Thung mới yên lòng, xác định Nhân tộc lão tổ kia cũng không có đuổi tới, nếu không đã sớm đuổi kịp hắn.

Nguyên bản đi theo hắn cùng một chỗ đào vong những Mặc tộc kia bây giờ sớm đã bị hắn bỏ rơi không thấy tăm hơi, hắn cũng lười quản những Mặc tộc này chết sống, bây giờ hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian trở về Đại Diễn chiến khu.

Nguyên bản trên chiến trường, Đại Diễn đông tây hai quân nguyên địa tu chỉnh, từ phía trên truyền xuống mệnh lệnh, muốn tu chỉnh ba ngày công phu lại khởi hành.

Đại đa số tướng sĩ không biết mệnh lệnh này có gì thâm ý, dù sao bọn hắn vừa mới từ Phong Vân quan đi ra không có mấy ngày, mặc dù gặp phải một trận đại chiến, có thể cái này muốn tu chỉnh rồi?

Nếu như thế, vậy vội vã từ Phong Vân quan phát binh lại là vì sao?

Tu chỉnh liền tu chỉnh đi, dù sao sau đại chiến, mọi người cũng có chỗ tiêu hao, chính cần thời gian đến khôi phục, đối với cái này không hiểu thấu mệnh lệnh, đổ không ai bài xích.

Thần Hi phía trên, Dương Khai ngay tại tu bổ Phá Hiểu tổn hại địa phương.

Trước đó một trận chiến, Phá Hiểu Chiến Hạm cũng xuất hiện một chút nhỏ xíu tổn thương, hắn dù sao cũng là Tông sư cấp Luyện Khí sư, càng tại Mặc tộc bên kia tham dự qua luyện chế hành cung bí bảo kế hoạch, tu bổ những này hay là không có vấn đề gì.

Bất quá trong đó một chút trận pháp, liền cần mời theo quân Trận Pháp sư đến giúp đỡ.

Phùng Anh ở một bên hỗ trợ, Thần Hi đội viên khác hoặc là không có việc gì, hoặc là dụng tâm tu hành.

Bên này đang bận, chợt có một đạo thần niệm tại mảnh khu vực này thoải mái ra, trong thần niệm kia truyền lại một đạo tin tức: "Khảm Đinh trấn tất cả đội trưởng, mau tới tập hợp!"

Đạo thần niệm này bao trùm rất lớn phạm vi, vừa vặn đem Phá Hiểu chỗ bao khỏa, cho nên Dương Khai mấy người cũng nghe rõ rõ ràng ràng, người truyền ra thần niệm nghĩ đến chính là Khảm Đinh trấn bát phẩm tổng trấn.

Đạo thần niệm này mới biến mất, lại có một đạo thần niệm truyền ra, lần này lại là Càn Ất trấn tổng trấn phát ra tập hợp mệnh lệnh.

Hai trấn này nhân thủ ngay tại Thần Hi phụ cận, cho nên hai vị tổng trấn truyền âm cũng tiện thể đem Thần Hi cho hơi lên.

Dương Khai không khỏi ngẩng đầu quan sát, sau một khắc, liền gặp phụ cận từng chiếc trong chiến hạm, thoát ra từng vị đội trưởng cấp thất phẩm Khai Thiên, hướng các nhà tổng trấn chỗ hội tụ.

"Chuyện gì?" Dương Khai một mặt mờ mịt.

Phùng Anh nói: "Nếu không ngươi đi hỏi một chút?"

Dương Khai nghĩ nghĩ, buông xuống trong tay công việc, cũng vọt ra ngoài, hướng một chỗ hội tụ bắt lính theo danh sách đi.

Hai vị tổng trấn truyền âm mà đến, hiển nhiên là thượng tầng có cái gì đặc biệt bố trí an bài, không đơn thuần là hai vị này tổng trấn, mặt khác các lộ tổng trấn hẳn là đều có truyền âm, bất quá riêng phần mình vị trí khác biệt, Dương Khai có thể nghe được truyền âm cũng chỉ có hai vị này mà thôi.

Thần Hi là đặc thù tiểu đội, cùng bình thường tiểu đội khác biệt, không thuộc bất luận cái gì trấn vệ, lệ thuộc trực tiếp quân đoàn trưởng quản hạt, Lão Quy đội bên kia cũng giống như vậy.

Đặc thù tiểu đội tôn hưởng đặc thù đãi ngộ, nhưng lúc này liền có vẻ hơi bà ngoại không thương, cậu không thương, bởi vì thượng tầng có cái gì an bài nói, không có tổng trấn đến thông tri bọn hắn.

Tuy nói quân đoàn trưởng bên kia khẳng định sẽ có chỗ an bài, nhưng Dương Khai hay là muốn trước tiên phải hiểu một chút.

Không bao lâu, Dương Khai liền tới đến trên một chiếc Vệ cấp chiến hạm .

Bây giờ Nhân tộc chiến hạm trên cơ bản chia làm ba cái cấp độ, cơ bản nhất là Đội cấp chiến hạm, bình thường tiểu đội dùng đều là loại này, đi lên chính là Vệ cấp, so bình thường Đội cấp chiến hạm càng lớn càng rộng rãi, phía trên đủ loại bố trí cũng càng cỗ sát thương..