Chương 5192: Thu thập vật tư

Chương 5192: Thu thập vật tư

Tại Dương Khai đến Mặc chi chiến trường này trước đó, Vệ cấp chiến hạm trên cơ bản chính là Nhân tộc chiến hạm lớn nhất, cũng không có cái gọi là Trấn cấp chiến hạm.

Nhân tộc thượng phẩm Khai Thiên tại chiến trường giết địch, chủ yếu là thi triển tự thân thủ đoạn, phối hợp nhà mình chiến hạm, cho nên thượng phẩm Khai Thiên bọn họ ở trên chiến trường là sẽ không trốn ở trong chiến hạm, nhất là những các bát phẩm kia, đại chiến bắt đầu lúc, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là nhìn chằm chằm nhà mình khu vực phòng thủ Mặc tộc vực chủ, cho dù là có chiến hạm phối hợp cũng là vướng víu.

Vệ cấp chiến hạm, trên cơ bản đã là một trấn tổng trụ cột chỗ. Tỉ như lần này tiến quân Đại Diễn đông tây hai quân, mỗi một trấn đều có được một chiếc Vệ cấp chiến hạm, bát phẩm tổng trấn liền tọa trấn tại trên Vệ cấp chiến hạm này, tuyên bố đủ loại hiệu lệnh.

Đông tây hai quân có 60 trấn, liền có 60 chiếc Vệ cấp chiến hạm, trên mỗi một chiếc Vệ cấp chiến hạm ngoại trừ có bát phẩm tổng trấn tọa trấn bên ngoài, còn có mặt khác phụ trợ nhân viên, bất quá đại khái không cao hơn nửa vệ số lượng, cũng chính là 50 người.

Vệ cấp chiến hạm so Đội cấp chiến hạm to lớn hơn, lực sát thương cũng càng mạnh hơn một chút, ở trên chiến trường lúc tác chiến, một chiếc Vệ cấp chiến hạm có thể phát huy ra tới tác dụng, không thể so với Thần Hi Phá Hiểu kém bao nhiêu.

Tại Dương Khai đến Mặc chi chiến trường này đằng sau, bởi vì tịnh hóa chi quang nguyên nhân, Nhân tộc bên này lại chế tạo càng thêm to lớn Khu Mặc Hạm.

Từ phòng hộ cùng công kích lực độ tới nói, Khu Mặc Hạm bản thân cũng không mạnh bằng Vệ cấp chiến hạm quá nhiều, bất quá trong Khu Mặc Hạm phong tồn tịnh hóa chi quang là Nhân tộc xua tan mặc chi lực lớn nhất ỷ vào, đồng thời bố trí trong đó Càn Khôn đại trận cũng có tác dụng cực lớn, cho nên tương đối mà nói, Khu Mặc Hạm ý nghĩa tượng trưng lớn hơn một chút.

Dương Khai lần này tới chính là Càn Ất trấn tổng trấn chỗ tại chiến hạm, cũng là vừa rồi truyền âm nào đó một vị.

Một trấn binh lực 500 người, hạ hạt năm vệ, mỗi một vệ đều có tám chín cái tiểu đội, cho nên bên này liền tụ tập bốn năm mươi vị thất phẩm đội trưởng.

Càn Ất trấn tổng trấn chính là Từ Dũng Đạt, trước đó tại Phong Vân quan trên quảng trường, Hạng Sơn tự mình bổ nhiệm nhân tuyển, Dương Khai đối với hắn có ấn tượng.

Boong thuyền, Từ Dũng Đạt chắp tay sau lưng, từng cái tiểu đội trưởng lần lượt chạy đến, ở trước mặt hắn ngoan ngoãn đứng vững.

Gặp Dương Khai cũng đến đây, Từ Dũng Đạt chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có nói thêm cái gì, hiển nhiên cũng biết Dương Khai tiểu đội đặc thù này đội trưởng là đến cọ tình báo.

Chờ không bao lâu, Từ Dũng Đạt phó quan kia liền tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đại nhân, người đã đông đủ."

Từ Dũng Đạt gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Gọi các ngươi tới, là bởi vì cấp trên có mệnh lệnh truyền xuống." Hắn đang nói chuyện thời điểm, phó quan kia thì vung tay lên một cái, trước mặt bỗng nhiên hiện ra các loại thuộc tính vật tư, nhiều vô số, không sai biệt lắm mấy chục dạng.

Những vật tư này phẩm giai khác biệt, thuộc tính cũng không giống với, làm cho tất cả mọi người nhìn mờ mịt không thôi.

Từ Dũng Đạt đi ra phía trước, chỉ vào một phần kia phần vật tư nói: "Riêng phần mình sau khi trở về, sưu tập những này biểu hiện ra cho các ngươi vật tư, không câu nệ phẩm giai, vô luận bao nhiêu đều muốn."

Cùng một loại vật tư, có đôi khi phẩm giai cũng là không giống với, có chút hình thành điều kiện tốt, tuổi thọ đủ, phẩm giai liền cao một chút, trái lại phẩm giai thì thấp một chút.

Một cái thất phẩm đội trưởng hồ nghi nói: "Đại nhân, thu thập những vật này làm cái gì?"

Từ Dũng Đạt nói: "Cấp trên tự có tác dụng, đừng hỏi nhiều như vậy, để cho các ngươi thu thập liền thu thập, cho các ngươi nửa ngày thời gian, mỗi cái đội trưởng phụ trách riêng phần mình tiểu đội, đem tất cả hiện ra tại trước mắt các ngươi vật tư đều thu thập tới, đưa đến đây."

"Đúng!" Chúng đội trưởng lĩnh mệnh, ai đi đường nấy.

Trên Mặc chi chiến trường này có cái quy củ bất thành văn, mỗi cái võ giả rời đi tự thân vị trí quan ải thời điểm, đều sẽ đem tất cả vật tư lưu tại chỗ ở, nhất là thời gian chiến tranh, trên cơ bản sẽ không mang theo quá nhiều vật tư ra chiến trường.

Làm như vậy tránh cho ở bên ngoài gặp phải ngoài ý muốn gì, vẫn lạc sau khi, mất đi tài vật.

Đem tất cả vật tư lưu tại chỗ ở mà nói, cho dù vẫn lạc, lưu lại đồ vật cũng có thể khiến người khác tiếp tục sử dụng.

Mặc chi chiến trường Nhân tộc, dĩ vãng thời gian rất gian khổ, các loại vật tư khan hiếm, bây giờ tình huống mặc dù chuyển tốt, nhưng qua nhiều năm như vậy thâm căn cố đế quan niệm nhưng vẫn không có cải biến.

Bất quá lần này Đại Diễn đông tây hai quân tướng sĩ tình huống khác biệt, bọn hắn là muốn đi thu phục Đại Diễn quan, vô luận sinh tử, cũng sẽ không lại trở về về nguyên bản quan ải, từ tiến vào Đại Diễn đông tây hai quân bắt đầu, bọn hắn cũng đã là Đại Diễn quân một phần tử.

Cho nên xuất chinh lần này trước đó, tất cả mọi người đã đem riêng phần mình tài vật mang theo tại thân, không chỉ như thế, mỗi cái quan ải đều cho những tướng sĩ này cấp cho đại lượng tu hành vật tư, miễn cho đến Đại Diễn quan bên kia khuyết thiếu vật tư sử dụng.

Nguyên nhân chính là như vậy, bây giờ Đại Diễn đông tây hai quân tướng sĩ, mỗi người đều có thể nói xuất thân giàu có.

Thượng tầng truyền lệnh thu thập mấy chục dạng vật tư kia, cũng là không phải việc khó, 30. 000 tướng sĩ luôn luôn có thể kiếm ra đến một chút, mà lại số lượng sẽ không quá ít.

Không nói những cái khác, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn vật tư chồng chất như núi, mấy chục dạng đồ vật kia khẳng định có không ít.

Bất quá hắn cũng không hiểu rõ, cấp trên tại sao muốn thu thập những vật này. Nhìn điệu bộ này, giống như cũng là lâm thời nảy lòng tham, nếu không ban đầu ở trong quan nên chuẩn bị kỹ càng, không đến mức tại trên đường hành quân thu thập.

Đã là lâm thời nảy lòng tham, đó phải là thượng tầng tại hành quân trên đường có cái gì đặc biệt ý nghĩ, làm không tốt cùng trước đó trận đại chiến kia có chút quan hệ.

Tâm tư chìm nổi, Dương Khai rất nhanh trở về Phá Hiểu.

Lập tức có một vị thất phẩm Khai Thiên tiến lên đón: "Dương sư đệ!"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, nhận ra người này là đồng xuất Bích Lạc quan Lý Tinh. Bích Lạc quan bên kia chuyến này tổng cộng tới 500 người, Dương Khai coi như không biết toàn bộ, tối thiểu nhất có thể nhìn cái nhìn quen mắt.

Cái này Lý Tinh Dương Khai không quen, nhưng dầu gì cũng gặp qua mấy lần, mà lại người này bây giờ tại Đại Diễn trong quân chức vị tựa hồ đã là Hạng Sơn phó quan.

"Lý sư huynh!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, lại hỏi: "Sư huynh có việc?"

Lý Tinh nghiêm nghị nói: "Quân đoàn trưởng triệu kiến, sư đệ nếu không có chuyện quan trọng, xin mời đi theo ta."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Sư huynh chờ một lát, vừa rồi Từ tổng trấn bên kia truyền lệnh muốn thu thập một chút vật tư, ta cho mọi người nói một chút."

Lý Tinh từ đều đồng ý.

Dương Khai lúc này đem Từ Dũng Đạt bên kia bày ra mấy chục dạng vật tư nói với Phùng Anh một lần, để nàng hỗ trợ từ nhỏ đội thành viên trong tay thu thập, sau đó mang đến Từ Dũng Đạt bên kia.

Phùng Anh dụng tâm ghi lại.

Xử lý xong việc này, Dương Khai mới đưa tay ra hiệu: "Sư huynh xin mời."

Lý Tinh gật đầu, đi đầu dẫn đường mà đi.

Hai người ở trong hư không xuyên thẳng qua, lướt qua từng chiếc chiến hạm, rất nhanh liền tới đến trung quân Khu Mặc Hạm chỗ.

Đông tây hai quân nguyên bản có hai chiếc Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình tất cả từ trong quan mang theo một chiếc đi ra, bất quá tại tất cả mọi người lưu lại thần hồn lạc ấn đằng sau, Liễu Chỉ Bình đem Tây Quân Khu Mặc Hạm thu về, cho nên trung quân bên này, bây giờ chỉ có một chiếc Khu Mặc Hạm.

Như vậy bọn họ hai vị quân đoàn trưởng hội tụ một chỗ, cũng thuận tiện thương thảo các loại công việc.

Dương Khai đuổi tới nơi đây thời điểm, thình lình phát hiện boong thuyền một đám người tụ tập cùng một chỗ, từng cái ngồi xếp bằng, chẳng những boong thuyền, liền ngay cả giữa không trung, đều nổi lơ lửng một đám người, mà cái này tất cả mọi người vây tụ trung tâm, chính là Ma Phiền đại sư.

Hạng Sơn, Liễu Chỉ Bình thậm chí lão tổ, đều ở đây địa, bất quá đều đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng quan sát, không làm quấy rầy.

Dương Khai không biết bên này đang làm trò gì, bất quá giờ này khắc này, Ma Phiền đại sư tựa hồ đang giảng giải một loại đồ vật phương pháp luyện chế, mà những người khoanh chân ngồi ở trên boong thuyền cùng phiêu phù ở giữa không trung kia, như Dương Khai không nhìn lầm, hẳn là tất cả đều là Luyện Khí sư.

Chuyến này thu phục Đại Diễn, theo quân Luyện Khí sư chừng hơn nghìn người nhiều, chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm đại quân chiến hạm tại tổn hại lúc kịp thời đạt được tu bổ, huống chi, như Đại Diễn quân có thể thuận lợi thu phục Đại Diễn quan, đến lúc đó cũng không thiếu được những Luyện Khí sư này xuất lực.

Chẳng những Luyện Khí sư có hơn nghìn người, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư số lượng đồng dạng không ít.

Trong hơn ngàn vị Luyện Khí sư, ngoại trừ Ma Phiền đại sư bên ngoài, còn có một vị khác Luyện Khí đại tông sư, Tông sư cấp Luyện Khí sư càng có bốn mươi, năm mươi người nhiều, còn lại giả đại nhiều đều là Đại Sư cấp Luyện Khí sư.

Đây chính là hội tụ mấy chục chỗ quan ải luyện khí tinh anh, vì có thể thuận lợi thu phục Đại Diễn, các quan ải cũng đều không tiếc cống hiến người trong nhà mới.

Hơn nghìn người tụ tập một chỗ, Khu Mặc Hạm mặc dù to lớn, boong thuyền cũng dung không được nhiều người như vậy, cho nên Dương Khai nhìn thấy tình huống chính là Ma Phiền đại sư bị vây kín không kẽ hở.

Theo Lý Tinh đi vào Hạng Sơn bọn người trước mặt, Dương Khai cung kính hành lễ.

Hạng Sơn ra hiệu nói: "Đi qua cùng một chỗ nghe."

"Đúng!" Dương Khai lĩnh mệnh, hướng Ma Phiền đại sư bên kia bước đi, chen lấn nửa ngày, mới miễn cưỡng chiếm cứ một vị trí, cẩn thận lắng nghe.

Một lát sau, Dương Khai có chút nghe rõ, Ma Phiền đại sư lần này giảng giải, chính là một loại cơ khôi phương pháp luyện chế.

Cơ khôi xem như khôi lỗi một loại, bất quá do Ma Phiền đại sư nghiên cứu đi ra loại cơ khôi này, so với bình thường khôi lỗi rõ ràng càng thêm linh hoạt, càng thêm rất thật một chút, mà lại Ma Phiền đại sư lần này giảng giải chính là khôi lỗi hình người phương pháp luyện chế.

Luyện chế phương pháp cũng không phức tạp, dưới tình huống bình thường, Luyện Khí đại sư liền có tư cách luyện chế ra đến, bất quá luyện chế phẩm chất như thế nào, liền nhìn cá nhân tạo nghệ.

Vật này luyện chế hẳn là do Ma Phiền đại sư một mình sáng tạo, cho nên mới sẽ do hắn đến truyền thụ.

Ma Phiền đại sư giảng giải rất tỉ mỉ, tụ tập ở chỗ này Luyện Khí sư đều là thiên phú xuất chúng hạng người, là lấy loại phương pháp luyện chế này rất nhanh liền có thể nắm giữ.

Cũng có một chút điểm đáng ngờ bị người hỏi ra, đạt được Ma Phiền đại sư kỹ càng giải đáp, càng để đám người đối với vật này phương pháp luyện chế có khắc sâu giải.

Trước sau bất quá gần nửa ngày công phu, lần này truyền thụ liền đã hoàn tất, Ma Phiền đại sư quay đầu nhìn về bốn phía: "Nhưng còn có vị nào có vấn đề gì? Nếu có mà nói, cứ hỏi, lão phu tự sẽ giải thích cặn kẽ."

Không người lên tiếng, hiển nhiên là không có vấn đề gì.

Ma Phiền đại sư hài lòng gật đầu: "Như thế, lão phu cho chư vị mỗi người chuẩn bị một viên ngọc giản, trong ngọc giản liền có cơ khôi này kỹ càng phương pháp luyện chế, các vị nhận vật tư, sau khi trở về tự hành phỏng đoán luyện chế, nếu có không hiểu chỗ, tùy thời đến hỏi lão phu."

Nói như vậy lấy, Ma Phiền đại sư khoát tay, mảng lớn lưu quang xuất hiện, hướng mọi người tại chỗ lướt tới, trong mỗi một đạo lưu quang kia bao vây lấy một viên ngọc giản.

Mặc dù kỹ càng giảng giải một trận, nhưng hiểu rõ thuộc về giải, thật vào tay luyện chế ra, khẳng định còn sẽ có có nhiều vấn đề, cho nên Ma Phiền đại sư mới có thể cố ý chuẩn bị những ngọc giản này, trong ngọc giản chẳng những có kỹ càng phương pháp luyện chế, còn có một số hắn tự thân cảm ngộ, kể từ đó, có ngọc giản so sánh, tại luyện chế lúc liền có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức..