Chương 5193: Luyện chế khôi lỗi

Chương 5193: Luyện chế khôi lỗi

Tiếp nhận ngọc giản kia, Dương Khai tâm thần đắm chìm trong đó điều tra, phát hiện trong ngọc giản đúng là Ma Phiền đại sư vừa rồi giảng giải cơ khôi hình người phương pháp luyện chế, bất quá so với hắn vừa rồi giảng giải, trong ngọc giản này tin tức càng thêm kỹ càng toàn diện.

Cái này giống như là một bộ đan phương, ở trong quá trình luyện chế cần thiết phải chú ý vấn đề gì, khi nào dùng cái gì vật liệu, có thể sẽ xảy ra vấn đề gì, lại nên như thế nào giải quyết, trong ngọc giản đều có bày ra.

Có dạng này một viên ngọc giản, cho dù tự hành phỏng đoán, luyện chế ra cơ khôi hình người kia cũng không phải việc khó, chớ đừng nói chi là Ma Phiền đại sư còn cố ý tự mình giảng giải một chút.

Mà Ma Phiền đại sư tại giảng giải cơ khôi hình người này phương pháp luyện chế lúc, không ngừng mà có bát phẩm Khai Thiên từ từng cái phương hướng đi đến tận đây, cầm trong tay từng mai từng mai không gian giới giao cho Hạng Sơn, sau lại rời đi.

Lục tục ngo ngoe các bát phẩm tổng trấn đều tới một chuyến, Hạng Sơn bên kia nhận được không gian giới cũng có mấy chục mai.

Hắn đem những không gian giới này giao cho Lý Tinh, dặn dò một phen, Lý Tinh khẽ vuốt cằm, trực tiếp đi hướng một đám Luyện Khí sư, mở miệng nói: "Xin mời chư vị theo thứ tự đến chỗ của ta, nhận lấy luyện chế cơ khôi cần thiết vật tư."

Đông đảo Luyện Khí sư nghe vậy, nhao nhao hướng Lý Tinh bên kia tụ lại đi qua, rất nhanh liền đem Lý Tinh bao vây lại.

Dương Khai không có đi, mà là đi hướng Ma Phiền đại sư, trưng cầu nói: "Đại sư, vừa rồi các tổng trấn truyền lệnh, thu thập một chút vật tư, chính là muốn luyện chế những cơ khôi này?"

Ma Phiền đại sư vuốt cằm nói: "Không tệ."

Dương Khai khó hiểu nói: "Lớn như vậy đại lượng luyện chế vật này, có dụng ý gì?"

Ma Phiền đại sư nghe vậy nói: "Cụ thể có dụng ý gì, ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là chịu Hạng Sơn quân đoàn trưởng ủy thác, truyền thụ luyện chế vật này chi pháp, về phần hắn muốn bắt những cơ khôi này làm cái gì, đó chính là hắn chính mình khảo lượng. Bất quá thứ này phương pháp luyện chế chỉ là ta thời gian trước tâm huyết dâng trào lĩnh hội đoạt được, mặc dù đầy đủ rất thật, lại phái không lên cái gì tác dụng lớn, cho nên ta đoán, thứ này luyện chế ra đến, nhiều lắm là cũng chính là có thể dùng để cố tình bày nghi trận."

Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Một bên khác, đông đảo Luyện Khí sư tại nhận lấy vật tư thời điểm, Hạng Sơn nói: "Riêng phần mình nhận vật tư sau khi trở về dụng tâm luyện chế, tận khả năng đất nhiều luyện chế một chút đi ra."

Đám người ầm vang đồng ý.

Dương Khai đoán chừng mình bị triệu tập tới nơi này, cũng là bởi vì hắn tinh thông luyện khí nguyên nhân, như là đã biết ngọn nguồn, cũng không cần thiết tiếp tục dừng lại.

Khác Luyện Khí sư còn phải đợi lấy nhận lấy vật tư, hắn lại là không cần.

Cùng Ma Phiền đại sư nói một tiếng, Dương Khai quay người liền hướng Phá Hiểu chỗ lao đi.

Trở về trong Phá Hiểu, Dương Khai liền tại phía trên boong thuyền bắt đầu luyện chế cơ khôi hình người kia, ngay từ đầu ngược lại là dẫn tới Thần Hi các đội viên hiếu kỳ quan sát, bất quá thời gian một trận, mọi người liền không có hào hứng, ai cũng bận rộn đi.

Sau ba ngày, đại quân khởi hành, tiếp tục đi đến Đại Diễn chiến khu, bất quá hành quân tốc độ đúng quy đúng củ, không nhanh cũng không chậm.

Lại mấy ngày về sau, Dương Khai luyện chế cũng tới gần hồi cuối.

Cơ khôi hình người này luyện chế cũng không khó, thuật luyện khí phàm là có đại sư tiêu chuẩn, đều có thể nhẹ nhõm luyện chế, chớ đừng nói chi là Dương Khai bây giờ đã là Tông Sư cảnh giới.

Các loại cấu kiện luyện chế đều đủ, còn lại chắp vá tự nhiên không phải việc khó.

Trước trước sau sau bất quá bảy tám ngày công phu, một bộ cơ khôi liền đã luyện chế hoàn thành.

Boong thuyền, một đám Thần Hi đội viên vây tụ tới, hiếu kỳ quan sát, khôi lỗi thứ này tất cả mọi người không xa lạ gì, tại riêng phần mình trên con đường trưởng thành hoặc nhiều hoặc ít được chứng kiến vật tương tự, hình người khôi lỗi cũng không hiếm thấy.

Chỉ từ ngoại quan nhìn lại, Dương Khai luyện chế cỗ này cơ khôi hình người không có gì đặc biệt, thậm chí có thể nói có chút xấu xí, chỉ có hình người giá đỡ, nhưng chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể một chút nhìn ra thứ này không phải vật sống.

Dương Khai đang làm sau cùng kiểm tra, bảo đảm chính mình luyện chế thứ này không có chỗ sơ sót.

Thẩm Ngao vuốt cằm nói: "Các ngươi nói, cấp trên muốn luyện chế cái đồ chơi này làm gì?"

Kỳ Thái Sơ suy nghĩ nói: "Có lẽ là dùng để tăng cường Đại Diễn quân chiến lực? Nói trở lại, thứ này thôi động đứng lên, có thể phát huy mạnh cỡ nào lực lượng?"

Phùng Anh lắc đầu nói: "Hẳn không phải là dùng để tăng cường Đại Diễn quân chiến lực, khôi lỗi chi thuật cao thâm mạt trắc, cho dù luyện chế ra khôi lỗi, cũng cần đến tu hành đặc thù ngự khôi chi pháp, mới có thể phát huy đầy đủ ra khôi lỗi năng lực. Bích Lạc quan cũng có mấy vị tinh thông Khôi Lỗi Thuật, những vật này cho bọn hắn có lẽ có thể phát huy một chút tác dụng, nhưng nhiều như vậy số lượng luyện chế, rõ ràng không phải vì bọn hắn chuẩn bị, mà lại, bọn hắn chuyến này cũng không có theo tới."

"Không phải là muốn tăng cường chiến lực, cũng không thể là bày biện đẹp mắt a?" Ninh Kỳ Chí cười nói, "Chẳng lẽ cấp trên trông cậy vào lợi dụng những khôi lỗi này đến dọa chạy Mặc tộc?"

"Dọa không dọa chạy Mặc tộc ta không biết, nhưng những vật này có lẽ thật sự là dùng để bày biện đẹp mắt." Ngay tại bận rộn Dương Khai chen lời nói.

Phùng Anh nói: "Đội trưởng là không phải có ý nghĩ gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, phía trên không có nói rõ, chỉ là muốn chúng ta tận khả năng nhiều luyện chế cái đồ chơi này. Bất quá luyện chế hao phí vật liệu cũng không trân quý, xem như rất thường gặp đồ vật, phương pháp luyện chế cũng không cao sâu, cho nên khôi lỗi này cho dù giao cho những người tu hành ngự khôi chi thuật kia, cũng không phát huy ra quá tác dụng lớn đồ, tùy tiện một cái hạ vị Mặc tộc, có lẽ đều có thể một kích đánh nổ nó!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã làm xong sau cùng kiểm tra, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

Dựa theo trong ngọc giản Ma Phiền đại sư cho chỉ thị, chỉ còn lại sau cùng kích hoạt một bước, một bước này nếu là không có vấn đề, vậy khôi lỗi này liền luyện chế thành công.

Kích hoạt khôi lỗi này cũng rất đơn giản, thôi động tự thân thiên địa vĩ lực rót vào trong đó là được, đương nhiên, theo rót vào trong đó thiên địa vĩ lực tiêu hao, khôi lỗi mất đi năng lượng đằng sau liền sẽ không còn có cái gì động tác, cho nên đến lúc đó ngự sử khôi lỗi năng lượng nguyên, sẽ là những vật khác.

Cái này không cần Dương Khai đến quan tâm, hắn chỉ cần luyện chế, cấp trên bên kia đến lúc đó tự có an bài.

Dương Khai đưa tay, bàn tay nhấn tại khôi lỗi kia trước ngực, thôi động thiên địa vĩ lực rót vào trong đó, theo thiên địa vĩ lực rót vào, khôi lỗi trên thân từng đạo đường vân tỏa ra ánh sáng, ngay sau đó toàn bộ khôi lỗi phảng phất đang sống, có không giống với khí tức.

Dương Khai trong nháy mắt cảm giác tự thân cùng trước mắt khôi lỗi nhiều hơn một loại không hiểu liên hệ, tầng này liên hệ đến từ hắn rót vào trong đó thiên địa vĩ lực, nói cách khác, hắn bây giờ có thể nhẹ nhõm điều khiển bộ khôi lỗi này.

Bất quá làm cho tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần là, khôi lỗi này tại bị Dương Khai kích hoạt đằng sau, toàn thân trên dưới lại tràn ngập ra một cỗ ngũ phẩm Khai Thiên khí thế!

Thẩm Ngao kinh hãi không kềm chế được: "Thật hay giả, ngũ phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai tốn hao bảy tám ngày công phu luyện chế một bộ khôi lỗi, liền có ngũ phẩm Khai Thiên uy thế, nếu là nó có thể phát huy ra ngũ phẩm Khai Thiên uy năng, thì còn đến đâu?

Đến lúc đó Nhân tộc chỉ cần đại lượng luyện chế thứ này, tùy tiện cử đi chiến trường, không cần tiếp tục lo lắng nhà mình tướng sĩ sẽ xuất hiện tử thương vấn đề.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Khí thế là thật, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khí thế."

Bởi vì giữa lẫn nhau tầng kia không hiểu liên hệ, Dương Khai đối với khôi lỗi này có cấp độ càng sâu hiểu rõ. Ma Phiền đại sư nghiên cứu ra được cơ khôi này luyện chế có chút mở ra lối riêng, nói tóm lại, thứ này có thể phát huy ra nhất định lực lượng, bất quá cũng không mạnh, chỗ dùng lớn nhất chính là dùng để dọa người.

Tâm niệm vừa động, khôi lỗi kia lập tức ở boong thuyền hành động, hoặc nhảy vọt, hoặc chạy, hoặc đi thong thả.

Chỉ nhìn nó tư thế, lại cùng chân nhân không có gì khác nhau quá nhiều, vô luận loại nào động tác, đều không hiện cứng ngắc.

Dương Khai lại điều khiển nó mãnh liệt ra một quyền, một quyền này đánh ra, Thần Hi đám người đầy mắt chờ mong trong nháy mắt hóa thành thất lạc.

Không khác, một quyền này trong mắt bọn họ xem ra, quả thực là nhẹ nhàng không có nửa điểm lực đạo có thể nói, tiện tay có thể cản chi.

Quả nhiên, như Dương Khai vừa rồi lời nói, khôi lỗi này phương pháp luyện chế cũng không cao thâm, dùng đến vật liệu cũng không phải quá trân quý đồ vật, quả nhiên phái không lên cái gì tác dụng lớn.

Cái này khiến đám người càng phát ra đối đầu đầu dự định cảm thấy mê mang, đại lượng luyện chế loại khôi lỗi phái không lên nhiều tác dụng lớn này làm gì?

Hiếu kỳ đi qua, đám người đối với khôi lỗi không có tác dụng gì này mất hào hứng, liền lại ai cũng bận rộn đi.

Dương Khai cho khôi lỗi kia hạ một cái tùy ý hoạt động chỉ lệnh, liền lại bắt đầu vòng thứ hai luyện chế.

Lần này luyện chế so lần thứ nhất càng thêm thuận lợi chút, tốn hao thời gian cũng ngắn nửa ngày, dù sao mọi thứ đều có một cái quen tay hay việc quá trình, Dương Khai đoán chừng theo chính mình luyện chế thứ này kinh nghiệm gia tăng, nhiều lắm là chỉ cần bốn năm ngày liền có thể luyện chế một cái đi ra.

Một phen kiểm tra, xác định không có xảy ra vấn đề, cuối cùng cho nó rót vào thiên địa vĩ lực kích hoạt, khôi lỗi kia lần nữa tách ra ngũ phẩm Khai Thiên uy thế đến, cùng lúc trước bộ kia không kém bao nhiêu.

Trước đó bộ khôi lỗi kia đã bị Dương Khai thu vào không gian giới, không có tiếp tục cho nó cung cấp hoạt động năng lượng, khôi lỗi kia chỉ bất quá một nén nhang tả hữu, liền triệt để không thể động đậy.

Đại quân chầm chậm tiến lên, thời gian trôi qua, Dương Khai tập trung tinh thần luyện chế cơ khôi hình người kia.

Theo số lần tăng nhiều, hơn nửa năm đằng sau, hắn lại luyện chế một bộ đã chỉ cần năm ngày công phu, mà lại theo kỹ nghệ tăng trưởng, hắn luyện chế ra tới cơ khôi tại kích phát đằng sau, không chỉ có chỉ có thể phát ra ngũ phẩm Khai Thiên uy thế, nhiều khi mới luyện chế khôi lỗi lại tản mát ra lục phẩm Khai Thiên uy thế tới.

Thậm chí có mấy lần vận khí tốt, luyện chế khôi lỗi tương đối hoàn mỹ, phát ra khí thế càng đạt đến thất phẩm trình độ!

Đây đã là cực hạn của hắn, Dương Khai xem chừng, nếu là Ma Phiền đại sư cùng một vị khác Luyện Khí đại tông sư xuất thủ luyện chế khôi lỗi, có lẽ có thể phát ra bát phẩm tổng trấn uy thế.

Bất quá mặc kệ tản mát ra mạnh cỡ nào uy thế, những khôi lỗi này bản chất là giống nhau, đều là không có tác dụng lớn, tùy tiện một cái hạ vị Mặc tộc liền có thể một quyền nện nổ tồn tại.

Lại là hơn nửa năm về sau, Dương Khai luyện chế khôi lỗi số lượng đã không sai biệt lắm có bảy tám chục cỗ nhiều, hết thảy đều bị hắn đặt ở trong một không gian giới, chuẩn bị đến lúc đó cùng một chỗ đưa trước đi.

Mà trải qua hơn một năm hành quân, Đại Diễn quân cũng rốt cục đã tới Đại Diễn chiến khu, lại hướng phía trước hai ba tháng công phu, liền có thể ngóng nhìn Đại Diễn quan chỗ.

Lúc này thời điểm, Đại Diễn đông tây hai quân bắt đầu co vào trận hình, mượn nhờ bí bảo cùng đủ loại trận pháp cấm chế chi năng, che lấp 30. 000 đại quân vết tích, càng có từng nhánh trinh sát đội ngũ bị sai phái ra đến, điều tra phía trước động tĩnh, tránh cho tự thân bại lộ khả năng..