Chương 5194: Đi đầu một bước

Chương 5194: Đi đầu một bước

Cùng lúc đó, cấp trên bỗng nhiên lại truyền đến một đạo để cho người ta mê mang thu thập mệnh lệnh.

Lần trước thu thập mệnh lệnh là thu thập luyện chế khôi lỗi các loại vật liệu, lần này thu thập đúng là quần áo, không câu nệ nam nữ, không câu nệ hình thể, chỉ cần là có thể mặc ở trên người quần áo đều có thể.

Kết hợp đại lượng luyện chế khôi lỗi mệnh lệnh, rất nhiều người đã ẩn ẩn thấy rõ thượng tầng dự định.

Đầu tiên là hao phí vật tư đại lượng luyện chế khôi lỗi hình người, lại tới thu thập quần áo, ý đồ vì sao, đã không cần nhiều lời.

Những khôi lỗi kia quả nhiên là dùng để cố tình bày nghi trận, có thể tưởng tượng, khi đại quân khôi lỗi kia hội tụ một chỗ, từng cái trên thân đều tản ra ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh khí tức lúc, nhất định có thể hội tụ ngập trời khí thế, tại một ít thời điểm, một ít địa phương rất nhẹ nhàng liền có thể hấp dẫn Mặc tộc chú ý.

Đại Diễn đông tây hai quân liền có thể mượn cơ hội này hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Mặc dù đối với những khôi lỗi này công dụng đã có chỗ suy đoán, nhưng những vật này cụ thể biết dùng ở nơi nào, lấy loại phương thức nào vận dụng, cũng không phải là Dương Khai bọn người có thể tùy ý phỏng đoán.

Nói thực ra, những khôi lỗi này nếu là xích lại gần nhìn, tùy tiện đều có thể nhìn ra sơ hở, bởi vì bọn chúng mặc dù hoạt động cùng chân nhân không khác, cũng có thể tản mát ra Khai Thiên cảnh uy thế, nhưng dù sao chỉ là biểu tượng.

Nhưng nếu là để những khôi lỗi này mặc tốt quần áo, lại kéo dài khoảng cách, chỉ bằng vào cái kia Khai Thiên cảnh khí thế, cũng đủ để dĩ giả loạn chân.

Đại quân đã bước vào Đại Diễn chiến khu, tùy thời đều có thể gặp phải Mặc tộc, 30. 000 tướng sĩ từng cái chiêu binh mãi mã, nghỉ ngơi dưỡng sức, lấy ứng phó sắp khả năng bộc phát đại chiến.

Từng chiếc tiểu đội trên chiến hạm, phụ trách điều khiển các loại trận pháp cùng bí bảo các đội viên, cẩn thận kiểm tra riêng phần mình phụ trách trận pháp cùng bí bảo, bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì.

Lặng yên không một tiếng động, giống như u hồn đồng dạng tại trong hư không tiến lên Đại Diễn quân, khắp nơi tràn ngập khí tức túc sát.

Đến Hạng Sơn triệu kiến, Dương Khai lần nữa đi vào trung quân trong Khu Mặc Hạm.

Lão tổ, hai vị quân đoàn trưởng tề tụ một đường, dường như đang chờ hắn.

Dương Khai hành lễ đằng sau, Hạng Sơn đi thẳng vào vấn đề: "Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi!"

"Xin mời đại nhân bảo cho biết!" Dương Khai ôm quyền nói.

Hạng Sơn nói: "Lại hướng phía trước hai tháng, chính là Đại Diễn quan chỗ, ta muốn ngươi đi đầu một bước, đi hướng Đại Diễn quan phương hướng, tại Đại Diễn quan một bên khác, tìm kiếm Đại Diễn nam bắc hai quân."

Nhân tộc quan ải hơn một trăm chỗ, lần này sáng tạo Đại Diễn quân chia làm hai bộ phận, một phần là Đại Diễn đông tây hai quân, hội tụ Phong Vân quan, một phần khác là nam bắc hai quân, hội tụ ở trong Thanh Hư quan.

Sở dĩ làm như thế, thứ nhất là bởi vì Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan đều ngay tại gặp phải Mặc tộc vây quan, Đại Diễn quân tại hai nơi quan ải này xây dựng nói có thể thuận tay giải vây. Thứ hai bởi vì Đại Diễn quân tạo thành bộ phận, có một nửa đều là đến từ hai nơi quan ải này.

Vô luận Phong Vân quan hay là Thanh Hư quan, đều là riêng phần mình điều vạn rưỡi tướng sĩ, lúc này mới gom góp Đại Diễn 60. 000 đại quân.

Cho nên vô luận như thế nào, Đại Diễn quân đều thế tất sẽ từ hai nơi quan ải này cùng lúc xuất phát, tề đầu tịnh tiến.

Những sự tình này Dương Khai cũng là biết đến.

Bất quá hắn không biết là, tại trong ước định ban đầu, hai chi đại quân từ khác nhau quan ải xuất phát, là muốn tốc độ cao nhất đi đường, bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Đại Diễn, ngẫu nhiên hợp binh công quan.

Nhưng mà Đại Diễn đông tây hai quân bên này tại trên đường hành quân gặp Đại Diễn Mặc tộc viện quân, để Hạng Sơn có tốt hơn ứng đối biện pháp, tại hành quân trên đường làm đủ loại an bài.

Sớm định ra kế hoạch có biến, tự nhiên cần phải đi thông tri nam bắc hai quân, miễn cho bên kia đối với bên này cử động hoàn toàn không biết gì cả.

Trên chiến trường, tình báo lui tới không tiện rất có thể sẽ tạo thành tổn thất to lớn.

Đã muốn thông tri nam bắc hai quân, tự nhiên là phải có nhân tuyển thích hợp, Hạng Sơn cái thứ nhất liền nghĩ đến Dương Khai.

Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tốc độ nhanh chóng, chính là bình thường bát phẩm cũng khó có thể đánh đồng, đoạn đường này bước đi, mặc dù gặp Mặc tộc vực chủ, chỉ cần mình cẩn thận một chút, cũng sẽ không có nguy hiểm nào đó.

Mà lại hắn cùng nam Bắc Quân quân đoàn trưởng tuy có ước định, nhưng hôm nay nam Bắc Quân cụ thể ở nơi nào, hắn cũng không thể nào biết được, phái người khác đi lời nói có lẽ còn muốn từ từ tìm kiếm.

Nhưng nếu là để Dương Khai đi một chuyến, tình huống kia lại khác biệt, bởi vì các nơi quan ải Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận đều là do Dương Khai tự tay bố trí, cho nên đang tìm kiếm nam Bắc Quân chuyện này nghĩ, hắn có được trời ưu ái ưu thế.

Đem bên trong đủ loại cùng Dương Khai nói rõ, Dương Khai từ đều đồng ý.

"Nguyên bản cùng nam Bắc Quân bên kia còn trao đổi thông tin đồ vật, chỉ cần khoảng cách tại trong phạm vi nhất định, đều có thể lẫn nhau liên hệ, bất quá nếu là do ngươi ra mặt tìm kiếm mà nói, liền không cần phiền phức như vậy, nam Bắc Quân bên kia cũng mang theo Khu Mặc Hạm đi ra, đến lúc đó ngươi chỉ cần thôi động Càn Khôn Quyết, có thể tự na di đến bên kia trong Khu Mặc Hạm." Hạng Sơn nói ra.

Dương Khai gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Liễu Chỉ Bình nói: "Để phòng vạn nhất, hay là đem đồ vật đưa tin kia mang lên đi, nhiều một tầng liên hệ thủ đoạn, cũng nhiều một tầng bảo hộ!"

Nàng nói như vậy, Hạng Sơn cũng không có phản đối.

Liễu Chỉ Bình lúc này đem một viên Truyền Tin Châu giao cho Dương Khai, Dương Khai trịnh trọng cất kỹ.

"Tìm tới nam Bắc Quân mà nói, cáo tri bên kia, kế hoạch lúc trước có biến, ta Đông Tây quân sẽ đi đầu hấp dẫn Mặc tộc lực chú ý, mượn cơ hội thẳng đến Mặc tộc nội địa  bên kia đại chiến như lên, Đại Diễn quan Mặc tộc thế tất sẽ có được tin tức, đến lúc đó Đại Diễn quan Mặc tộc không ra thì cũng thôi đi, nếu là đi ra mà nói, còn xin bên kia chú ý chặn đường."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc không thôi.

Đại Diễn đông tây hai quân lại để cho thẳng đến Mặc tộc nội địa mà đi?

Hắn vẫn cho là mục tiêu của chuyến này là Đại Diễn quan, chưa từng nghĩ Hạng Sơn kế hoạch lại gan to như vậy.

Bất quá nghĩ lại, làm như vậy rõ ràng càng tốt hơn một chút, đông tây hai quân tiến công Mặc tộc nội địa, Đại Diễn quan Mặc tộc nhận được tin tức khẳng định ngồi không yên, đến lúc đó liền muốn tiến đến cứu viện.

Lúc này nam bắc hai quân lại giết ra đến, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, như thế cách làm, rõ ràng muốn so công kích trực tiếp Đại Diễn quan tốt hơn nhiều.

Lúc trước hắn còn có chút sầu lo Mặc tộc kinh doanh Đại Diễn quan hơn ba vạn năm, khẳng định có đủ loại an bài bố trí, công quan mà nói, Nhân tộc bên này chắc chắn tổn thất không nhỏ.

Có thể như thế dẫn xà xuất động, tình huống liền không giống với lúc trước, không có Đại Diễn quan làm bình chướng, Mặc tộc bên kia liền sẽ mất đi rất nhiều ưu thế.

Chỉ cần đem Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc giết mềm nhũn, Nhân tộc liền có thể nhẹ nhõm thu phục Đại Diễn quan.

Thậm chí nói, nếu là có thể có cơ hội đem Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đánh cho tàn phế, vậy Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn quan đằng sau, cũng có thời gian đến đứng vững gót chân.

Suy nghĩ chập trùng, Dương Khai ẩn ẩn thấy rõ Hạng Sơn kế hoạch, không thể không bội phục vị quân đoàn trưởng này mưu tính sâu xa.

"Cáo tri bên kia không cần trợ giúp đông tây hai quân, một mực nhìn chằm chằm Đại Diễn quan Mặc tộc đánh, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, tận lực bảo đảm Đông Tây quân sẽ không hai mặt thụ địch."

"Đúng!" Dương Khai lĩnh mệnh.

"Nếu không có phải chuẩn bị, cái này liền lên đường đi."

Dương Khai xác thực không có gì phải chuẩn bị, ngược lại là trước đó luyện chế hơn một trăm bộ khôi lỗi còn đặt ở trong không gian giới, lập tức đem không gian giới kia lấy ra, giao cho Hạng Sơn, liền ôm quyền nói: "Đệ tử cái này liền đi."

"Trên đường cẩn thận, chú ý an toàn!" Một mực không nói gì lão tổ căn dặn một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu, chợt lách người ra Khu Mặc Hạm.

Thần Hi bên kia không cần thiết thông báo cái gì, coi như không có hắn cái đội trưởng này, Phùng Anh mấy người cũng có thể làm rất tốt, dù sao đều là người tại Mặc chi chiến trường này pha trộn mấy ngàn năm.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, lắc người một cái, liền đã biến mất không thấy.

Lại quay đầu nhìn lên, đã thấy không đến Đại Diễn đông tây hai quân hạm đội chỗ, có đủ loại che lấp tung tích bí bảo cùng cấm chế bao phủ, trừ phi khoảng cách gần vừa đủ, nếu không mơ tưởng phát hiện một chi này hạm đội tồn tại.

Dương Khai không còn lưu lại, Không Gian Pháp Tắc liên tiếp thi triển, thân hình trong hư không này không ngừng xê dịch.

Theo Hạng Sơn cho tin tức, Đại Diễn nam Bắc Quân bên kia hành quân tốc độ hẳn là so bên này phải nhanh một chút, Dương Khai đoán chừng nam Bắc Quân đã nhanh muốn đến Đại Diễn quan phụ cận, chỉ bất quá tại không có nhận được Đông Tây quân tin tức đằng sau  bên kia chắc chắn sẽ không có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Núp trong bóng tối quan sát thế cục, là cách làm ổn thỏa nhất.

Hắn bây giờ cần phải làm là cứ việc vượt qua Đại Diễn quan, sau đó tìm tới nam bắc hai quân, đem Hạng Sơn mệnh lệnh truyền đạt.

Tại Dương Khai rời đi đằng sau, trong Khu Mặc Hạm, Liễu Chỉ Bình nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên theo kế hoạch làm việc đi."

Hạng Sơn gật đầu: "Đem tất cả khôi lỗi đoạt lại lên đây đi."

Một đạo mệnh lệnh truyền xuống, tất cả Luyện Khí sư đem thời gian hơn một năm nay luyện chế khôi lỗi đưa đến Khu Mặc Hạm, do Ma Phiền đại sư tự mình kiểm tra thống kê.

Hơn một ngàn vị Luyện Khí sư, Đại tông sư cấp bậc hai người, tông sư bốn năm mươi vị, một năm này thành quả có thể nói phong phú đến cực điểm.

Luyện chế ra tới khôi lỗi số lượng nhiều đạt sáu bảy vạn!

Dù sao Dương Khai một người liền luyện chế ra hơn một trăm cỗ, mặt khác Tông sư cấp Luyện Khí sư hẳn là cũng không sai biệt lắm, hai vị Đại tông sư luyện chế sẽ chỉ càng nhiều, Tông sư cấp luyện chế sẽ ít một chút, sáu bảy vạn cái số này đã rất khủng bố.

Đây cơ hồ là cầm các loại tài nguyên chồng chất đi ra số lượng.

Cái này cũng chưa hết.

Ở trong mỗi một bộ khôi lỗi, còn muốn an trí năng lượng nguyên mới có thể kích hoạt sử dụng, đây cũng là một bút to lớn tiêu xài.

Cũng may lần này Đông Tây quân xuất chinh lúc, mang theo vật tư không ít, đầy đủ chèo chống như vậy phung phí.

Cho mấy vạn khôi lỗi này an trí năng lượng nguyên, hao phí mấy ngày công phu, sau đó tất cả khôi lỗi bị chia làm năm phần, chứa ở trong năm cái không gian giới, do năm vị bát phẩm tổng trấn mang theo, liên thủ hướng Đại Diễn quan phương hướng lao đi.

Mà tại năm vị bát phẩm tổng trấn này xuất phát đằng sau, tự phát binh đến nay liền thẳng đến Đại Diễn quan mà đi hạm đội khổng lồ, bỗng nhiên biến đổi phương hướng.

Lúc này, hạm đội khoảng cách Đại Diễn quan chỉ có hai tháng lộ trình!

Cũng chính là ngày hôm đó.

Chạy trốn hơn một năm Chập Thung vực chủ, rốt cục chạy về Đại Diễn quan.

Sở dĩ có thể so sánh Đại Diễn hạm đội trước thời gian nửa tháng thời gian đến Đại Diễn quan, tự nhiên là bởi vì hắn độc thân hành động, càng thêm tự do một chút, ban sơ vì đào mệnh hắn nhưng là tích đủ hết khí lực, liên tiếp chạy một tháng thời gian.

Mà Đại Diễn hạm đội là đại quân tiến lên, phương diện tốc độ tự nhiên không nhanh bằng hắn một mình hành động.

Bất quá đây cũng là Hạng Sơn chỗ mong đợi cục diện, Chập Thung sớm trở về Đại Diễn quan, mới có thời gian để Mặc tộc làm ra một chút an bài.

Chập Thung tuy mạnh là vực chủ, nhưng lúc này thần sắc cũng hơi có chút tiều tụy, trên thực tế, thực lực đến hắn trình độ này, ở trong hư không đi đường hơn một năm cũng không tính cái gì, sở dĩ sẽ có vẻ tiều tụy, chủ yếu là đến từ trên tinh thần.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác sau lưng có truy binh đang đuổi lấy chính mình..