Chương 5195: Nhân tộc muốn công Đại Diễn

Chương 5195: Nhân tộc muốn công Đại Diễn

Tại trên vị trí khoảng cách Phong Vân quan mấy ngày lộ trình, tao ngộ Nhân tộc đại quân phục kích, 300. 000 Mặc tộc hủy hoại chỉ trong chốc lát, theo quân mười vị vực chủ, vẫn lạc chín vị, chỉ có hắn một cái vận khí tương đối tốt, chạy thoát.

Thế nhưng là thời gian hơn một năm nay đào vong, cũng làm cho hắn tình trạng kiệt sức, sau lưng nguy cơ lớn lao cảm giác không ngừng áp bách mà đến, để hắn luôn có một loại đang bị người truy đuổi ảo giác.

Nhưng vô luận hắn tra như thế nào dò xét, sau lưng cũng không có truy binh dấu hiệu.

Gặp lại trước mắt tòa kia hùng vĩ quan ải, Chập Thung chưa bao giờ có lần nào cảm giác nó là thân thiết như vậy, bước vào Đại Diễn quan thời điểm, Chập Thung một mực dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

Hơn ba vạn năm, từ Mặc tộc đánh hạ Đại Diễn đến nay, từ bên này xuất phát viện trợ phụ cận hai nơi chiến khu đại quân, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ chết trận tại Phong Vân quan hoặc là Thanh Hư quan phụ cận, còn không có lần nào tại trên nửa đường bị Nhân tộc cho phục kích, đánh cơ hồ toàn quân bị diệt.

Trên đường đào vong trở về, Chập Thung một mực đang nghĩ chuyện này, làm sao cũng nghĩ không thông, Phong Vân quan Nhân tộc bên kia, ở đâu ra nhân thủ cùng tinh lực, tại loại địa phương kia bố trí mai phục.

Theo đạo lý tới nói, Phong Vân quan Nhân tộc lẽ ra tại Mặc tộc đại quân dưới vây công ốc còn không mang nổi mình ốc mới là.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới một cái khả năng, mà khả năng này để hắn có chút bất an.

Đại Diễn quan, vốn là Nhân tộc trấn thủ quan ải một trong, hao phí Đại Diễn phúc địa vô số đời tinh nhuệ tâm huyết cùng tinh lực, một chút xíu xây dựng thêm mà thành, hơn ba vạn năm trước, nơi này cùng những người khác tộc quan ải cũng không khác nhau quá nhiều, mấy vạn Nhân tộc tướng sĩ tại Đại Diễn lão tổ dẫn đầu xuống, trấn thủ nơi đây, không để cho Mặc tộc vi phạm một bước.

Nhưng mà giờ này ngày này, toàn bộ Đại Diễn quan đều bị bao phủ tại trong nồng đậm mặc chi lực, tại cái kia Đại Diễn quan trên quảng trường trung tâm, càng có một tòa to lớn Mặc Sào sừng sững.

Mặc Sào kia như một đóa màu mực nụ hoa, nụ hoa chớm nở, có chút thư giãn cùng co vào thời khắc, đại lượng nồng đậm mặc chi lực từ đó tràn ra.

Mặc Sào này cao tới hàng trăm hàng ngàn trượng, căn cơ cơ hồ chiếm cứ toàn bộ quảng trường, xa xa nhìn lại, phảng phất một tòa đen nhánh đại sơn.

Cái này rõ ràng là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Mặc Sào là Mặc tộc căn cơ chỗ, nơi đây có Vực Chủ cấp Mặc Sào, liền mang ý nghĩa nơi này đã trở thành cái nào đó vực chủ lãnh địa, quanh năm đều có Vực Chủ cấp cường giả tự mình tọa trấn.

Cái này rất bình thường, Đại Diễn quan làm Mặc tộc đánh hạ tòa thứ nhất, cũng là một tòa duy nhất quan ải, Mặc tộc không có khả năng vứt bỏ mặc kệ, cho dù là vì ủng hộ sĩ khí, nơi này cũng sẽ điều động vực chủ đến tọa trấn.

Mà tọa trấn ở chỗ này vực chủ, chính là trong vùng chiến khu này, thực lực cường đại nhất vị kia, Hồng Để vực chủ!

Nghe đồn vị vực chủ này khoảng cách vương chủ tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước, bất quá cái tin đồn này duy trì hết mấy vạn năm, cho đến tận này, cũng không gặp vị này Hồng Để vực chủ có tấn thăng dấu hiệu.

Mặc dù không có tấn thăng dấu hiệu, bất quá vị này Hồng Để vực chủ tu hành cực kỳ khắc khổ ngược lại là thật, hắn mặc dù tọa trấn Đại Diễn quan, nhưng trên cơ bản quanh năm đều ở trong Mặc Sào, mượn nhờ Mặc Sào chi lực tu hành, dưới đáy Mặc tộc đều suy đoán, Hồng Để vực chủ đại khái là muốn bước ra một bước cuối cùng kia, trở thành trong vương chủ một thành viên.

Trên thực tế, tại Mặc tộc vừa đánh hạ Đại Diễn quan những năm kia, tọa trấn tại Đại Diễn quan vực chủ không chỉ Hồng Để một vị, mà là có mấy vị.

Bởi vì Mặc tộc bên này cũng tại phòng bị Nhân tộc phản công, bất quá hơn ba vạn năm đi qua, Nhân tộc đối với Đại Diễn quan giống như rất không thèm để ý, một mực không có muốn đoạt lại tới cử động, Mặc tộc cũng liền không có lại làm chuyện.

Ngoại trừ thực lực mạnh nhất Hồng Để triệt để lưu lại, mặt khác vực chủ đều riêng phần mình trở về riêng phần mình trong lãnh địa.

Sở dĩ lưu lại thực lực mạnh nhất, cũng là Mặc tộc tại có chỗ phòng bị.

Mặc tộc cũng biết, Nhân tộc khẳng định là sẽ phản công tới, chỉ là cái gì thời điểm phản công ai cũng không nói chắc được.

Đại Diễn quan bây giờ cũng đã thành Hồng Để lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, bất quá nơi này hay là rất náo nhiệt, bởi vì viện trợ Thanh Hư chiến khu cùng Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đại quân  bình thường đều là ở chỗ này tập kết xuất phát.

Hơn ba năm trước, nơi này liền có 300. 000 đại quân rời đi, thẳng đến Nhân tộc Phong Vân quan phương hướng.

Cho nên khi Chập Thung bỗng nhiên hiện thân Đại Diễn quan thời điểm, Hồng Để hay là rất giật mình.

Hắn giật mình không phải Chập Thung thế mà nhanh như vậy liền trở lại, mà là hắn thế mà còn sống trở về, Hồng Để bởi vì tọa trấn Đại Diễn quan, có Mặc Sào mượn lực, cho nên rất nhẹ nhàng có thể được đến một chút tin tức.

Chập Thung cũng rất kinh ngạc, bởi vì hắn tới qua Đại Diễn quan rất nhiều lần, trên cơ bản đều không gặp được Hồng Để, gia hỏa này quanh năm đều ở vào một loại bế quan tu hành trạng thái, rất nhiều vực chủ ác ý suy đoán, gia hỏa này có phải hay không chết trong Mặc Sào, nếu không vì sao qua nhiều năm như vậy một mực không gặp được hắn.

Hai vị vực chủ tại trong một ngôi đại điện chạm mặt, so sánh với phong trần mệt mỏi Chập Thung, Hồng Để không thể nghi ngờ càng thêm khí tức sung mãn.

Cũng không có Nhân tộc dâng trà đãi khách quy củ, riêng phần mình ngồi xuống đằng sau, Hồng Để nhìn coi Chập Thung, thăm dò mà hỏi thăm: "Lần này đại quân tiến lên, có hay không gặp được cái gì đáng đến để ý sự tình?"

Hắn cũng không có hỏi 300. 000 đại quân kia đi đâu rồi, mười vị vực chủ vì sao chỉ gặp hắn một cái, chỉ nhìn một cách đơn thuần Chập Thung có chút dáng vẻ chật vật, hắn liền đã có suy đoán, hỏi thăm bất quá là vì chứng thực thôi.

Chập Thung liền vội vàng gật đầu: "Tại trong một mảnh phù lục khoảng cách Phong Vân quan còn có mấy ngày lộ trình, chúng ta gặp Nhân tộc phục kích, Nhân tộc có cửu phẩm lão tổ tọa trấn, bát phẩm Khai Thiên 50~60 vị, đại quân không địch lại, gần như toàn quân bị diệt, chỉ có ta một cái, may mắn chạy trốn!"

Hồng Để nghe vậy khẽ vuốt cằm, lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ. Nói trở lại, 300. 000 Mặc tộc đại quân, đụng phải Nhân tộc đội hình như vậy, cơ hồ không có còn sống khả năng, Chập Thung có thể đòi lại, thật sự là vận khí tốt.

Chập Thung liền rất kinh ngạc: "Ngươi biết chuyện này?"

Hồng Để khoát tay nói: "Vậy mà không biết, bất quá hơn một năm trước, có tin tức từ Phong Vân chiến khu bên kia truyền tới, nói là Phong Vân quan bỗng nhiên nhiều một vị Nhân tộc lão tổ, bát phẩm Khai Thiên mấy trăm vị, kết quả bên kia vương chủ cũng bị đánh trọng thương, không thể không trốn về vương thành, vực chủ tử thương thảm trọng, dưới trướng trăm vạn đại quân tận mực, không có hàng trăm hàng ngàn năm tu dưỡng, căn bản khó khôi phục."

Chập Thung nghe vậy một mặt rung động.

Hắn cho là mình bên này đã đủ xui xẻo, có thể cùng Phong Vân chiến khu bên kia tộc nhân tương đối, còn tính là may mắn.

Nguyên bản Phong Vân chiến khu bên kia Mặc tộc là đè ép Nhân tộc, nhưng trên chiến trường bỗng nhiên thêm ra đến một vị lão tổ, mấy trăm vị bát phẩm, Phong Vân chiến khu Mặc tộc làm sao chịu đựng được?

Nhân tộc đây là điên rồi sao? Đem nhiều như vậy bát phẩm hội tụ một chỗ, mặt khác quan ải chẳng lẽ từ bỏ?

"Ngươi gặp phải vị kia Nhân tộc lão tổ, có phải hay không một Nhân tộc nữ tử bộ dáng?" Hồng Để lại hỏi.

Chập Thung ngưng trọng gật đầu: "Không tệ!"

Lúc đó tuy chỉ là nhìn thoáng qua, hắn hay là thấy được vị kia Nhân tộc lão tổ bộ dáng.

Hồng Để nói: "Vậy liền không sai, ngươi gặp phải vị kia, hẳn là Phong Vân quan thêm ra tới lão tổ, vương chủ bọn họ khơi thông với nhau qua, xác định nữ tử này, vốn nên nên tọa trấn tại Âm Dương quan cửu phẩm."

Chập Thung cả giận nói: "Đã là Âm Dương quan cửu phẩm, cớ gì lại chạy tới Phong Vân quan? Âm Dương quan vị vương chủ kia chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm sao?"

Hắn lần này là vận khí tốt, không có bị Nhân tộc kia cửu phẩm phát hiện, mới trở về từ cõi chết, nhưng nếu là vận khí không tốt đâu? Chỉ sợ cũng phó chín vị vực chủ kia theo gót, bây giờ hóa thành trong hư không gãy chi thịt nát.

Một đường trốn về đến chua xót cùng sợ hãi không chỗ phát tiết, nghĩ hắn một cái vực chủ khi nào chật vật như vậy qua, bây giờ biết được cái kia lại là đến từ Âm Dương quan Nhân tộc cửu phẩm, lập tức có chút miệng ra không cam lòng.

"Nói cẩn thận!" Hồng Để nhìn trừng hắn một cái, vương chủ chi uy cũng không phải vực chủ có thể mạo phạm.

Chập Thung nọa nọa, cuối cùng vẫn trùng điệp thở dài một tiếng.

Hồng Để nhìn hắn bộ dáng trách đáng thương, liền mở miệng nói: "Trên thực tế, Âm Dương quan nữ tử kia cửu phẩm sở dĩ có thể xuất hiện ở trong Phong Vân quan, là bởi vì Âm Dương quan bên kia lại thêm một cái cửu phẩm, cho nên nàng mới có thể buông tay rời đi."

Chập Thung lập tức thất thần: "Nhân tộc nhiều một cái cửu phẩm?"

Cửu phẩm cùng vương chủ, chính là hai tộc sức chiến đấu cao nhất, thêm một cái thiếu một cái đều là chấn động toàn bộ Mặc chi chiến trường đại sự, cho nên khi Chập Thung nghe nói Âm Dương quan thế mà nhiều một cái cửu phẩm đằng sau, mới có thể như vậy thất thố.

Hồng Để gật đầu: "Âm Dương quan cửu phẩm hiện thân Phong Vân quan tin tức truyền đi đằng sau, Âm Dương chiến khu vị vương chủ kia liền thăm dò tính đi Âm Dương quan đi một chuyến, xác định bên kia y nguyên có cửu phẩm tọa trấn, tựa hồ là nguyên bản Âm Dương quan một vị quân đoàn trưởng tấn thăng."

Chập Thung lập tức hận nghiến răng nghiến lợi: "Nhân tộc thật đúng là gian trá a!"

Nhân tộc bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, động tĩnh to lớn, nếu là lựa chọn tại Mặc chi chiến trường tấn thăng mà nói, Mặc tộc khẳng định đã sớm biết, bây giờ Nhân tộc thế mà lặng yên không một tiếng động nhiều một vị cửu phẩm, vậy đã nói rõ người tân tấn kia, cũng không phải là tại Mặc chi chiến trường tấn thăng.

Nhân tộc sớm có mưu đồ, lặng lẽ meo meo làm một cái cửu phẩm lão tổ đi ra, sau đó đã dẫn phát Phong Vân quan chiến trường Mặc tộc tan tác chi thế, tiện thể đem hắn cũng liên lụy lên.

"Không đúng!" Hồng Để bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút: "Chập Thung ngươi vừa mới nói, các ngươi là tại khoảng cách Phong Vân quan mấy ngày lộ trình về khoảng cách, gặp Nhân tộc mai phục?"

Chập Thung gật đầu: "Không tệ!"

"Nói cách khác, các ngươi là trên đường gặp phải."

"Đương nhiên!" Chập Thung nghĩ thầm đây không phải nói nhảm.

Hồng Để không khỏi thần sắc biến hóa đứng lên, lúc trước hắn sở dĩ đối với Chập Thung gặp phải cũng không kinh ngạc, là bởi vì có cái ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo suy nghĩ.

Phong Vân quan trên chiến trường, Mặc tộc đại quân tan tác, hắn chắc hẳn phải vậy cho là, Chập Thung các loại vực chủ suất lĩnh viện quân cũng là tại phía trên chiến trường kia bị đánh tan.

Cho nên nhìn thấy Chập Thung còn sống trở về đằng sau, mới có chút kinh ngạc, trận chiến kia chết mất vực chủ cũng không ít, Chập Thung có thể còn sống, vận khí coi như không tệ.

Thế nhưng là từ bên này xuất phát viện quân căn bản không có tham dự Phong Vân quan chiến sự.

Nhân tộc không có khả năng biết Đại Diễn quan bên này có viện quân đi qua, vừa lúc ở nửa đường bố trí mai phục, nói cách khác, bị mai phục cũng là Chập Thung bọn người vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải từ Phong Vân quan đi ra một chi kia Nhân tộc đại quân.

Một vị lão tổ dẫn đội Nhân tộc đại quân, từ Phong Vân quan chạy đến có thể làm gì?

"Không tốt!" Hồng Để bỗng nhiên đứng dậy, "Nhân tộc muốn công Đại Diễn!"

Chập Thung cau mày nói: "Có căn cứ gì?"

Trên thực tế, hắn trên đường đang chạy trốn cũng nghĩ qua khả năng này, bất quá không có bất kỳ chứng cớ nào, hắn là ở ngoài Phong Vân quan đụng phải Nhân tộc đại quân, nhưng cũng không thể nói, những này Nhân tộc là muốn đến thu phục Đại Diễn, việc này liên lụy quá lớn, cho nên dù có ý nghĩ này, cũng không dám trước tiên nói ra..