Chương 5196: Nam Bắc quân

Chương 5196: Nam Bắc quân

Nguyên bản Chập Thung dự định mượn nhờ nơi đây Mặc Sào chi lực, đem chính mình gặp phải hướng vương chủ bẩm báo, đồng thời báo cáo chính mình phỏng đoán không có chút nào căn cứ kia.

Không tệ việc này có lợi cũng có hại, suy đoán này nếu là thật sự, còn có thể để Mặc tộc sớm có chỗ chuẩn bị, nhưng nếu là giả, nói không chừng chịu lấy một chút trách phạt, lại thêm lúc trước hắn gặp phải Nhân tộc đại quân không đánh mà chạy sự tình, hai tội cũng phạt xuống tới, khẳng định sẽ ăn một phen đau khổ.

Bây giờ mắt thấy Hồng Để cũng có này suy đoán, hắn ngược lại là bớt việc.

Hồng Để trầm giọng nói: "Tính toán thời gian, các ngươi gặp phải Nhân tộc phục kích hẳn là Phong Vân quan chiến sự chuyện sau đó, mà liền tại Phong Vân quan đánh một trận xong, vương chủ bên kia liền truyền lại tin tức tới, để cho ta gần nhất không cần bế quan. Ta nguyên bản vẫn không rõ vương chủ tại sao lại hạ mệnh lệnh như vậy, nhưng hôm nay xem ra, vương chủ tựa hồ sớm có đoán trước!"

Vương chủ xác thực sớm có đoán trước.

Hồng Để tọa trấn Đại Diễn quan, có khả năng lấy được tin tức, vẻn vẹn chỉ là tại Đại Diễn chiến khu nội bộ lưu truyền, cũng là từ vương chủ bên kia có thể được đến tin tức.

Nhưng vương chủ bên kia có Vương cấp Mặc Sào, mượn nhờ Vương cấp Mặc Sào lẫn nhau cấu kết, lại là có thể đạt được mặt khác chiến khu đủ loại tin tức.

Hồng Để chỉ biết Phong Vân quan bên kia Nhân tộc binh lực tăng nhiều, càng thêm ra hơn đến một vị lão tổ, lại không biết Thanh Hư quan Nhân tộc bên kia đồng dạng binh lực tăng nhiều, tuy không lão tổ, có thể bát phẩm một dạng xuất động mấy trăm vị, đánh Thanh Hư quan Mặc tộc không ngừng kêu khổ.

Lân cận lấy Đại Diễn quan hai nơi quan ải Nhân tộc, cơ hồ trong cùng một lúc có dị động, cái này đã rất nói rõ vấn đề.

Bên này Mặc tộc vương chủ tự nhiên sẽ có chỗ suy đoán, cho nên hắn ngay đầu tiên cùng Hồng Để đưa tin, để hắn gần nhất những năm này đừng lại bế quan.

Đây cũng là Chập Thung lần này vì sao có thể nhìn thấy Hồng Để nguyên nhân.

"Việc này trọng đại, ta cần lập tức báo cáo vương chủ." Hồng Để sau khi nói xong, liền vội vội vàng rời đi, hiển nhiên là muốn nhờ Mặc Sào chi lực đem vừa rồi lấy được tin tức báo cáo đi lên.

Chập Thung thấy thế đương nhiên sẽ không ngăn cản, đứng lên nói: "Ta theo ngươi cùng đi."

Nói không chừng đến lúc đó vương chủ muốn hỏi thứ gì, hắn tại chỗ dễ dàng hơn trả lời.

Một lát sau, trong Mặc Sào, Hồng Để vực chủ tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, đem đủ loại tin tức báo cáo, vốn cho rằng muốn chờ chút thời gian mới có hồi phục, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vương chủ bên kia đúng là rất nhanh có hồi âm.

Lại một lát nữa, Hồng Để mới thu hồi tâm thần, sắc mặt nghiêm túc.

Chập Thung thấy thế hỏi: "Vương chủ nói thế nào?"

Hắn vốn còn muốn tự mình cùng vương chủ hồi báo một chút chuyến này gặp phải, không nghĩ tới vương chủ bên kia căn bản không hỏi hắn ý tứ, cho nên hắn cũng không biết vương chủ nói với Hồng Để thứ gì.

Hồng Để trầm giọng nói: "Thanh Hư quan chiến sự thất bại, Nhân tộc ở bên kia đưa lên đại lượng viện quân, dưới một trận chiến, vực chủ tử thương gần nửa  bên kia vương chủ tuy không việc gì, có thể trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại có cái gì động tác."

Chập Thung kinh ngạc đến cực điểm: "Thanh Hư quan cũng như vậy?"

Hồng Để trùng điệp gật đầu: "Cho nên vương chủ phỏng đoán, Nhân tộc thật sự có có thể muốn đến thu phục Đại Diễn quan! Chập Thung, vương chủ mệnh ngươi mau trở về lãnh địa, thu thập đại quân, đến Đại Diễn bố phòng!"

"Quả nhiên muốn tới sao?" Chập Thung có chút thất thần, hơn ba vạn năm, Nhân tộc một mực đối với mất đi Đại Diễn quan mặc kệ không hỏi, có thể Mặc tộc biết, Nhân tộc không có khả năng từ bỏ Đại Diễn, sớm muộn sẽ đến thu phục, không nghĩ tới vừa chờ đợi này ròng rã hơn ba vạn năm, "Ta minh bạch, ta cái này trở về lãnh địa."

Chốc lát, Chập Thung thân ảnh hóa thành một đoàn mặc vân, hướng nơi xa hư không phi đi. Hắn âm thầm may mắn, chính mình chuyến này trở về rất nhanh  theo hắn tính ra, Nhân tộc đại quân coi như thật đến công Đại Diễn, hẳn là cũng ở trên nửa đường, hắn còn có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị.

Đại Diễn chiến khu tất cả vực chủ, đều có đầy đủ thời gian đến phòng ngừa chu đáo.

Cùng lúc đó, trong Đại Diễn quan, theo Hồng Để từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, từng nhánh Mặc tộc đội ngũ phân hai cái phương hướng vung hướng hư không, điều tra Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan Nhân tộc khả năng động tĩnh.

Bất quá cái này cần thời gian, còn cần một chút vận khí, Nhân tộc nếu thật cố ý thu phục Đại Diễn, khẳng định sẽ lặng lẽ làm việc, muốn phát hiện bóng dáng của bọn hắn cũng không dễ dàng.

Chẳng những Đại Diễn quan bên này có hành động, trong toàn bộ chiến khu, tất cả vực chủ đều nhận được vương chủ mệnh lệnh, muốn bọn hắn trong thời gian ngắn nhất thu thập chính mình dưới trướng đại quân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ một thoáng, Đại Diễn chiến khu tất cả Mặc tộc cơ hồ đều hành động đứng lên, lập tức một làn gió mưa nổi lên khí tức bao phủ toàn bộ chiến khu.

Hồng Để vốn cho rằng muốn dò xét Nhân tộc tin tức không quá dễ dàng, chưa từng nghĩ, từ hắn phái ra cái kia từng nhánh Mặc tộc đội ngũ, trước sau bất quá năm sáu ngày công phu, liền có tin tức đến báo.

Hướng Thanh Hư quan phương hướng xuất phát Mặc tộc đội ngũ, có một chi quỷ dị đã mất đi liên hệ.

Tổn thất không tính lớn, nhiều lắm là cũng chính là một tên lãnh chúa cộng thêm một chút thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, nhưng dị thường này cũng rất nhanh đưa tới Hồng Để coi trọng.

Hắn phái đi ra đội ngũ không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, vài vạn năm đến, Đại Diễn quan phụ cận, Mặc tộc căn bản không có địch nhân.

Khả năng duy nhất, chính là một chi kia đội ngũ phá vỡ Nhân tộc đại quân ẩn thân chỗ, sau đó bị diệt.

Một bên tiếp tục điều động càng nhiều nhân thủ đi chi đội ngũ kia biến mất phương vị kiểm chứng, một bên đem tin tức này khẩn cấp báo cáo.

Đại Diễn quan hướng Thanh Hư quan phương hướng, mấy ngày lộ trình địa phương, một chi hạm đội khổng lồ tại bí bảo cùng cấm chế tác dụng dưới, che đậy vết tích, lẳng lặng giấu ở trong hư không.

Loại thủ đoạn ẩn tàng này rất cao minh, chỉ cần không tới gần bí bảo cùng cấm chế tác dụng ở ngoài ngàn dặm, đều không ngờ sẽ bị khám phá.

Nhưng nếu là có Mặc tộc chạy vào trong ngàn dặm phạm vi mà nói, vậy liền không có biện pháp. Muốn che lấp như vậy quy mô hạm đội vết tích cũng không dễ dàng, không giống từng cái bản thân võ giả, còn có thể thi triển một chút quỷ dị bí thuật đến ẩn tàng tự thân.

Một chi này hạm đội, chính là từ Thanh Hư quan xuất phát Đại Diễn nam bắc hai quân.

Chính như Hạng Sơn sở liệu, so sánh với đông tây hai quân mà nói, Nam Bắc quân hành quân tốc độ càng nhanh một chút, tại nửa tháng trước đó liền đã đến Đại Diễn quan phụ cận. Bất quá tại không có cùng Đông Tây quân tụ hợp trước đó, bọn hắn đương nhiên sẽ không có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, cho nên liền đứng tại trên vị trí khoảng cách Đại Diễn quan không sai biệt lắm ba ngày lộ trình, chờ đợi Hạng Sơn bên kia tin tức.

Vị trí này khoảng cách Đại Diễn không xa không gần, tại có thể hữu hiệu ẩn tàng tự thân điều kiện tiên quyết, cũng có thể dễ dàng hơn cùng Đông Tây quân bắt được liên lạc.

Nhưng mà Nam Bắc quân vận khí đơn giản kém đến cực điểm.

Nam Bắc quân hạm đội khổng lồ ở trong hư không ẩn tàng thật tốt, lại có Mặc tộc đội ngũ vọt vào trong ngàn dặm.

Hư không rộng lớn như vậy, cái gọi là ngàn dặm bất quá chỉ cách một chút, Nam Bắc quân hai vị quân đoàn trưởng vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, đội ngũ Mặc tộc này tại sao liền hết lần này tới lần khác đụng tới, cũng không biết nên nói bọn hắn vận khí tốt hay là vận khí kém.

Chỉ là một chi Mặc tộc đội ngũ, một tên lãnh chúa dẫn đội, đối với Nam Bắc quân khổng lồ như vậy hạm đội tới nói tự nhiên không tính là gì, nhét kẽ răng đều không đủ.

Diệt một chi kia đội ngũ đằng sau, Nam Bắc quân cẩn thận lý do, còn cố ý biến đổi vị trí, đem hạm đội chỗ ẩn thân na di mấy ức dặm địa phương.

Ngay tại lúc vừa rồi, phía dưới đến báo, lại có một chi Mặc tộc đội ngũ xông vào.

Trong Khu Mặc Hạm, Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt, Bắc Quân quân đoàn trưởng Mễ Kinh Luân cùng mấy vị bát phẩm tổng trấn tề tụ một đường.

Tuần tự hai lần bị Mặc tộc đội ngũ đánh vỡ hành tung, hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp, trên đời này liền không có trùng hợp như vậy.

"Chư vị thấy thế nào?" Âu Dương Liệt là cái mái tóc màu đỏ lão giả, chỉ nghe danh tự liền biết, người này tính nóng như lửa, tra hỏi thời điểm, hai đầu lông mày đè ép một chút không kiên nhẫn.

Đám người biết hắn tại không kiên nhẫn cái gì, chủ yếu là Nam Bắc quân đã vào vị trí của mình, nhưng mà Đông Tây quân bên kia một mực không có tin tức truyền đến, cũng không biết bọn hắn bây giờ tại vị trí nào.

Âu Dương Liệt không kịp chờ đợi muốn đối với Đại Diễn quan khởi xướng tiến công  chờ hơi có chút không kiên nhẫn.

Một vị bát phẩm tổng trấn nói: "Căn cứ trước đó phái đi ra trinh sát dò xét báo, gần nhất mấy ngày phụ cận tựa hồ nhiều hơn không ít Mặc tộc đội ngũ bóng dáng, xem ra tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì."

Âu Dương Liệt hừ lạnh một tiếng: "Có thể tìm cái gì? Chính là đang tìm chúng ta, xem ra Nhân tộc đại quân muốn thu phục Đại Diễn tin tức đã bị tiết lộ đi ra."

Bắc Quân quân đoàn trưởng Mễ Kinh Luân một bộ nho sinh cách ăn mặc, đỉnh đầu mào, cầm trong tay một thanh quạt lông vũ, niên kỷ tuy dài, lại là một bộ da mặt trắng nõn thanh niên hình tượng.

Mặc cho ai lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đều sẽ đem hắn cùng quân sư loại hình nhân vật liên hệ đến một chỗ.

Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Sớm tại trong dự liệu, dù sao ta Nhân tộc tại Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan động tĩnh không nhỏ, Mặc tộc có chỗ suy đoán cũng là bình thường."

Âu Dương Liệt cả giận nói: "Lão tử hiện tại liền muốn biết, Hạng Sơn đem đông tây hai quân đưa đến đi đâu rồi. Chúng ta đều đã đến rất nhiều thời gian, bọn hắn vì sao không thấy tăm hơi, Đại Diễn quan còn cần hay không!"

Mễ Kinh Luân khuyên giải nói: "Âu Dương huynh bớt giận, tính toán thời gian, Đông Tây quân cũng hẳn là đến Đại Diễn phụ cận, đoán chừng không bao lâu liền sẽ có người đến liên hệ."

Mễ Kinh Luân biết, bởi vì các lão tổ bổ nhiệm Hạng Sơn là Đông Quân quân đoàn trưởng nguyên nhân, Âu Dương Liệt hơi có chút không quá chịu phục, bây giờ lại ra chuyện như vậy, cho nên trong ngôn ngữ đối với Hạng Sơn có chút không cam lòng.

"Bây giờ chúng ta cần phải làm là chờ, bất quá Mặc tộc đã có đề phòng, Nam Bắc quân liền không nên dừng lại tại trên vị trí này, nơi đây khoảng cách Đại Diễn ba ngày trên đường, nói đến không xa, nhưng vẫn là quá gần một chút, đại quân không bằng lại triệt thoái phía sau một đoạn lộ trình."

Âu Dương Liệt không lên tiếng, có tổng trấn hỏi: "Mễ sư huynh cảm thấy triệt thoái phía sau bao nhiêu cho thỏa đáng?"

Mễ Kinh Luân trầm ngâm chốc lát nói: "Lại triệt thoái phía sau hai ngày lộ trình, khoảng cách Đại Diễn năm ngày lộ trình cho thỏa đáng. Nếu không nếu là Mặc tộc vương chủ xuất động, ta Nam Bắc quân chưa hẳn có thể ứng đối kịp thời."

Mấy vị tham dự mưu lược bát phẩm tổng trấn tất cả đều gật đầu.

Mễ Kinh Luân lại đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt nói: "Theo ý ngươi ý tứ, bất quá đại quân có thể triệt thoái phía sau, lại muốn phái người lại tới gần Đại Diễn một chút, như vậy mới có thể dễ dàng hơn quan sát Đại Diễn bên kia động tĩnh."

Mễ Kinh Luân nghe vậy gật đầu: "Âu Dương huynh nói có lý, ngươi có thể có nhân tuyển."

Âu Dương Liệt đứng lên nói: "Ta tự mình đi."

Mễ Kinh Luân trong lòng thở dài, biết khuyên can không được, Âu Dương Liệt gia hỏa này tính cách tương đối táo bạo, càng khuyên hắn càng là hoàn toàn ngược lại, bất quá hắn muốn đích thân đi mà nói, cũng không có gì nguy hiểm, bát phẩm Khai Thiên tu vi, muốn che giấu mình hay là rất dễ dàng, không giống to như vậy một chi hạm đội, có đôi khi cho dù muốn giấu cũng không giấu được..