Chương 5197: Cùng vi sư đi một chuyến

Chương 5197: Cùng vi sư đi một chuyến

Mà lại mặc dù Âu Dương Liệt tự mình đi, Nam Bắc quân bên này còn có hắn đến thống soái, đương nhiên sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất.

Chỉ bất quá tuyệt đối không thể để cho Âu Dương Liệt một thân một mình tiến đến, nếu không lấy hắn dữ dằn tính tình, không chừng sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì tới.

Là lấy, Mễ Kinh Luân nói: "Liền để lệnh đồ tùy ngươi một đạo tiến đến đi, như vậy nếu là Âu Dương huynh ở bên kia có cái gì phát hiện, cũng có thể để lệnh đồ trở về cáo tri chúng ta."

Âu Dương Liệt lập tức quay đầu nhìn về phía Mễ Kinh Luân: "Làm sao? Sợ ta gây chuyện? Muốn ta đồ đệ đến xem ta?"

Mễ Kinh Luân bật cười: "Sao dám."

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn rõ ràng chính là quyết định này.

Âu Dương Liệt tự định giá một chút, hừ lạnh nói: "Thôi được, liền để hắn theo giúp ta đi một chuyến đi."

Nói thật, chẳng những Mễ Kinh Luân sợ hắn gây chuyện, chính hắn cũng sợ chính mình gây chuyện, đặt ở bình thường, lấy hắn bát phẩm Khai Thiên cường đại tu vi, tung gây ra chuyện gì cũng không có quá lớn phiền phức, nhưng lần này không giống với, Nam Bắc quân cùng Đông Tây quân còn không có bắt được liên lạc, tương lai đối với Đại Diễn quan như thế nào bố trí đều không có cẩn thận thương thảo, nếu thật là chọc sự tình, liên lụy cũng không nhỏ, làm không tốt sẽ đánh loạn toàn bộ đại quân một chút kế hoạch.

Mang lên đồ đệ mà nói, chẳng khác nào có cái ước thúc, đến lúc đó thật muốn gây chuyện nói, cũng sẽ cẩn thận cân nhắc một chút.

"Tiểu tử, nghe được rồi? Cùng vi sư đi một chuyến."

Âu Dương Liệt quay đầu nhìn về một bên.

Bên kia một cây trụ một bên, một thanh niên nghiêng dựa vào, hai tay vẫn ôm trước ngực, hai vị quân đoàn trưởng cùng mấy vị phụ trách quyết sách đại quân động tĩnh bát phẩm tổng trấn ở chỗ này thương thảo hừng hực khí thế, hắn lại là một bộ trăm nhàm chán nại dáng vẻ, thậm chí có chút nghe muốn ngủ, thỉnh thoảng lại ngáp, đánh ánh mắt mông lung.

Thanh niên này tu vi cũng chừng thất phẩm cảnh giới, theo đạo lý tới nói, tu vi bực này, sớm đã siêu thoát phàm phu tục tử đủ loại trói buộc, căn bản không có khả năng ngủ gật ngáp.

Hết lần này tới lần khác hắn liền đánh, ngáp không ngừng, một bộ buồn ngủ muốn chết bộ dáng.

Trong toàn bộ đại điện, mọi người đều là bát phẩm, duy chỉ có hắn một cái thất phẩm Khai Thiên.

Đối với hắn cái dạng này, Mễ Kinh Luân cùng mấy vị bát phẩm tổng trấn đều không cảm thấy kinh ngạc, hoặc là nói đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nói đến Âu Dương Liệt sư đồ hai người này cũng là hiếm thấy, sư phụ tính nóng như lửa, tuy là bát phẩm Khai Thiên, làm việc cũng là nôn nôn nóng nóng.

Hết lần này tới lần khác thu cái như vậy bại hoại đệ tử, vô luận bất cứ chuyện gì đều đề không nổi hứng thú của hắn.

Hai người tính cách đơn giản chính là thiên địa khác biệt.

Hết lần này tới lần khác Âu Dương Liệt đối với mình tên đệ tử này còn ký thác kỳ vọng, cho nên ngày bình thường bảo bối muốn chết. Căn cứ vào loại nguyên nhân này, phàm là Âu Dương Liệt cảm thấy mình khả năng lỗ mãng làm việc thời điểm, đều sẽ đem chính mình đệ tử này mang theo trên người.

Thời thời khắc khắc nhắc nhở chính mình, đồ đệ ở bên cạnh, tuyệt đối không nên hành sự lỗ mãng, hết thảy cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, nếu không dẫn xuất sự tình đến, làm không tốt sẽ liên lụy đồ đệ!

Thanh niên ánh mắt vô thần nhìn qua phía trước, y nguyên ngáp, Âu Dương Liệt sau khi nói xong lại không được đến đáp lại.

Mễ Kinh Luân cười khổ một tiếng, Âu Dương huynh tên đồ đệ này thần du phương ngoại mao bệnh cũng là phiền phức a! Hai người này cùng một chỗ làm việc, thật đáng tin cậy sao?

"Cung sư chất, sư phụ của ngươi tại nói chuyện cùng ngươi đâu." Một cái bát phẩm tổng trấn bất đắc dĩ nhắc nhở.

"Đệ tử tại!" Cung Liễm vội vàng bày ngay ngắn thân hình, cúi đầu nói: "Sư tôn có gì phân phó."

"Phân phó cái rắm!" Âu Dương Liệt không kiên nhẫn, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, đợi cho Cung Liễm bên người thời điểm, một tay bắt hắn lại bên hông quần áo, trực tiếp đem hắn đề trên tay: "Theo ta đi một chuyến!"

Ba bước hai bước, đã xuất Khu Mặc Hạm, xa xa thanh âm truyền về: "Mễ huynh theo kế làm việc liền có thể, lão phu bên này nếu có dò tin tức gì, sẽ để cho tiểu đồ trở về bẩm báo."

Mễ Kinh Luân cùng mấy vị bát phẩm liếc nhau, cũng không có cách nào lắc đầu.

Giây lát, hạm đội khổng lồ chầm chậm triệt thoái phía sau, muốn theo trước đó thương thảo tốt, lại sau này lui hai ngày lộ trình, để phòng bất trắc.

Trong hư không, Âu Dương Liệt từng đạo bí thuật thi triển ra, che lấp tự thân cùng Cung Liễm thân ảnh khí tức, tốc độ lại là không chậm chút nào, thẳng đến Đại Diễn quan vị trí lao đi.

Cung Liễm cũng không phản kháng giãy dụa, cứ như vậy bị hắn đề trên tay, chẳng những không có nửa điểm bất mãn, coi thần sắc, thậm chí còn có chút tập mãi thành thói quen.

Với hắn mà nói, không cần chính mình thôi động lực lượng đi đường, không thể tốt hơn, tư thế không dễ nhìn lại có quan hệ thế nào?

Cũng may hắn còn hiểu được hỏi một câu: "Sư tôn, chúng ta đi đâu?"

"Đi điều tra Mặc tộc tình báo." Âu Dương Liệt trả lời.

Cung Liễm ồ một tiếng, liền không có nói tiếp.

Âu Dương Liệt sư đồ đang đi đường, hướng Đại Diễn quan phương hướng tới gần, tại Đại Diễn quan một phương hướng khác, Dương Khai đồng dạng đang đi đường.

Hắn chuyến này là muốn vượt qua Đại Diễn quan, đi hướng Đại Diễn quan một bên khác, tìm kiếm Nam Bắc quân bóng dáng, đem Hạng Sơn đủ loại an bài cáo tri.

Đã muốn vượt qua Đại Diễn quan, vậy thì có hai lựa chọn, một loại là trước khi đi phương, một loại là sau khi đi phương.

Đinh Diệu trước đó tại Bích Lạc quan cho hắn biểu hiện ra qua toàn bộ Mặc chi chiến trường dư đồ, Mặc chi chiến trường cùng trong 3000 thế giới phân giới, chỉ có một đầu thông đạo có thể liên hệ lui tới, thông đạo kia chính là Long Phượng hai tộc phụ trách trấn thủ Bất Hồi quan!

Lấy Bất Hồi quan làm trung tâm, Nhân tộc hơn một trăm chỗ quan ải, tại Mặc chi chiến trường phân bố, tựa như là một cái móc ngược nửa vòng tròn, đem Bất Hồi quan điểm trung tâm này bao ở trong đó.

Nói cách khác, Bất Hồi quan là tại tất cả Nhân tộc quan ải hậu phương lớn, từ bất luận cái gì một chỗ quan ải xuất phát, hướng 3000 thế giới phương hướng tiến lên mà nói, đều có thể đi vào Bất Hồi quan.

Tại hơn ba vạn năm trước, nửa vòng tròn này bao phủ khu vực, đối với Nhân tộc tới nói là tuyệt đối an toàn, bởi vì chỗ này khu vực là mỗi một tòa quan ải hậu phương lớn, quan ải không phá, Mặc tộc căn bản không có khả năng bước chân nửa vòng tròn khu vực này.

Đại Diễn quan bị Mặc tộc công chiếm đằng sau, Mặc tộc liền có cơ hội đi dòm ngó Bất Hồi quan phong thái rồi, bất quá mấy lần nếm thử tổn thất nặng nề, Đại Diễn quan Mặc tộc cũng không dám lại có ý đồ với Bất Hồi quan.

Bây giờ Đại Diễn quan hậu phương, tới gần Bất Hồi quan phương hướng, mặc dù còn có Mặc tộc hoạt động, số lượng lại không nhiều, cũng sẽ không xâm nhập quá xa.

Đối với Dương Khai tới nói, vượt qua Đại Diễn quan có hai con đường, một con đường là đi Đại Diễn quan phía trước, một đầu đi hậu phương.

Dương Khai chuyện đương nhiên lựa chọn loại sau lộ tuyến.

Nửa vòng tròn khu vực tương đối mà nói an toàn hơn một chút, đụng phải Mặc tộc tỷ lệ cũng càng nhỏ, đi Đại Diễn quan phía trước nói, có lẽ sẽ có đủ loại phiền phức.

Vì tận khả năng tránh cho gặp phải Mặc tộc, hắn còn cố ý lượn quanh cái vòng lớn, may mà một đường đi tới, bình an vô sự.

Bất quá một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng chân hư không, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Trên phương hướng kia, hình như có một loại lực lượng thần kỳ đang hấp dẫn hắn, để hắn rục rịch, liền ngay cả một thân huyết mạch đều trở nên ấm áp đứng lên, huyết dịch tại thể nội tốc độ chảy xuôi tựa hồ trở nên nhanh hơn.

Dương Khai một chút đắm chìm tâm thần cảm giác, rất nhanh minh bạch đây là có chuyện gì.

Lực lượng thần kỳ kia nơi phát ra chi địa là Long Đàn chỗ! Bởi vì hắn thân phụ long mạch nguyên nhân, cho nên một cách tự nhiên cùng Long Đàn có nhất định liên hệ.

Mà phương hướng kia, cũng chính là Bất Hồi quan vị trí!

Bất Hồi quan do Long Phượng hai tộc phụ trách trấn thủ, nói như thế, Long Đàn liền ở trong Bất Hồi quan?

Từ trước đến nay đến Mặc chi chiến trường này, Dương Khai liền vẫn muốn tìm tới Long tộc, dù sao hắn có Long tộc huyết mạch, Hư Không Địa bên kia cũng có thật nhiều Long tộc, tìm tới bên này Long tộc mà nói, liền có thể đạt được tốt hơn tu hành.

Chỉ tiếc cho tới nay đều không thể toại nguyện.

Thế nhân chỉ biết Long Đàn chính là 36 Động Thiên một trong, lại không biết Long Đàn đến cùng ở vào nơi nào, tại trong truyền thuyết, Long Đàn hư vô mờ mịt, trừ phi Long tộc, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Động thiên phúc địa cao tầng hẳn phải biết Long Đàn cùng Bất Hồi quan bí mật, lại sẽ không đi trắng trợn tuyên dương.

Dương Khai từng đi qua Phá Toái Thiên Thánh Linh tổ địa, ở nơi đó trải qua thời gian quay lại thấy tận mắt thời đại Thượng Cổ Long Hoàng Phượng Hậu hợp lực phong ấn Cự Thần Linh màu mực kia kinh thiên một trận chiến, cũng ở trong Phong Mặc Địa đạt được Thủy Tinh cung cái này Long tộc thánh vật.

Bất quá trong Thánh Linh tổ địa, bây giờ cũng không có Long tộc, cũng không có thuần chính Phượng tộc, đối với thượng cổ trận chiến kia đủ loại tin tức, trong tổ địa các Thánh Linh thậm chí đều không biết chút nào.

Có lẽ chính là sau trận chiến ấy, Long Phượng hai tộc mới có thể rời đi tổ địa, trấn thủ Bất Hồi quan.

Lúc trước hắn tại Bích Lạc quan sở dĩ không cảm ứng được Long Đàn tồn tại, đó là bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, bây giờ vì vượt qua Đại Diễn quan, cố ý lượn quanh cái vòng lớn, liền có cảm ứng Long Đàn cơ hội.

Bất quá dưới mắt chỗ hắn ở khoảng cách Bất Hồi quan vẫn như cũ rất xa, loại cảm ứng kia cũng không tính mãnh liệt.

Ngóng nhìn một chút Bất Hồi quan vị trí, Dương Khai đè xuống trong huyết mạch rung động, tiếp tục vùi đầu đi đường.

Long Đàn, hắn cuối cùng là phải đi một chuyến, nhưng không phải hiện tại! Hắn hôm nay có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Tiến lên một đường thuận lợi, không có gặp được bất luận cái gì Mặc tộc, cái này khiến Dương Khai có thể yên tâm lớn mật thôi động Không Gian Pháp Tắc na di, không ngờ sẽ bị phát hiện.

Đại Diễn quan một bên khác, Âu Dương Liệt dẫn theo đệ tử của mình Cung Liễm, một đường hướng Đại Diễn quan phương hướng tiềm hành, ven đường phát hiện số lớn Mặc tộc hiện lên tiểu đội hình thức, tại tứ tán tìm kiếm.

Bất quá lấy tu vi của hắn thủ đoạn, tránh đi những Mặc tộc này từ không phải việc khó gì.

Trên đường đi Cung Liễm hay là ngáp không ngừng, còn buồn ngủ  cho dù ai thấy hắn bộ dáng này đều muốn coi là sau một khắc hắn liền sẽ thiếp đi.

Có thể trên thực tế, Cung Liễm một mực duy trì trạng thái này, chưa từng biến qua, cho dù bị sư tôn đề trên tay, cũng không thấy nửa điểm phản kháng giãy dụa.

Mấy ngày về sau, Âu Dương Liệt đã tiếp cận đến Đại Diễn quan bên ngoài, thân ở trong hư không, có thể thấy rõ tòa kia sừng sững hư không hùng vĩ quan ải.

Nhìn qua cái kia bây giờ bị mặc chi lực bao phủ Nhân tộc quan ải, Âu Dương Liệt không khỏi thở dài.

Nơi này từng là Nhân tộc địa bàn, bây giờ Mặc tộc lại tại nơi này làm mưa làm gió, tu hú chiếm tổ chim khách, cái này khiến hắn rất là không cam lòng, hận không thể hiện tại liền tiến lên đem bên trong Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, đoạt lại Đại Diễn, tắm rửa sỉ nhục.

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, mặc dù hắn tính cách lại thế nào dữ dằn, cũng biết đơn thương độc mã xông vào tuyệt đối không có kết quả gì tốt.

Đoạt lại Đại Diễn loại sự tình này, vẫn là phải đại quân tác chiến mới có cơ hội.

Vị trí này mặc dù gần vừa đủ, nhưng vẫn chưa tới cực hạn, ngay tại hắn chuẩn bị lại tiếp tục xâm nhập một lúc thời điểm, một mực bị hắn đề ở trên tay Cung Liễm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, thần sắc bại hoại kia quét sạch sành sanh, cả người càng là nhịn không được rùng mình một cái..