Chương 5198: Ta bỗng nhiên có chút kinh hồn táng đảm

Chương 5198: Ta bỗng nhiên có chút kinh hồn táng đảm

Âu Dương Liệt một mực dẫn theo Cung Liễm, đệ tử dị thường hắn tự nhiên có chỗ phát giác.

Đang muốn hỏi thăm lúc, lại nghe Cung Liễm truyền âm nói: "Sư tôn, ta bỗng nhiên có chút cảm giác kinh hồn táng đảm."

Âu Dương Liệt cau mày nói: "Xác định?"

Cung Liễm nghiêm mặt gật đầu.

Âu Dương Liệt biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng, nói đến, hắn tên đệ tử này thiên tư là cực kỳ xuất chúng, năm đó tấn thăng Khai Thiên chính là thẳng tấn thất phẩm, cho dù thả ở trong động thiên phúc địa, cũng là ít có có hi vọng cửu phẩm chí cao hạt giống.

Nếu không có như vậy, Âu Dương Liệt như thế nào lại như vậy coi trọng với hắn?

Huống chi, Cung Liễm tốc độ tu hành cực nhanh, tấn thăng Khai Thiên đến nay bất quá hơn nghìn năm, cũng đã đến thất phẩm đỉnh phong, khoảng cách bát phẩm cũng bất quá cách xa một bước.

Tu vi mặc dù kém Âu Dương Liệt một phẩm giai, có thể Cung Liễm lại có một loại bản lãnh cùng người khác bất đồng.

Đó chính là đối với nguy hiểm cảm giác, so người bình thường muốn nhạy cảm rất nhiều.

Loại cảm giác này cùng nói là một loại bản sự, còn không bằng nói là một loại bẩm sinh thiên phú, là người bên ngoài căn bản là không có cách bắt chước. Hắn có lẽ chính mình cũng không biết sẽ phát giác được cái gì, nhưng đối với sắp đến nguy hiểm lại có thể sớm có chỗ biết trước, nguy cơ càng lớn, cảm giác càng mãnh liệt.

Loại sự tình này đã từng xảy ra thật nhiều lần, Cung Liễm tại trên con đường tu hành, cũng mượn nhờ chính mình loại thiên phú này, tránh đi qua rất nhiều nguy hiểm.

Thế nhưng là chưa từng có lần nào, loại cảm giác đối với nguy hiểm này như vậy để cho người ta thất kinh.

Âu Dương Liệt tự nhiên biết mình đệ tử bản sự này, cho nên khi Cung Liễm nói tâm hắn kinh run sợ, đồng thời thân thể phát run thời điểm, Âu Dương Liệt liền ý thức được vấn đề lớn.

Hai người bọn họ một cái thất phẩm đỉnh phong, một cái bát phẩm Khai Thiên, mặc dù gặp gỡ ở nơi này Mặc tộc đại quân, chỉ cần không bị vây quanh, cũng là có cơ hội trốn chạy.

Cho nên Cung Liễm cảm giác nguy hiểm, có thể là đến từ Mặc tộc vương chủ!

Chỉ có có thể so với cửu phẩm lão tổ vương chủ, mới có thể để cho lúc này Cung Liễm trong lòng run sợ.

Âu Dương Liệt không có phát giác được Mặc tộc vương chủ bất kỳ khí tức gì, bất quá hắn đối với đệ tử bản sự không chút nghi ngờ, là lấy lập tức tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Cũng may phụ cận liền có một ít to to nhỏ nhỏ phù lục, hắn chọn trúng một chỗ lướt tới, lại vội vàng bố trí trận pháp cấm chế, che lấp thân hình khí tức.

Cung Liễm cũng mất trước đó bại hoại, ở một bên hỗ trợ.

Sư đồ một đạo, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, liền bố trí tốt một tòa trận pháp, hai người lách mình đi vào, Âu Dương Liệt thôi động pháp trận vận chuyển.

Cơ hồ là cùng lúc đó, một đạo ý chí rộng rãi đảo qua hai người chỗ ẩn thân, cấp tốc lan tràn đi xa.

Mà từ sâu trong hư không, càng có một đoàn cự ảnh màu mực, ngay tại khoảng cách hai người nơi ẩn thân bất quá ngàn vạn dặm bên ngoài địa phương, lướt gấp mà qua.

Âu Dương Liệt tầm mắt buông xuống, không đi quan sát, lặng lẽ truyền âm: "Thấy cái gì?"

So sánh với Âu Dương Liệt cẩn thận, Cung Liễm thời khắc này cử động có thể nói là lớn mật đến cực điểm, hắn hơi hơi hí mắt, ánh mắt kia lần nữa trở nên lỏng lẻo, mắt thấy cự ảnh màu mực kia xông vào trong Đại Diễn quan.

Từ đầu tới đuôi, cho dù bị dạng này nhìn chăm chú lên, cự ảnh màu mực kia thế mà cũng không có nửa điểm phản ứng.

Cái này cũng có thể nói là Cung Liễm một cái đặc thù bản sự, đổi lại những người khác dạng này nhìn chằm chằm, tuy là bát phẩm, cũng rất khó không bị phát giác vết tích, có thể Cung Liễm khác biệt, hắn tựa hồ có thể đem tự thân tồn tại xuống tới cực hạn trình độ.

"Mặc tộc vương chủ!" Cung Liễm truyền âm trả lời.

Có thể tưởng tượng, vừa rồi nếu không phải Cung Liễm nhắc nhở kịp thời, sư đồ hai người chưa hẳn liền có thể trốn được Mặc tộc vương chủ điều tra, nói không chừng lập tức liền muốn bại lộ tung tích.

Mà ở loại địa phương này bại lộ tung tích, sư đồ hai người định không có may mắn.

"Ách. . ." Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng khi nghe được Cung Liễm như vậy trả lời lúc, Âu Dương Liệt vẫn là không nhịn được sách một tiếng, bất mãn nói: "Hạng Sơn hỏng việc, làm hỏng chiến cơ!"

Mặc tộc vương chủ là từ Mặc tộc nội địa tới, nói cách khác, trước đó trong Đại Diễn quan cũng không có vương chủ tọa trấn, Hạng Sơn dẫn đầu Đông Tây quân nếu là có thể sớm một chút tới, hợp Nam Bắc quân chi lực, lại thêm một vị cửu phẩm lão tổ mà nói, có lẽ có thể nhẹ nhõm cầm xuống Đại Diễn.

Nhưng hôm nay Mặc tộc vương chủ đã tới, có vương chủ tự mình trấn giữ Đại Diễn quan, coi như không phải dễ dàng như vậy lấy xuống.

Mà bây giờ, vương chủ đã tới Đại Diễn, Mặc tộc đại quân sẽ còn xa sao?

Mặc tộc đại quân xác thực không xa.

Ngay tại vương chủ đến Đại Diễn quan tầm nửa ngày sau, liền có một chi hai ba vạn Mặc tộc đội ngũ, tại một vị vực chủ dẫn đầu xuống, từ Mặc tộc nội địa chạy đến, tiến vào trong Đại Diễn quan.

Ngay sau đó, không ngừng mà có vực chủ dẫn đầu chính mình dưới trướng chúc quân đi.

Trước sau bất quá ba ngày công phu, Âu Dương Liệt liền nhìn thấy mười cái vực chủ đại quân, trọn vẹn ba bốn mươi vạn Mặc tộc.

Âu Dương Liệt mặt trầm như nước, Mặc tộc bên này chuẩn bị càng là đầy đủ, Đại Diễn quan liền càng không tốt đánh hạ, có thể cho đến tận này, Hạng Sơn suất lĩnh Đông Tây quân còn không biết tại nơi quái quỷ gì.

Lại mấy ngày sau, trong Đại Diễn quan hội tụ Mặc tộc càng ngày càng nhiều, trong toàn bộ Đại Diễn quan không ngừng có thể thấy được Mặc tộc bận rộn thân ảnh, tại trong quan trong tường thành làm lấy các loại bố trí, chuẩn bị nghênh kích Nhân tộc đại quân.

Thẳng đến sau mười ngày, riêng là Âu Dương Liệt cùng Cung Liễm nhìn thấy Mặc tộc liền không sai biệt lắm có tám chín mươi vạn, vực chủ hơn mười vị, lại thêm Mặc tộc vương chủ tự mình tọa trấn Đại Diễn, toàn bộ Đại Diễn quan có thể nói là bị Mặc tộc bố trí như sắt thông, thủy hỏa bất xâm.

"Sư tôn, thế cục không tốt lắm a!" Dù là Cung Liễm thường thường thần du phương ngoại, cũng nhìn ra cục thế trước mắt đối với Nhân tộc rất đỗi bất lợi.

Âu Dương Liệt trầm mặt không lên tiếng.

Hắn mang theo trong người cùng Đông Tây quân liên lạc đồ vật, chỉ cần lẫn nhau tại trong khoảng cách nhất định, đều có thể bắt được liên lạc, có thể cho tới bây giờ, đồ vật liên lạc kia cũng không có nửa điểm phản ứng.

Đông Tây quân làm cái gì đồ vật, đến lúc này cũng còn không liên hệ chính mình, chẳng lẽ lại trên nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi? Thế nhưng là bên kia có lão tổ tự mình áp quân, lại có thể có cái gì ngoài ý muốn?

Âu Dương Liệt có chút không rõ ràng cho lắm.

Trong Đại Diễn quan, trong điện đường to lớn, đông đảo vực chủ tề tụ, vị trí trên cùng kia có một tấm bảo tọa, bảo tọa là do hài cốt chế tạo thành, tạo hình dữ tợn, màng liên kết phủ tạng vô số năm, trong hài cốt kia cũng y nguyên tản ra ngập trời khí thế hung ác.

Hài cốt này là năm đó Đại Diễn quan bị phá đằng sau, Mặc tộc thu thập Nhân tộc cường giả thi thể, lấy xương chế tạo thành, có thể bị dùng tại trong hài cốt bảo tọa này Nhân tộc thi thể, tối thiểu nhất cũng là thất phẩm cảnh giới.

Tấm bảo tọa này to lớn vô địch, có thể tưởng tượng, lúc ấy vì chế tạo bảo tọa này dùng hết bao nhiêu Nhân tộc cường giả hài cốt.

Mà cái kia Đại Diễn quan trong trận chiến ấy, lại chết mất bao nhiêu Nhân tộc cường giả.

Đây là Mặc tộc chiến lợi phẩm! Một mực được bày tại nơi này, chính là quanh năm tọa trấn Đại Diễn quan Hồng Để vực chủ, cũng không có tư cách ngồi lên.

Đây cũng là Mặc tộc vương chủ chuyên môn bảo tọa.

Giờ này khắc này, vương chủ liền ngồi tại trên bảo tọa này, chỉ bằng vào bề ngoài đến xem, vị này Mặc tộc vương chủ cùng Nhân tộc không có khác nhau quá nhiều, chẳng qua là hình thể phóng đại rất nhiều lần, nhưng hắn phía sau, lại có một đôi cánh đen kịt.

Vương chủ một tay chống đỡ mặt, hơi híp mắt lại, lắng nghe phía dưới các vực chủ hồi báo.

Chủ yếu là Hồng Để hồi báo.

Đại Diễn quan là địa bàn của hắn, trước đó hắn cũng phái ra một chút đội ngũ ra ngoài điều tra tình huống, bây giờ lục tục ngo ngoe có tình báo truyền đến.

"Thanh Hư quan phương hướng, vài tiểu đội đã mất đi tung tích, mặc dù phái người tiến đến điều tra, nhưng không có bất luận manh mối gì, có thể khẳng định là tao ngộ Nhân tộc  bên kia hẳn là có Nhân tộc đại quân mai phục, chỉ là không biết cụ thể tại vị trí nào."

"Phong Vân quan phương hướng bây giờ lại là không có gì dị thường, phái đi ra tiểu đội đều hoàn hảo không chút tổn hại trở về, không có tổn thất, cũng không có phát hiện Nhân tộc đại quân hoạt động vết tích."

"Đại Diễn quan bên này, bây giờ đã có hơn 30 vị vực chủ đến, binh lực hơn 900. 000, bằng vào qua nhiều năm như vậy tại Đại Diễn quan bố trí, đủ để ngăn lại Nhân tộc đại quân tiến công, bọn hắn nếu là không đến vậy thì thôi, nếu là tới, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về."

Dưới đáy một đám vực chủ ầm vang gọi tốt.

Đại đa số vực chủ đều là tham dự qua ba vạn năm trước vây công Đại Diễn quan một trận chiến, Nhân tộc chiếm cứ Đại Diễn quan thời điểm, bọn hắn mỗi lần công quan đều là ăn rất lớn đau khổ, tòa này Nhân tộc quan ải là một cái rất tốt bình chướng, bằng vào quan ải chi hiểm, Nhân tộc thường thường có thể lấy ít thắng nhiều.

Bây giờ cuối cùng có thể cho Nhân tộc chính mình cũng thử một chút công quan lúc loại cảm giác bất đắc dĩ kia, các vực chủ không kịp chờ đợi muốn gặp được một màn kia.

Ba mươi vị vực chủ, hơn 900. 000 đại quân, tự nhiên không phải Đại Diễn chiến khu Mặc tộc toàn bộ, cái số này chỉ là tất cả Mặc tộc có thể điều động binh lực một nửa mà thôi.

Không phải Mặc tộc điều không ra càng nhiều binh lực.

Chỉ là Đại Diễn quan mặc dù to lớn, thế nhưng dung không được quá nhiều người, 900. 000 đại quân cơ bản đã là cực hạn, lại nhiều mà nói, chỉ là đồ thêm vướng víu.

Cho nên Mặc tộc vương chủ cũng chỉ chiêu mộ ba mươi mấy vị vực chủ cùng bọn hắn chúc quân đến đây . Còn mặt khác vực chủ, thì tại chờ lệnh trạng thái, tùy thời có thể lấy trợ giúp Đại Diễn quan.

Trên thực tế, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vực chủ, vốn nên là có gần trăm vị nhiều.

Chỉ bất quá mấy năm trước trợ giúp Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan, dưới một trận chiến, các nơi vẫn lạc mười vị tả hữu, hợp lại cùng nhau chính là gần hai mươi vị.

Bây giờ Đại Diễn chiến khu vực chủ số lượng, có 60~70 vị tả hữu.

Cái số này không coi là nhiều, Đông Tây quân bát phẩm tổng trấn liền có 60 vị, toàn bộ Đại Diễn quân bát phẩm, có hơn một trăm vị, tại trên bát phẩm cùng vực chủ số lượng so sánh, Nhân tộc muốn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đây cũng là cân nhắc đến công quan chi hiểm, không có ưu thế tuyệt đối là bắt không được Đại Diễn quan.

Hồng Để hồi báo xong, vương chủ thật lâu không có phản ứng.

Các vực chủ cũng không dám thúc giục.

Hồi lâu sau, vương chủ mới nói: "Lại dò xét, nghĩ biện pháp tìm hiểu ra Nhân tộc đại quân vị trí cụ thể."

Bây giờ có thể xác định chính là, Nhân tộc vị kia cửu phẩm Khai Thiên là từ Phong Vân quan phương hướng tới, nói một cách khác, từ Thanh Hư quan bên này tới Nhân tộc đại quân là không có cửu phẩm trấn giữ.

Chỉ cần có thể dò thăm Thanh Hư quan tới Nhân tộc đại quân vị trí, hắn liền có thể tùy ý xuất thủ, trước đem Thanh Hư quan tới Nhân tộc đại quân đánh cho tàn phế, đến lúc đó lại đi đối phó Phong Vân quan bên kia tới Nhân tộc liền nhẹ nhõm nhiều.

Nhân tộc chia binh xuất phát Đại Diễn, đơn giản chính là cái nét bút hỏng.

Đối với trận chiến này, Mặc tộc vương chủ có mười phần lòng tin, dù sao thế cục hôm nay không thể so với ba vạn năm trước.

"Đúng!" Hồng Để lên tiếng, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, rất nhanh, càng nhiều Mặc tộc tiểu đội từ Đại Diễn quan xuất phát, phân hai cái phương hướng, tiếp tục đâm dò xét Nhân tộc đại quân tình báo..