Chương 5199: Kế hoạch có biến

Chương 5199: Kế hoạch có biến

Trong hư không, Dương Khai thân hình không ngừng lấp lóe xê dịch, cấp tốc tiến lên.

To như vậy hư không, tĩnh lặng rộng lớn, không có thích hợp vật tham chiếu, không có đối ứng địa khu Càn Khôn Đồ, Dương Khai cũng không biết chính mình bây giờ cụ thể ở nơi nào.

Cũng may còn có Càn Khôn đại trận có thể lợi dụng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần tại trong cùng một mảnh thiên địa, tại Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn người, thôi động Càn Khôn Quyết liền có thể cùng Càn Khôn đại trận sinh ra liên hệ, từ đó trực tiếp truyền tống về Càn Khôn đại trận chỗ.

Chỉ bất quá khoảng cách xa gần khác biệt, truyền tống lúc cần thiết đối mặt áp lực cũng có chỗ khác biệt, áp lực nếu là quá lớn, có thể sẽ xuất hiện phi thi xấu hổ tình huống.

Mấy ngày trước, Dương Khai liền bắt đầu mượn nhờ thôi động Càn Khôn Quyết đến cảm ứng Càn Khôn đại trận vị trí, dùng cái này tới sửa chính tự mình phương hướng.

Bất quá bởi vì lẫn nhau khoảng cách thực sự quá mức xa xôi, cho dù là Dương Khai tại loại này về khoảng cách truyền tống cũng có chút không chịu đựng nổi, là lấy một mực tại rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng chân, trong tay pháp quyết biến hóa, thôi động Càn Khôn Quyết.

Giây lát đằng sau, dưới chân pháp trận khổng lồ quang mang sáng lên, từ nơi sâu xa, cùng xa xôi nơi không biết nơi nào đó có một loại liên hệ.

Đó là Càn Khôn đại trận nơi ở, Càn Khôn đại trận chỗ, chính là Nam Bắc quân Khu Mặc Hạm chỗ.

Dương Khai yên lặng cảm giác một chút, tự thân chỗ cùng cái kia Càn Khôn đại trận vị trí hay là rất xa, như thế một cái khoảng cách  bình thường thất phẩm căn bản là không có cách tuỳ tiện truyền tống đi qua, không phải bát phẩm mới có thể.

Bất quá đối với hắn tới nói đã không phải là vấn đề.

Buông lỏng tâm thần  mặc cho vô hình lực kéo kia bao phủ.

Quang mang đại phóng, Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy.

Một mảnh phù lục khu vực, Nam Bắc quân hạm đội khổng lồ ở đây ẩn thân.

Nơi đây khoảng cách Đại Diễn quan đã trọn có mười ngày lộ trình!

Từ lần thứ nhất bị Mặc tộc đánh vỡ hành tung đến nay, Nam Bắc quân hạm đội tuần tự thay đổi nhiều lần ẩn thân vị trí, nhưng mà không bao lâu liền sẽ bị lần nữa đánh vỡ.

Mặc tộc vì tìm hiểu một chi này Nhân tộc đại quân hành tung, quả thực phái ra không ít nhân thủ, cơ hồ là tung lưới một dạng vung hướng Thanh Hư quan phương hướng.

Bởi vậy dẫn đến Nam Bắc quân hạm đội lùi lại lại lui, cho tới bây giờ vị trí này, nếu là lại bị đánh vỡ mà nói, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục lui về sau.

Dù sao bên này không có lão tổ tọa trấn, vạn nhất Mặc tộc vương chủ chạy tới, bọn hắn có thể chống đỡ ngăn không được, là kế an toàn, tự nhiên là cách Đại Diễn quan càng xa càng tốt.

Trung quân trong Khu Mặc Hạm, boong thuyền, Mễ Kinh Luân cầm trong tay lông vũ kia phiến, đứng yên đầu thuyền vị trí, nhìn ra xa Đại Diễn quan vị trí.

Âu Dương Liệt sư đồ tiến đến Đại Diễn phương hướng điều tra tình huống cũng có gần mười ngày thời gian, cho tới bây giờ cũng không có bất cứ tin tức gì truyền đến, không biết bên kia tình huống như thế nào.

Để Mễ Kinh Luân càng không hiểu, là Đại Diễn Đông Tây quân động tĩnh. Theo kế hoạch đã định, Đông Tây quân hẳn là cũng đã đến Đại Diễn phụ cận, nên cùng bên này bắt được liên lạc mới đúng. Có thể cho đến tận này, Đông Tây quân không có nửa điểm tin tức truyền đến.

Vật liên lạc trên người Âu Dương Liệt, hắn bây giờ ngay tại Đại Diễn quan phụ cận, Đông Tây quân như muốn liên hệ hắn, nhất định có thể trước tiên liên hệ với.

Không có Đông Tây quân phối hợp, chỉ bằng vào Nam Bắc quân 30. 000 tướng sĩ này, thực sự khó thành khí hậu.

Đáng tiếc, hắn bây giờ có thể làm không nhiều, chỉ có thể tận lực đem Nam Bắc quân hạm đội ẩn tàng tốt, sau đó yên lặng chờ đợi.

Ngay vào lúc này, Khu Mặc Hạm trên một vị trí nào đó, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo xa lạ khí tức, ngay sau đó một tiếng kinh nghi hỏi thăm truyền đến: "Ngươi là người phương nào?"

Mễ Kinh Luân bỗng nhiên quay đầu hướng vị trí đó nhìn lại.

Bên kia là một chỗ trận pháp truyền tống chỗ, pháp trận này, cùng Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận mật thất đối ứng.

Nếu có tướng sĩ mượn nhờ Càn Khôn Quyết trở về Khu Mặc Hạm mà nói, trước tiên sẽ trở lại bố trí có Càn Khôn đại trận mật thất, bất quá bởi vì trong mật thất này phong tồn tịnh hóa chi quang, cho nên còn có mặt khác một tòa trận pháp truyền tống, đi qua toà trận pháp truyền tống này, liền có thể truyền tống đến boong thuyền nơi nào đó.

Boong thuyền tới đối ứng trận pháp truyền tống, là có người chuyên trông coi.

Lúc này phát ra nghi vấn âm thanh, chính là người trông coi pháp trận kia.

Có người thông qua Càn Khôn đại trận đi vào Khu Mặc Hạm! Mễ Kinh Luân trong nháy mắt kịp phản ứng, truyền âm cùng người trông coi kia: "Nhanh đem người mang tới."

Bên kia lên tiếng.

Giây lát đằng sau, người trông coi kia đem một thanh niên mang đến Mễ Kinh Luân trước mặt.

Người đến tự nhiên là Dương Khai, nhìn qua trước mặt nho sinh cách ăn mặc người, ngầm hiểu, ôm quyền thi lễ: "Đệ tử gặp qua Mễ đại nhân!"

Mễ Kinh Luân có chút kinh ngạc: "Ngươi nhận ra ta? Chúng ta chưa thấy qua a?"

Dương Khai nói: "Chưa từng! Bất quá đệ tử biết Nam Bắc quân hai vị quân đoàn trưởng tục danh, trong đó một vị Âu Dương đại nhân danh tự nghe chính là người tính tình nóng nảy, sẽ không làm đại nhân như vậy cách ăn mặc, không phải là vị kia Âu Dương quân đoàn trưởng, như vậy ở trước mặt người hẳn là một vị khác."

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Thì ra là thế, ngươi chính là Dương Khai a?"

Lần này đến phiên Dương Khai một bộ kinh ngạc bộ dáng: "Đại nhân cũng nhận ra ta?"

Mễ Kinh Luân nói: "Đã có thể hiện thân Khu Mặc Hạm, vậy hiển nhiên là trước đây ở đây lưu lại qua lạc ấn, ngươi không phải Nam Bắc quân tướng sĩ, nhìn chung Nhân tộc các nơi quan ải, tại tất cả trong Khu Mặc Hạm lưu lại lạc ấn, cũng chỉ có ngươi một người, dù sao Càn Khôn đại trận là do ngươi xuất thủ bố trí."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Mễ Kinh Luân thần sắc nghiêm lại, nói chuyển chính thức đề: "Lần này đến, thế nhưng là có thông báo quân tình?"

Dương Khai liền ôm quyền: "Phụng Hạng Sơn quân đoàn trưởng chi mệnh, đến đây cáo tri Nam Bắc quân, kế hoạch đã định có biến."

Mễ Kinh Luân đưa tay: "Chờ một lát một lát!"

Nói như vậy lấy, thần niệm một trận phun trào, lại xông Dương Khai ngoắc: "Đi theo ta."

Chốc lát, Dương Khai theo hắn đi vào Khu Mặc Hạm, đi vào một chỗ nghị sự chỗ.

Lại chờ một lát, từng vị nhận được tin tức bát phẩm tổng trấn lần lượt chạy đến, rất nhiều người tại nhìn thấy Dương Khai khuôn mặt xa lạ này sau đều có chút kinh ngạc, suy nghĩ thất phẩm này tại sao lại ở chỗ này.

Bọn hắn coi là Dương Khai là Nam Bắc quân một vị nào đó tướng sĩ, dù sao Đại Diễn quân tạo thành là từ các nơi quan ải chắp vá lung tung mà đến, các tổng trấn cũng không biết toàn bộ người.

Bất quá cũng có như vậy mấy vị bát phẩm là gặp qua Dương Khai.

Năm đó Khu Mặc Hạm phương pháp luyện chế đi qua Bích Lạc quan truyền tống ra ngoài, mỗi một chỗ quan ải đều chế tạo bốn chiếc Khu Mặc Hạm, sau đó điều động bát phẩm mang theo chính mình Khu Mặc Hạm tiến về Bích Lạc quan, để Dương Khai xuất thủ bố trí Càn Khôn đại trận, phong tồn tịnh hóa chi quang.

Mấy vị này gặp qua Dương Khai bát phẩm Khai Thiên, chính là năm đó đi qua Bích Lạc quan.

Ở chỗ này nhìn thấy Dương Khai, mấy vị kia bát phẩm đầu tiên là kinh ngạc một chút, rất nhanh kinh hỉ đứng lên, bởi vì bọn hắn nhớ kỹ, Bích Lạc quan điều nhân thủ là Đông Tây quân phương diện, Dương Khai đã tới nơi đây, hiển nhiên là mang đến Đông Tây quân tin tức.

Nam Bắc quân chờ đợi một ngày này có thể chờ thật lâu.

Tin tức âm thầm truyền đến, chúng các bát phẩm đầy mặt chờ mong.

Không bao lâu, tất cả bát phẩm tổng trấn liền đã đến trận, Mễ Kinh Luân đi thẳng vào vấn đề: "Dương Khai đến từ Đông Tây quân, có quân tình thông cáo, chư vị nghe một chút đi."

Dương Khai ôm quyền, vòng vái chào: "Dương Khai gặp qua chư vị đại nhân, phụng Hạng Sơn quân đoàn trưởng chi mệnh, đến đây nơi đây cáo tri Nam Bắc quân, kế hoạch đã định có biến!"

Dương Khai không biết Đại Diễn quân cao tầng nguyên bản thương định kế hoạch là cái gì, bất quá không ở ngoài chính là hội tụ bốn quân chi lực, tiến đánh Đại Diễn quan, chỉ bất quá ở trên nửa đường tao ngộ một chi kia Mặc tộc viện quân đằng sau, Đông Tây quân bên kia tựa hồ có một chút tư tưởng mới.

"Tình huống như thế nào?"

"Vì sao có biến?"

"Nếu kế hoạch đã định có biến, như vậy sau đó phải làm cái gì?"

. . .

Các bát phẩm một mảnh xôn xao, không phải bọn hắn tâm tính không đủ trầm ổn, chỉ là quân tình đại sự, liên quan đến Đại Diễn quan thu phục, liên quan đến mấy vạn tướng sĩ tồn vong, Đông Tây quân đơn phương nói có biến, để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Mễ Kinh Luân đưa tay hư ép, các bát phẩm lúc này mới an tĩnh lại.

Quay đầu nhìn về Dương Khai, Mễ Kinh Luân nói: "Đông Tây quân bên kia có phải hay không gặp cái gì ngoài ý muốn?"

Dương Khai nói: "Cũng không cố ý bên ngoài, chỉ bất quá từ Phong Vân quan xuất phát mấy ngày về sau, tại trên nửa đường gặp một chi tiến về trợ giúp Phong Vân chiến khu Mặc tộc đại quân, tuy có 300. 000 chúng, nhưng ở lão tổ dẫn đầu xuống rất nhẹ nhàng liền lấy được thắng lợi."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm.

300. 000 đại quân nghe không ít, nhưng chỉ bất quá là từ Đại Diễn quan đi qua viện quân mà thôi, nghĩ đến cũng không có quá nhiều vực chủ, lấy Đông Tây quân thực lực ăn hết tự nhiên không phải việc khó.

"Hạng sư huynh bên kia nói thế nào?" Mễ Kinh Luân lại hỏi.

Dương Khai trả lời: "Quân đoàn trưởng nói, Đông Tây quân sẽ nghĩ biện pháp hấp dẫn Đại Diễn quan Mặc tộc lực chú ý, mượn cơ hội này thẳng đến Mặc tộc nội địa, tin tức truyền đến Đại Diễn, Đại Diễn Mặc tộc thế tất sẽ có hành động, Đại Diễn Mặc tộc như ra, còn xin Nam Bắc quân chú ý chặn đường, cần phải không để cho Đông Tây quân hai mặt thụ địch."

Lời vừa nói ra, phương an tĩnh lại các bát phẩm lại có muốn xôn xao dấu hiệu, mặc dù Dương Khai truyền lại mệnh lệnh rất chuẩn xác, nhưng trong đó lại có rất nhiều để cho người ta không hiểu địa phương.

Mễ Kinh Luân cau mày nói: "Đông Tây quân muốn hấp dẫn Đại Diễn Mặc tộc lực chú ý? Như thế nào hấp dẫn?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Tại trên đường hành quân, quân đoàn trưởng triệu tập tất cả theo quân Luyện Khí sư, cũng chinh tập đại lượng vật tư, luyện chế ra một loại cực kỳ đặc biệt khôi lỗi. Khôi lỗi kia chính là hình người, tuy không quá mạnh sức chiến đấu, nhưng nếu là kích phát nói, có thể tản mát ra ngũ phẩm Khai Thiên phía trên khí thế, đủ để dĩ giả loạn chân, sau lại chinh tập rất nhiều quần áo."

"Khôi lỗi?" Mễ Kinh Luân nao nao.

Mà lại lại là tại trên đường hành quân thu thập vật tư luyện chế, lại thu thập quần áo, điều này nói rõ Đông Tây quân kế hoạch cũng là lâm thời nảy lòng tham, cũng không phải là đã sớm dự mưu tốt, nếu không không đến mức không thông tri Nam Bắc quân bên này.

Hạng Sơn bọn người không có khả năng không biết, đại quân tiến lên lúc này lấy cẩn thận làm trọng, tùy tiện sửa đổi kế hoạch đã định, nói rõ bên kia có tốt hơn ý nghĩ.

Mặc dù Dương Khai chỉ là tại trình bày Đông Tây quân bên kia tại trên đường hành quân hành động, cũng không có bất luận cái gì chính mình phỏng đoán cùng phỏng đoán, nhưng chỉ là khôi lỗi cùng quần áo loại vật này, liền đầy đủ để cho người ta mơ màng.

Đông Tây quân rõ ràng là muốn nhờ những khôi lỗi luyện chế ra tới kia đến hấp dẫn Đại Diễn quan Mặc tộc lực chú ý.

"Loại khôi lỗi này, các ngươi hết thảy luyện chế ra bao nhiêu?" Mễ Kinh Luân vấn đề nói trúng tim đen.

Khôi lỗi số lượng thiếu đi đúng vậy dùng được, chỉ có đại lượng luyện chế, mới có thể gây nên Mặc tộc coi trọng.

"Đơn một mình ta liền luyện chế ra hơn 140 cỗ, theo quân Luyện Khí sư có chừng một ngàn người, cân nhắc đến mỗi người tiêu chuẩn luyện khí khác biệt, có thể luyện chế số lượng cũng khác biệt, đệ tử phỏng đoán cẩn thận luyện chế khôi lỗi số lượng sẽ tại chừng 50. 000, thậm chí nhiều hơn một chút.".