Chương 5200: Mễ Kinh Luân

Chương 5200: Mễ Kinh Luân

"50, 000?" Lúc này liền có bát phẩm tổng trấn khóe mắt run rẩy.

Cái số này cũng không ít, nếu là mỗi một bộ khôi lỗi kia đều có thể thôi phát ra ngũ phẩm Khai Thiên trở lên khí tức, hội tụ một chỗ mà nói, xác thực khí thế như hồng.

Chỉ bất quá nhiều như vậy khôi lỗi luyện chế xuống tới, tiêu hao vật tư khẳng định cũng ít không đến đi đâu, huống chi, kích phát những khôi lỗi này mà nói, thế tất còn cần hướng trong khôi lỗi an trí đại lượng năng lượng nguyên.

Hạng Sơn tên phá của này a. . .

Không ít bát phẩm trong lòng ngầm đau, Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc ngày tốt lành mới qua bao lâu, bây giờ liền bắt đầu phung phí đi lên. 50, 000 khôi lỗi này nếu là có thể phát huy ra tác dụng vốn có thì cũng thôi đi, nếu là không phát huy ra được, vậy đơn giản chính là lãng phí.

Có bát phẩm tổng trấn hỏi: "Khôi lỗi kia đã có thể thôi phát ngũ phẩm Khai Thiên trở lên khí tức, như vậy bản thân năng lực như thế nào?"

Cái này nếu là cũng có thể phát huy ra ngũ phẩm Khai Thiên trở lên năng lực, riêng này 50, 000 khôi lỗi, liền đầy đủ Mặc tộc uống một bầu.

Dương Khai đàng hoàng nói: "Đây chính là những khôi lỗi kia chỗ kỳ lạ, mặc dù phát ra khí thế không yếu, nhưng trên thực tế cũng không đại dụng, mà lại bởi vì luyện chế vội vàng, cho nên sơ hở rõ ràng, khoảng cách xa lời nói còn sẽ không có bị phát hiện nguy hiểm, nhưng nếu là khoảng cách gần vừa đủ, Mặc tộc bên kia một chút liền có thể xem thấu hư thực."

Chúng bát phẩm trầm mặc, xem ra, những khôi lỗi này là chỉ nhìn không lên, nhiều lắm là chính là Đông Tây quân làm một loại mồi nhử đưa lên đi ra.

Thế nhưng là loại mồi nhử này lại có thể đưa đến cái gì đại dụng, lại để Hạng Sơn không tiếc đại giới luyện chế ra nhiều như vậy.

Các bát phẩm tra hỏi thời điểm, Mễ Kinh Luân trong tay quạt lông nhẹ lay động, mặt lộ trầm ngâm thần sắc, trong mắt kia, càng khác thường hơn dạng thần quang không ngừng lấp lóe.

Đây là hắn đang toàn lực suy nghĩ dấu hiệu.

Đông Tây quân ở trên đường hành quân thu thập vật tư quần áo, vội vàng luyện chế khôi lỗi, rõ ràng là lâm thời nảy lòng tham, nếu không tại Phong Vân quan thậm chí sớm tại tổ kiến đại quân trước đó liền nên có chỗ chuẩn bị.

Vậy là chuyện gì dẫn đến Đông Tây quân sẽ làm ra chọn lựa như vậy? Trên đời này không có khả năng có hay không duyên vô cớ địa biến hóa, nhất là việc này liên quan đến Đại Diễn quan thu phục, Hạng Sơn bên kia tự nhiên biết nặng nhẹ.

Huống chi  bên kia còn có lão tổ cấp bậc cường giả tự mình tọa trấn, như Hạng Sơn không cách nào thuyết phục lão tổ mà nói, sớm định ra kế hoạch cũng không cải biến được.

Mễ Kinh Luân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Luyện chế khôi lỗi sự tình là tại gặp phải một nhóm kia Mặc tộc viện quân đằng sau, hay là trước đó?"

"Đằng sau." Dương Khai trả lời: "Cơ hồ là tại đánh tan một chi kia Mặc tộc viện quân đằng sau, Hạng Sơn quân đoàn trưởng mới bắt đầu để cho người ta thu thập vật tư, luyện chế khôi lỗi, vì thế, đại quân trở lại như cũ tu chỉnh mấy ngày công phu."

Một đám bát phẩm nghe im lặng.

Đông Tây quân thế mà ở trên nửa đường trở lại như cũ tu chỉnh mấy ngày?

Phải biết Nam Bắc quân từ Thanh Hư quan xuất phát thế nhưng là một đường vô cùng lo lắng chạy tới, sợ lầm chiến cơ, so sánh xuống, Đông Tây quân cách làm thực sự có chút không thể tưởng tượng.

300. 000 Mặc tộc đại quân mà thôi, có lão tổ tọa trấn, 60 vị bát phẩm, tùy tiện liền có thể toàn diệt, còn cần tu chỉnh?

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được."

Có cùng Mễ Kinh Luân quan hệ không tệ bát phẩm nói: "Mễ huynh, ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Chỉ là nghe Dương Khai nói một chút Đông Tây quân bên kia ở trên đường hành quân một ít chuyện, khiến những bát phẩm này thực sự khó mà phỏng đoán Hạng Sơn sửa đổi kế hoạch đã định dụng ý, nhưng Mễ Kinh Luân lại nói chính mình minh bạch.

Chớ nói bọn hắn những bát phẩm này, chính là Dương Khai cái này đến từ Đông Tây quân cũng không hiểu Hạng Sơn đến cùng muốn làm gì, chỉ biết là những khôi lỗi kia khẳng định có cái gì kỳ lạ công dụng.

Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Hạng huynh đây là dự định dẫn xà xuất động."

"Nói thế nào?" Có bát phẩm khiêm tốn hỏi.

Mễ Kinh Luân không có trước tiên giải thích, mà là nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, tại tiêu diệt cái kia 300. 000 Mặc tộc đại quân thời điểm, Đông Tây quân bên kia có phải hay không cố ý thả đi một vị vực chủ?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Đệ tử không biết."

Đại chiến bắt đầu lúc, hắn cùng Thần Hi liền phấn khởi giết địch, căn bản không có chú ý quá nhiều.

"Như vậy, trận chiến kia, Đông Tây quân chém giết vực chủ có mấy vị?"

Dương Khai đáp: "Chín vị! Đệ tử cảm giác được chín vị vực chủ vẫn lạc khí tức."

"Vậy liền đúng, qua nhiều năm như thế, mỗi lần thời gian chiến tranh, một vị vực chủ có thể thống soái chúc quân cơ bản tại chừng ba vạn, 300. 000 đại quân, nên có mười vị vực chủ mới đúng. Nếu chỉ vẫn lạc chín vị, như vậy tất nhiên có một vị vực chủ trốn."

Dương Khai nhíu mày không hiểu, trận chiến kia có lão tổ tự mình tọa trấn, nếu có vực chủ đào tẩu mà nói, lão tổ không có khả năng không phát hiện được, nói như thế, chính như Mễ Kinh Luân lời nói, vực chủ đào tẩu kia là lão tổ cố ý thả đi.

Bây giờ hồi tưởng lại, lúc ấy Đông Tây quân khẩn cấp bố trí mai phục, bị dẫn đầu Mặc tộc trong lúc vô tình đánh vỡ hành tung, chiến lên vội vàng, xác thực có một ít Mặc tộc không có tiến vào vòng vây, từ đó trốn.

Nơi đó tựa hồ còn có một chiếc vực chủ lâu thuyền lưu lại, Dương Khai lúc ấy coi là trong lâu thuyền kia vực chủ hẳn là vẫn lạc, hiện tại xem ra, chạy thoát khả năng rất lớn.

Chín vị vực chủ vẫn lạc khí tức là thực sự.

Mễ Kinh Luân nói tiếp: "Thanh Hư quan, Phong Vân quan, đều xuất hiện biến cố, ta Nhân tộc binh lực tăng nhiều, Phong Vân quan bên kia càng có vị thứ hai lão tổ hiện thân chiến trường, tin tức này không gạt được, khẳng định sẽ bằng tốc độ nhanh nhất truyền khắp toàn bộ Mặc chi chiến trường."

"Đại Diễn chiến khu bên này Mặc tộc vương chủ nếu là biết được tin tức như vậy, chắc chắn có chỗ cảnh giác, hoài nghi Nhân tộc phải chăng muốn tới thu phục Đại Diễn, bất quá hắn cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán, không có cách nào bằng chứng, trừ phi Nhân tộc binh lâm thành hạ."

"Bất quá Đông Tây quân bên kia cố ý thả đi một vị vực chủ, đợi vị vực chủ này trở về Đại Diễn chiến khu, đem tự thân gặp phải báo cáo đi lên mà nói, như vậy Mặc tộc vương chủ đối với mình suy đoán liền có bảy tám phần nắm chắc."

"Ta Đại Diễn Nam Bắc quân chỗ ẩn thân bị Mặc tộc đánh vỡ mấy lần, nghĩ đến là Đại Diễn quan Mặc tộc có chỗ phát giác nguyên nhân, như vậy, Nhân tộc muốn thu phục Đại Diễn sự tình, đối với Mặc tộc tới nói cũng không phải là bí mật."

Chúng bát phẩm yên lặng nghe, Dương Khai cũng đang nghe, từ Mễ Kinh Luân nơi này, hắn sẽ đạt được cho tới nay đủ loại nghi ngờ giải đáp.

"Nếu như ta đoán không lầm, Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc không những ở điều tra Nam Bắc quân vị trí, cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế tìm hiểu Đông Tây quân vị trí, Đại Diễn bốn phía, hẳn là trải rộng Mặc tộc trinh sát, dưới tình huống như vậy, Mặc tộc thế tất yếu sớm bố trí, đóng quân Đại Diễn, để phòng bất trắc."

Nói đến đây, Mễ Kinh Luân trong mắt dị sắc lấp lóe: "Bây giờ Đại Diễn quan, khả năng đã bị bố trí thủy hỏa bất xâm, Mặc tộc vương chủ tất nhiên sẽ tự mình đến Đại Diễn quan tọa trấn, lấy ứng đối ta Nhân tộc cửu phẩm."

"Như vậy chẳng phải là mất chiến cơ, Đại Diễn quan còn như thế nào đánh hạ?" Có bát phẩm nhíu mày.

Mễ Kinh Luân chậm rãi lắc đầu: "Đông Tây quân bên kia đã muốn đánh cỏ kinh rắn, đương nhiên sẽ không lại cường công Đại Diễn, cho nên mới sẽ sửa đổi kế hoạch đã định, những khôi lỗi kia đủ để hấp dẫn Mặc tộc một đoạn thời gian rất dài lực chú ý, thừa cơ hội này, Đông Tây quân hoàn toàn có thể lao thẳng tới Mặc tộc nội địa. Bây giờ Mặc tộc tại Đại Diễn trọng binh tập kết, nội địa bên kia so ra mà nói nhất định binh lực trống rỗng, không có vương chủ tọa trấn kiềm chế, ta Nhân tộc lão tổ liền có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ. Mà lại bên kia chiến sự như lên, đợi tin tức truyền đến Đại Diễn quan, phát giác mắc lừa Mặc tộc khẳng định cũng ngồi không yên, muốn từ Đại Diễn phát binh giải vây, lúc này ta Nam Bắc quân chỉ cần tìm đúng cơ hội, nhất định có thể cho Mặc tộc một kích trọng thương, ở trong hư không tác chiến, liền có thể tiết kiệm công quan đủ loại phong hiểm."

Hắn bỗng nhiên lại giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi tỏa sáng, quạt lông khẽ vỗ bàn tay: "Diệu a, Hạng huynh tài tình độ cao, thật là khiến người kính nể, nguyên lai hắn không ngờ trải qua nhìn xa như vậy."

"Mễ huynh, lời này của ngươi nói không minh bạch, làm chúng ta đều cùng đồ đần một dạng." Có bát phẩm nhịn không được phàn nàn nói.

Không ít người cười nhẹ một tiếng.

Mễ Kinh Luân cũng khẽ mỉm cười nói: "Nói như vậy, nếu theo kế hoạch đã định, Nam Bắc quân cùng Đông Tây quân hoả tốc hành quân, sớm tại gần nửa tháng trước đó liền nên hợp binh một chỗ, sau đó tiến đánh Đại Diễn quan, lấy Đại Diễn quân bây giờ uy thế, thời kỳ đó Đại Diễn lại không có vương chủ tọa trấn, nhiều lắm là mấy cái vực chủ cực kỳ chúc quân, muốn thu phục cũng không khó khăn."

Mọi người đều đều gật đầu.

Lấy lôi đình chi kích, thu phục Đại Diễn, cái này cũng ban sơ các cao tầng chế định kế hoạch, không có gì kỹ thuật hàm lượng, chính là một cái chữ nhanh, tại Mặc tộc kịp phản ứng trước đó đem Đại Diễn cầm xuống.

"Thu phục Đại Diễn đằng sau, chúng ta thế tất yếu mượn nhờ Đại Diễn chi lực, ngăn cản Mặc tộc đại quân tiến công. Nhưng mà Đại Diễn quân mặc dù binh cường mã tráng, so với bất luận cái gì một chỗ quan ải tướng sĩ đều muốn nhiều, nhưng Đại Diễn quan cầm xuống đằng sau, ta Nhân tộc căn bản không có bao nhiêu thời gian tại trong quan tiến hành bố trí, đến lúc đó Mặc tộc đại quân đến công, đại quân không cách nào mượn nhờ quá nhiều Đại Diễn chi thế, cũng chỉ có thể tại ngoài quan tới giao chiến. Mặc tộc đại quân chúng, bổ sung liên tục không ngừng, mà ta Nhân tộc quả, lại đường xa mà đến, không có chút nào căn cơ có thể nói, đến lúc đó sẽ chết rất nhiều người, bết bát nhất tình huống chính là Đại Diễn lần nữa bị Mặc tộc cướp đi, mà chúng ta lại bất lực."

Nghe đến đây, không ít bát phẩm sắc mặt ngưng trọng.

"Nhưng nếu là theo Hạng huynh kế sách làm việc, vậy liền khác biệt." Mễ Kinh Luân thần sắc phấn chấn nói, " Đông Tây quân nhào về phía Mặc tộc nội địa, tận khả năng tiêu diệt Mặc tộc lực lượng, ta Nam Bắc quân ở đây kiềm chế Đại Diễn quan Mặc tộc, bọn hắn nếu không đi ra thì cũng thôi đi, nếu là dám ra đây, chúng ta liền có thể nghĩ biện pháp cắn xuống huyết nhục của bọn hắn, suy yếu thực lực của bọn hắn, cứ thế mãi, Mặc tộc cuối cùng sẽ có một ngày muốn bị đánh đáp ứng không xuể, đến lúc đó Mặc tộc cũng không đủ binh lực, chúng ta lại công chiếm Đại Diễn, cũng có đầy đủ thời gian đi tu dưỡng bố trí, đối đãi chúng ta tại Đại Diễn đứng vững gót chân đằng sau, há lại sợ hãi chỉ là Mặc tộc!"

Hắn như thế một phen giải thích, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Trước kia đối với Đông Tây quân bên kia tự tiện sửa đổi kế hoạch đã định còn có chút bất mãn, nhưng mà bây giờ xem ra, đây quả thật là so sớm định ra kế hoạch tốt hơn nhiều.

Hạng Sơn kế hoạch này đơn giản tới nói, chính là trước mặc kệ Đại Diễn quan, nhưng vô luận như thế nào, cuối cùng đều là lấy thu phục Đại Diễn làm mục tiêu, tính toán trưởng xa xác thực người phi thường đi tới, đây cũng là Mễ Kinh Luân vì sao nói kế này rất hay nguyên nhân.

Đã có kế hoạch tốt hơn, Nam Bắc quân bên này tự nhiên là sẽ phối hợp làm việc.

Lại suy tư một trận, Mễ Kinh Luân bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương Khai, ngươi từ Đông Tây quân bên kia tới, trên đường bỏ ra bao nhiêu thời gian?"

"Không sai biệt lắm có hai mươi ngày tới." Dương Khai trả lời..