Chương 5201: Nhân tộc đại quân tới

Chương 5201: Nhân tộc đại quân tới

"Ngươi xuất phát lúc, Đông Tây quân khoảng cách Đại Diễn lại có bao nhiêu xa?" Mễ Kinh Luân hỏi lại.

"Hơn một tháng lộ trình, không đến hai tháng."

Hai mươi ngày tới thời gian liền đuổi đến người bình thường cần không sai biệt lắm hơn hai tháng lộ trình, dù cho là mượn trong Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, cũng thực làm người ta giật mình, bất quá cân nhắc đến Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, kết quả này vẫn là có thể để cho người ta tiếp nhận.

"Nói cách khác, nếu như Đông Tây quân lao thẳng tới Đại Diễn mà nói, bây giờ khoảng cách Đại Diễn hẳn là chỉ có không đến mười mấy hai mươi ngày lộ trình, bất quá ta đoán chừng Đông Tây quân cũng đã cải biến phương hướng, dù sao bọn hắn là muốn tiến công Mặc tộc nội địa. Về thời gian hẳn là không kém nhiều lắm, nửa tháng tả hữu đằng sau, Đông Tây quân thế tất sẽ đối với Mặc tộc nội địa khởi xướng tiến công, đến lúc đó hành tung của bọn hắn liền sẽ bại lộ, mà trước đó, mấy vạn khôi lỗi kia chắc chắn làm mồi nhử bị đưa lên đi ra, liên lụy Đại Diễn Mặc tộc lực chú ý!"

"Một khi Đông Tây quân hiện thân Mặc tộc nội địa tin tức truyền ra, Đại Diễn quan Mặc tộc nhất định phải có hành động." Mễ Kinh Luân giống như đang lầm bầm lầu bầu, lại như đang cùng chúng bát phẩm giảng giải thế cục, "Mà chúng ta Nam Bắc quân bây giờ muốn làm, chính là tìm kiếm một chỗ vị trí thích hợp, đi đầu ẩn nấp, đợi Đại Diễn Mặc tộc hiện thân thời điểm, cho đón đầu thống kích!"

Quạt lông vỗ, Mễ Kinh Luân đã có lập kế hoạch, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Tin tức truyền đạt đằng sau, ngươi nhưng còn có cái gì quân lệnh tại thân?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Quân đoàn trưởng chỉ làm cho ta đem tin tức đưa đạt, đằng sau cũng không nhắc nhở."

"Rất tốt, như vậy, ngươi tạm thời theo ta Nam Bắc quân cùng nhau làm việc."

"Đúng!" Dương Khai ôm quyền đáp.

"Vật liên lạc kia, ngươi có thể từng mang ở trên người?"

Dương Khai lấy ra Liên Lạc Châu: "Trước khi đến quân đoàn trưởng giao cho ta."

Mễ Kinh Luân gật đầu nói: "Một chuyện không phiền hai chủ, ngươi đã có không gian thần thông, ta bên này cũng phải ngươi giúp một chút."

"Đại nhân xin phân phó."

"Đi hướng Đại Diễn quan phương hướng, lợi dụng vật liên lạc này tìm kiếm Âu Dương Liệt quân đoàn trưởng, đem quân tình cáo tri, mặt khác hắn ở bên kia đã giám thị Đại Diễn quan động tĩnh vài ngày rồi, hỏi một chút hắn, Mặc tộc vương chủ phải chăng đã đến Đại Diễn quan, Mặc tộc phải chăng có tại Đại Diễn quan đóng quân dấu hiệu, lên tiếng hỏi đằng sau, nhanh đem tin tức truyền lại trở về. Lại có, mời hắn lưu tại nguyên địa giám sát Mặc tộc động tĩnh, Mặc tộc vương chủ nếu là rời đi Đại Diễn mà nói, cũng muốn trước tiên cáo tri bên này."

"Ta nhớ kỹ."

"Chuyến này hành sự cẩn thận, Đại Diễn Mặc tộc vì dò xét ta Nam Bắc quân vị trí, phái không ít nhân thủ đi ra, tận lực không cần bại lộ."

Dương Khai lần nữa gật đầu.

"Đi thôi!" Mễ Kinh Luân phất phất tay.

Dương Khai lĩnh mệnh mà đi.

Đãi hắn sau khi đi, Mễ Kinh Luân mới nói: "Bây giờ chúng ta muốn làm, chính là tìm kiếm một cái vị trí thích hợp, vị trí này không có khả năng khoảng cách Đại Diễn quá xa, quá xa mà nói, Đại Diễn Mặc tộc phát binh đằng sau chúng ta không ngăn trở kịp nữa, nhưng cũng không có khả năng quá gần, quá gần sợ có bại lộ phong hiểm, lúc này lấy ba năm ngày lộ trình, chư vị có thể có cái gì tốt lựa chọn?"

Có bát phẩm nói: "Đối với Đại Diễn quan phụ cận địa hình chúng ta đều không quen thuộc, nếu muốn chọn tuyển vị trí mà nói, còn cần tra xét rõ ràng. Mặt khác, hạm đội ẩn nấp không dễ, không bằng truyền lệnh xuống, để các tướng sĩ đem tất cả chiến hạm thu hồi, như vậy cũng có thể dễ dàng hơn ẩn tàng, đợi cho lúc cần phải lại đem chiến hạm tế ra cũng không muộn."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng tốt, bất quá Khu Mặc Hạm lại là cần lưu lại, miễn cho Âu Dương huynh bên kia muốn truyền đưa tin tức lại không cửa."

Đơn giản một trận thương nghị, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, rất nhanh, cơ hồ tất cả chiến hạm đều bị thu đứng lên, chỉ để lại một chiếc Khu Mặc Hạm.

Không có chiến hạm cản trở, Nam Bắc quân tướng sĩ dựa vào bí thuật cùng bí bảo chi uy ẩn tàng tự thân mà nói, dễ dàng hơn hữu hiệu một chút.

Lại có từng nhánh đội ngũ bị sai phái ra đi, tìm kiếm vị trí thích hợp.

Một bên khác, Dương Khai từ trong Khu Mặc Hạm rời đi, thẳng đến Đại Diễn quan phương hướng mà đi.

Nếu là có thể thôi động Không Gian Pháp Tắc mà nói, hắn chuyến này đương nhiên sẽ không tiêu hao quá nhiều thời gian, nhưng Mễ Kinh Luân để hắn tận lực không cần bại lộ tự thân, Không Gian Pháp Tắc liền không tốt lắm vận dụng.

Dù sao bây giờ Đại Diễn quan Mặc tộc điều động không ít nhân thủ đi ra tìm kiếm Nam Bắc quân vị trí, nếu là không cẩn thận thuấn di đến Mặc tộc phụ cận, khẳng định sẽ bại lộ.

Cho nên hắn chỉ có thể thành thành thật thật đi đường.

Trước khi rời đi, hắn cũng hỏi thăm Đại Diễn quan phương hướng chỗ, cũng biết vị trí này khoảng cách Đại Diễn không sai biệt lắm có mười ngày lộ trình, về thời gian cũng không phải quá gấp gáp.

Lúc này thời điểm, Đại Diễn quan tới gần Phong Vân quan phương hướng trong hư không, năm vị bát phẩm Khai Thiên cùng nhau lướt qua, năm vị bát phẩm này, chính là trước đó từ Đông Tây quân xuất phát năm vị, mỗi người đều mang theo một viên đổ đầy khôi lỗi không gian giới.

Tại Dương Khai rời đi về sau, Đông Tây quân tựa như Mễ Kinh Luân dự liệu như thế, cải biến phương hướng, nhưng năm vị bát phẩm này nhưng không có, mà là thẳng đến Đại Diễn mà đi.

Bây giờ khoảng cách Đại Diễn quan cũng chỉ có nửa tháng lộ trình.

Trước đó, năm người không có gặp được bất kỳ một cái nào Mặc tộc, nhưng mấy ngày nay lại không ngừng gặp phải một chút Mặc tộc tiểu đội, những Mặc tộc kia nhiều lắm là chính là có lãnh chúa tọa trấn, há lại sẽ là bọn hắn đối thủ, tự nhiên là gặp được một đội liền giết một đội, tuyệt không nương tay.

Tấp nập gặp phải Mặc tộc tiểu đội, nói rõ Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc đã có chỗ phát giác.

Một đoạn thời khắc, dẫn đầu một vị bát phẩm bỗng nhiên ngừng chân, truyền âm nói: "Không sai biệt lắm, động thủ đi."

Bốn người khác tất cả đều gật đầu.

Riêng phần mình lấy ra một viên không gian giới đến, thần niệm phun trào thời điểm, số lớn khôi lỗi đột ngột xuất hiện, những khôi lỗi này từng cái đều tản mát ra ngũ phẩm Khai Thiên khí thế, trong đó có một ít càng có lục phẩm thất phẩm khí thế, đơn độc một cái có lẽ còn không tính cái gì, nhưng tụ tập một chỗ, lại là khí thế trùng thiên.

Mà theo khôi lỗi số lượng tăng nhiều, khí thế kia càng doạ người, làm cho hư không đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Trọn vẹn sáu bảy vạn khôi lỗi rất nhanh bị năm vị bát phẩm tế ra, những khôi lỗi này đều mặc chỉnh tề, cũng đều sớm an trí năng lượng nguyên.

Năm vị bát phẩm thần niệm phun trào ở giữa, đối với hội tụ một chỗ khôi lỗi bên dưới đại quân đạt một đạo cực kỳ đơn giản mệnh lệnh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, phô thiên cái địa khôi lỗi đại quân im lặng đạp vào hành trình, mục tiêu trực chỉ Đại Diễn quan vị trí.

Duy nhất một lần đối với sáu bảy vạn khôi lỗi ra lệnh, trải phẳng xuống tới mỗi cái bát phẩm Khai Thiên đều phải có trách nhiệm hơn một vạn khôi lỗi, dù là bọn hắn tu vi thâm hậu, cũng có chút sắc mặt trắng bệch.

Đây cũng là vì cái gì muốn năm vị bát phẩm đồng thời xuất động nguyên nhân, số lượng ít, căn bản ngự sử không được những khôi lỗi này.

Mà thả ra mấy vạn khôi lỗi đại quân này, năm vị bát phẩm nhiệm vụ liền coi như hoàn thành, đưa mắt nhìn khôi lỗi kia đại quân dần dần từng bước đi đến, năm người tại nguyên chỗ thoáng nghỉ ngơi một lát, thay đổi phương hướng, lướt về phía sâu trong hư không, bọn hắn còn cần cùng đại quân tụ hợp, đến lúc đó tiến đánh Mặc tộc nội địa không thể thiếu bọn hắn năm người xuất lực.

Khôi lỗi đại quân tiếp tục tiến lên.

Bất quá một lúc lâu sau, liền có Mặc tộc đội ngũ xa xa đã nhận ra nhánh đại quân này hội tụ khí thế.

Không có cách, khí thế kia thực sự quá kinh người, đơn giản giống như trong đêm tối đèn sáng, phụ cận Mặc tộc muốn cảm giác không đến cũng khó khăn.

Một chi này Mặc tộc đội ngũ người cầm đầu chính là lãnh chúa, nhận được mệnh lệnh là tìm hiểu khả năng tồn tại Nhân tộc đại quân phương vị, trải qua mấy ngày nay không thu hoạch được gì, lại không muốn hôm nay đột nhiên có phát hiện.

Hắn nguyên bản còn muốn tới gần một chút cẩn thận quan sát, nhưng mà bị trùng thiên khí thế kia chấn nhiếp, căn bản không dám rời quá gần, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, liền sắc mặt trắng bệch.

Dưới cái nhìn kia, thấy được mấy vạn Nhân tộc đại quân, trùng trùng điệp điệp, không có chút nào che lấp, thẳng đến Đại Diễn quan mà đi.

Vị lãnh chúa này không dám trì hoãn, vội vàng đem tin tức hướng phía sau truyền lại, đồng thời không đoạn hậu rút lui, quan sát từ đằng xa Nhân tộc đại quân động tĩnh.

Lại mấy ngày về sau, đi qua từng nhánh Mặc tộc đội ngũ cố gắng, tin tức rốt cục truyền về Đại Diễn quan.

Trong cung điện to lớn kia, một đám vực chủ cao đàm khoát luận, phía sau một đôi đen nhánh cánh, thân hình to lớn Mặc tộc vương chủ y nguyên tay chống đỡ gương mặt, nhắm mắt chợp mắt, phảng phất chưa từng có động đậy.

Chợt có một tên lãnh chúa vội vã xông vào, cùng Hồng Để nói nhỏ một trận, cấp tốc lui ra.

Các vực chủ tiếng ồn ào biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người nhìn về phía Hồng Để.

Hồng Để tiến lên một bước, khom mình hành lễ: "Vương chủ, có Nhân tộc đại quân động tĩnh."

Vương chủ có chút mở mắt: "Giảng!"

"Phía dưới đến báo, mấy ngày trước tại đi hướng Phong Vân quan phương hướng, phát hiện một chi Nhân tộc đại quân, số lượng ước chừng tại sáu bảy vạn bộ dáng, thẳng đến Đại Diễn quan mà đến, dưới đáy lãnh chúa một mực tại giám thị nó động tĩnh, cũng không có phát hiện bọn hắn muốn cải biến lộ tuyến vết tích."

"Cuồng vọng Nhân tộc, chỉ là sáu bảy vạn người liền muốn cầm xuống Đại Diễn quan? Đơn giản không biết mùi vị."

"Đây chỉ là Phong Vân quan phương hướng tới Nhân tộc, Thanh Hư quan bên đó đây? Khả năng cũng sẽ không ít hơn so với những này, hợp lại cùng nhau mà nói, sợ là có mười mấy vạn nhiều."

"Mười mấy vạn thì như thế nào? Có Đại Diễn quan làm bình chướng, ta Mặc tộc lại có gần trăm vạn chi chúng, chớ nói mười mấy vạn, chính là nhiều gấp đôi, Nhân tộc cũng đừng hòng thành sự."

"Không sai, Nhân tộc nếu không đến công thì cũng thôi đi, nếu là dám đến, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về."

"Vương chủ, thuộc hạ chờ lệnh, nghênh chiến Nhân tộc!"

Một đám vực chủ hò hét ầm ĩ, chiếm hết địa lợi, binh lực lại vượt xa Nhân tộc, tự nhiên có tư cách không đem Nhân tộc đại quân quá coi ra gì.

Bất quá vương chủ không lên tiếng, bọn hắn coi như kêu gào lợi hại hơn nữa cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Vương chủ trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới mở miệng nói: "Có thể dò Nhân tộc cửu phẩm vị trí?"

Hồng Để trả lời: "Cái này phía dưới lãnh chúa ngược lại là không có hồi báo, bất quá Nhân tộc cửu phẩm tất nhiên sẽ từ Phong Vân quan phương hướng mà tới."

Vương chủ hững hờ ừ một tiếng, thản nhiên nói: "Đều đi làm chuẩn bị đi, xem ra Nhân tộc chẳng mấy chốc sẽ binh lâm thành hạ."

"Đúng!" Một đám vực chủ ầm vang đồng ý, ma quyền sát chưởng.

Phía trước tin tức không ngừng mà hướng Đại Diễn quan bên này truyền tới.

Nhân tộc đại quân khoảng cách Đại Diễn quan đã không đủ tám ngày lộ trình, chưa từng có nửa điểm dừng lại, cũng chưa từng cải biến phương hướng.

Nhân tộc đại quân khoảng cách Đại Diễn quan đã chỉ có năm ngày lộ trình. . .

Nhân tộc đại quân khoảng cách Đại Diễn chỉ có ba ngày lộ trình. . .

Nhân tộc đại quân khoảng cách Đại Diễn chỉ có một ngày lộ trình!

Đại Diễn quan bên ngoài nơi nào đó, trên một khối phù lục mảnh vỡ, Âu Dương Liệt sư đồ lặng lẽ ẩn nấp thân hình.

Vị trí này so với bọn hắn lần trước chỗ ẩn thân, khoảng cách Đại Diễn lại gần thêm một chút, có thể nói là gần có chút gan to bằng trời..