Chương 5202: Không tốt rồi sư tôn

Chương 5202: Không tốt rồi sư tôn

Tại trên vị trí này, sư đồ hai người nếu là bị Mặc tộc phát hiện bóng dáng, mặc dù có Âu Dương Liệt bát phẩm này, cũng đừng hòng chạy ra nơi đây, bởi vì tọa trấn Đại Diễn quan Mặc tộc vương chủ trong khoảnh khắc liền có thể đến nơi đây, ra tay với bọn họ.

Cung Liễm liền rất không khoái hoạt, hắn cảm thấy mình sư tôn có chút tìm đường chết.

Nhưng mà thân là đệ tử, thực sự không cách nào đối với sư tôn cách làm chức trách cái gì, chỉ có thể tận khả năng cẩn thận một chút.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá gần nguyên nhân, cho nên mặc dù ẩn nặc khí tức cùng thân hình, nhưng Âu Dương Liệt vẫn là không dám tùy ý hướng Đại Diễn quan bên kia quan sát, hắn lo lắng cho mình một cái lơ đãng ánh mắt, có lẽ sẽ gây nên Mặc tộc cường giả cảnh giác.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều là để cho mình đệ tử đang tra dò xét Đại Diễn phương hướng tình huống.

Cung Liễm bản sự đặc thù bẩm sinh kia, chẳng những để hắn đối với sắp đến nguy hiểm có cực kỳ cảm giác bén nhạy, khi hắn muốn điều tra cái gì thời điểm, sẽ còn đem tự thân tồn tại xuống tới thấp nhất, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, chính là vương chủ cũng sẽ không chú ý tới hắn.

Trải qua mấy ngày nay, Cung Liễm qua rất mệt mỏi.

Xưa nay tính tình bại hoại hắn, bây giờ lại bao giờ cũng đều muốn giám thị Đại Diễn quan động tĩnh, đem bên kia gió thổi cỏ lay hồi báo cho sư tôn, liên phát ngốc công phu cũng không có.

Phải biết, thần du phương ngoại thức ngẩn người thế nhưng là hắn bình sinh yêu thích nhất, tại dưới loại tình hình kia, hắn có thể đem toàn bộ thể xác tinh thần chạy không, đạt được một loại không có gì sánh kịp thỏa mãn.

"Tiểu tử thúi!" Âu Dương Liệt bỗng nhiên cầm cùi chỏ gạt đồ đệ một chút, bởi vì đồ đệ đã thật lâu không có động tĩnh, "Lại ngẩn người?"

Cung Liễm rụt rụt thân thể, quả quyết phủ nhận: "Không có khả năng, không có! Ta đang tra dò xét Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc động tĩnh đâu, sư tôn ngươi không cần luôn nói xấu ta, tốt xấu cho đệ tử điểm tín nhiệm."

Âu Dương Liệt há không biết chính mình đệ tử đức hạnh, cũng không ngừng phá hắn, chỉ là hỏi: "Bên kia có thay đổi gì không có."

"Không có biến hoá quá lớn, chỉ bất quá Đại Diễn quan bên kia tứ phía tường thành tựa hồ nhiều hơn rất nhiều Mặc tộc cường giả thân ảnh, giống như. . ."

"Giống như cái gì?" Âu Dương Liệt truy vấn.

"Giống như tại phòng bị cái gì?" Cung Liễm không xác định nói

Âu Dương Liệt giật nhẹ khóe miệng nói: "Bọn hắn ở đây đóng quân gần trăm vạn, tự nhiên là một mực tại phòng bị ta Nhân tộc đại quân công quan."

"Không giống với." Cung Liễm lắc đầu, "Trước đó bọn hắn tuy có đóng quân, nhưng không có như vậy huy động nhân lực, bây giờ cho ta cảm giác, giống như là ta Nhân tộc đại quân lập tức liền muốn binh lâm thành hạ, bọn hắn đã đang làm đại chiến trước chuẩn bị."

Âu Dương Liệt nhíu mày: "Mặc tộc đang làm chuẩn bị? Chẳng lẽ Mễ huynh bên kia có động tĩnh?"

Thế nhưng là không nên a, Mễ Kinh Luân bên kia nếu thật là có cái gì động tĩnh mà nói, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đến thông tri chính mình, chẳng lẽ ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh, nhưng nếu không phải Nam Bắc quân có động tĩnh, đó chẳng lẽ là Đông Tây quân?

Âu Dương Liệt liền vội vàng hỏi: "Mặc tộc bây giờ bố phòng, thiên về phương hướng nào? Là bên trái hay là bên phải?"

Nếu là bên trái mà nói, đó chính là tại phòng bị Đông Tây quân, nếu là bên phải mà nói, đó chính là tại phòng bị Nam Bắc quân.

Cung Liễm nói: "Từ phương hướng của ta nhìn, là bên trái  bên kia trên tường thành chỉ là vực chủ liền có hơn mười vị, đều đứng tại đó bên cạnh nhìn ra xa đâu."

Âu Dương Liệt nhướng mày, Đại Diễn Mặc tộc quả nhiên là tại phòng bị Đông Tây quân tới phương hướng, nhưng nếu là như vậy, vì sao cho đến hôm nay Đông Tây quân bên kia cũng không cùng chính mình liên hệ? Đông Tây quân đây là muốn chuẩn bị công quan rồi? Hạng Sơn không có hồ đồ như vậy đi.

Coi như Hạng Sơn không đáng tin cậy  bên kia còn có lão tổ tọa trấn đâu.

Ngay tại hắn nghi thần nghi quỷ thời khắc, Cung Liễm bỗng nhiên nhướng mày: "Sư tôn, ta cảm giác giống như có đồ vật gì đến đây."

"Thứ gì? Mặc tộc vương chủ sao?" Âu Dương Liệt giật mình.

Cung Liễm lắc đầu: "Không phải Mặc tộc vương chủ, không có cảm giác nguy cơ, không đến người khí thế rất mạnh. . . Đặc biệt mạnh!"

Âu Dương Liệt hoàn toàn không biết mình đồ đệ nói cái gì, bất quá cũng minh bạch hắn sẽ không nói nhảm, hắn chỉ hận bây giờ chính mình thân ở vị trí này không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, nếu không liền có thể thả ra thần niệm đi cảm giác một phen.

Bất quá đã không cần hắn đi cảm giác, ngay tại Cung Liễm sau khi nói xong không có một lát, Âu Dương Liệt liền đã nhận ra hắn đề cập đồ vật khí thế rất mạnh kia.

Xác thực rất mạnh, cho dù cách rất xa, khí thế kia cũng vượt qua hư không truyền lại mà tới.

Bất quá để Âu Dương Liệt cảm thấy nghi ngờ là, khí thế kia mạnh thì mạnh, lại có vẻ có chút lộn xộn, phảng phất là vô số đạo khí tức hỗn hợp hội tụ một chỗ hình thành.

Vừa nghĩ đến đây, Âu Dương Liệt sắc mặt đại biến.

Không thể so với Âu Dương Liệt sư đồ cẩn thận từng li từng tí, điều tra thật không minh bạch, giờ này khắc này, Đại Diễn quan tới gần Phong Vân quan trên tường thành nguy nga, hơn mười vị vực chủ đứng sóng vai, tại Vực Chủ cấp cường đại cảm giác dưới, bọn hắn có thể tinh tường phát giác được, tại khoảng cách Đại Diễn quan nửa ngày lộ trình bên ngoài trong hư không, Nhân tộc đại quân hội tụ kinh thiên khí thế.

Khí thế kia liền phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, thẳng tiến không lùi, nghe rợn cả người.

Các vực chủ trước đó mặc dù tại trong đại điện phát ngôn bừa bãi, nhưng khi tự mình cảm nhận được cỗ khí thế này đằng sau, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

Nhân tộc đây là điên rồi a! Thế mà cứ như vậy trực tiếp công đến đây, không có chút nào muốn che giấu ý tứ, đây cũng quá không coi Mặc tộc là chuyện.

Nhân tộc đại quân lập tức liền muốn tới, Mặc tộc bên này cũng không thể nhàn rỗi, theo các vực chủ từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, vô số Mặc tộc hành động.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Đại Diễn quan một mảnh mưa gió nổi lên cảm giác, kiềm chế túc sát không khí đem toàn bộ quan ải bao phủ.

. . .

"Sư tôn, không tốt rồi, là Nhân tộc đại quân!" Gần nửa ngày về sau, Cung Liễm bỗng nhiên hú lên quái dị.

Âu Dương Liệt trầm mặt không lên tiếng, trên thực tế trước lúc này hắn liền đã có chỗ suy đoán, như vậy kinh người mà tạp nhạp khí thế, rõ ràng là đại quân tiến lên.

Mà từ Phong Vân quan phương hướng tới, ngoại trừ Đại Diễn Đông Tây quân, lại không người bên cạnh.

Hạng Sơn đây là muốn làm gì? Muốn chết phải không? Âu Dương Liệt đã sớm đem vật liên lạc kia giữ tại trong lòng bàn tay, thần niệm phun trào, ý đồ cùng một bên khác bắt được liên lạc, nhưng mà từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Đáng giận! Âu Dương Liệt trong lòng đem Hạng Sơn mắng chó máu xối đầu, các lão tổ cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà để gia hỏa này đảm nhiệm Đông Quân quân đoàn trưởng, bây giờ Đông Tây quân tại dưới sự hướng dẫn của hắn lập tức liền muốn bước vào tử địa, Đông Tây quân nếu là tan tác, vậy Nam Bắc quân nên như thế nào tự xử? Là bỏ mặc không quan tâm, hay là liều mạng nghĩ cách cứu viện?

Đông Tây quân làm việc trước đó, chẳng lẽ cũng không biết đánh trước dò xét Đại Diễn quan tình huống sao? Như thế tùy tiện xông lại, cũng quá coi thường Mặc tộc, hay là nói bọn hắn coi là Đại Diễn quan không có quá nhiều Mặc tộc?

Nhưng mà Âu Dương Liệt tận mắt nhìn thấy, bây giờ Đại Diễn quan đóng quân gần trăm vạn, càng có vương chủ tự mình tọa trấn, chớ nói chỉ có Đông Tây quân, chính là hội tụ toàn bộ Đại Diễn quân chi lực, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng cầm xuống Đại Diễn.

Lão tổ đâu? Đông Tây quân như thế lỗ mãng, theo quân lão tổ vì sao không đi ngăn cản?

Có quá nhiều nghi hoặc cùng nghĩ mãi mà không rõ.

"Xác định là Nhân tộc đại quân?" Mặc dù cơ hồ có thể khẳng định, nhưng vẫn là muốn hỏi cái minh bạch.

Cung Liễm gật đầu: "Có thể nhìn thấy, đúng là Nhân tộc đại quân không thể nghi ngờ."

Âu Dương Liệt tâm chết như bụi.

Thật lâu sau, mới hỏi: "Có bao nhiêu người?"

Bây giờ hắn chỉ hy vọng Đông Tây quân không có đem tất cả binh lực đầu nhập, nếu là như vậy mà nói, tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

Cung Liễm nói: "Hết mấy vạn đâu."

Âu Dương Liệt thực sự nhịn không được, giận mắng một tiếng.

Thụ tử không đủ cùng mưu a! Hắn đã có thể đoán được Đông Tây quân gần như kết quả toàn quân chết hết.

"Chỉ là đây cũng quá nhiều, nói ít cũng có sáu bảy vạn bộ dáng." Cung Liễm lại nói.

Âu Dương Liệt khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía đệ tử: "Đem ngươi con mắt trừng lớn điểm, thấy rõ ràng, vậy rốt cuộc là mấy vạn?"

Cung Liễm lắc đầu nói: "Không được a sư tôn, con mắt trừng lớn, có thể sẽ bại lộ, bất quá ta không có nhìn lầm, đây tuyệt đối có sáu bảy vạn."

Cung Liễm nói khẳng định như vậy, vậy nói rõ là thật không nhìn lầm.

Âu Dương Liệt cũng có chút mê mang.

Sáu bảy vạn? Ở đâu ra sáu bảy vạn?

Đông Tây quân binh lực cùng Nam Bắc quân cũng đều là chừng ba vạn mới là, hợp lại cùng nhau mới có 60. 000 đại quân. Đã là từ Phong Vân quan phương hướng tới, vậy khẳng định chính là Đông Tây quân, số lượng làm sao lại nhiều gấp đôi?

Chẳng lẽ lại Nam Bắc quân tới hội hợp? Thế nhưng là Mễ Kinh Luân bên kia cũng không có phái người đến thông tri chính mình a.

"Không tốt rồi sư tôn, Đông Tây quân thẳng đến Đại Diễn quan đi."

"Không tốt rồi sư tôn, Đông Tây quân sắp tiến vào Đại Diễn phạm vi công kích, vẫn còn không có dừng lại dự định."

"Không tốt rồi sư tôn, Mặc tộc bắt đầu tiến công, xông lên phía trước nhất Đông Tây quân tử thương thảm trọng!"

"Không tốt rồi sư tôn. . ."

Cung Liễm mỗi kêu một tiếng, Âu Dương Liệt tâm liền theo rút một chút, mạnh như bát phẩm, lúc này hắn cũng cảm giác có chút không chịu nổi, hận không thể đem lỗ tai đánh cược, không đi nghe đệ tử ồn ào.

Nhưng mà mặc dù không đi nghe, Đông Tây quân tổn thất y nguyên không cách nào tránh khỏi.

Hắn đã từng nghĩ tới, bất chấp nguy hiểm đi Đông Tây quân bên kia cảnh báo, thông báo cho bọn hắn Đại Diễn quan tình huống, bất quá hắn báo đáp lấy một tia hi vọng, chờ mong đây là Đông Tây quân một cái sách lược, dù sao bên kia có lão tổ tọa trấn, có lẽ thật đánh nhau sẽ có không giống với kết quả, mà bây giờ xem ra, đây bất quá là chính mình mong muốn đơn phương.

"Sư tôn, có chút kỳ quái." Cung Liễm bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?" Âu Dương Liệt trầm giọng hỏi.

Cung Liễm nói: "Nhân tộc bên kia không thích hợp, bọn hắn chỉ chịu đánh không hoàn thủ, một hồi này đã vẫn lạc hơn vạn, vẫn không có đánh trả dấu hiệu, mà lại cũng không có Khai Thiên cảnh vẫn lạc vết tích."

Cung Liễm kiểu nói này, Âu Dương Liệt mới bỗng nhiên kịp phản ứng a.

Đúng vậy a, Khai Thiên cảnh võ giả vẫn lạc tự có vết tích, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới không nói đến, thượng phẩm Khai Thiên nếu là vẫn lạc mà nói, động tĩnh là rất lớn, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không có cảm nhận được bất kỳ một cái nào thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc lúc nên có động tĩnh.

Vẫn lạc trên vạn người, không có một cái thượng phẩm Khai Thiên, cái này thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Những Khai Thiên cảnh kia khí tức ngược lại là đang không ngừng tàn lụi, nhưng mà cái này không thích hợp.

Mặc tộc công kích tiếp tục liên miên, đã sớm bố trí tại trên tường thành đủ loại bí bảo pháp trận uy năng nở rộ, hóa thành kinh khủng sát thương, đánh vào Nhân tộc trong đại quân, những động tĩnh này Âu Dương Liệt đều có thể rõ ràng cảm giác.

Nhưng là hắn nhưng không có cảm nhận được bất luận cái gì một kẻ Nhân tộc xuất thủ vết tích, phía trên chiến trường kia, tựa hồ chỉ có bí bảo pháp trận uy năng nở rộ dư uy tàn phá bừa bãi, không có bất kỳ cái gì thiên địa vĩ lực phát tiết.

Nhân tộc không hoàn thủ? Vì sao không hoàn thủ?.