Chương 5203: Nhân tộc toàn quân bị diệt

Chương 5203: Nhân tộc toàn quân bị diệt

Cho dù chỉ là quan sát từ đằng xa, Âu Dương Liệt sư đồ cũng có thể phát giác được Nhân tộc đại quân dị thường, trong Đại Diễn quan Mặc tộc các cường giả không có đạo lý không phát hiện được.

Trên thực tế, bọn hắn so Âu Dương Liệt sư đồ phát hiện sớm hơn.

Sáu bảy vạn Nhân tộc đại quân, cường thế đến công, Mặc tộc bên này mặt ngoài không thế nào coi ra gì, nhưng trên thực tế làm việc lại là cực kỳ ổn trọng.

Mặc tộc cũng không có xuất quan nghênh chiến, bọn hắn bây giờ cách làm cùng ba vạn năm trước Đại Diễn quan Nhân tộc một dạng, dựa vào quan ải chi hiểm, mượn nhờ 30, 000 năm bố trí này, đi đầu suy yếu Nhân tộc đại quân lực lượng.

Cho nên khi cái kia mấy vạn Nhân tộc đại quân tiến nhập phạm vi công kích đằng sau, tại các vực chủ hiệu lệnh dưới, bố trí tại tường thành trận pháp cùng bí bảo liền bắt đầu nở rộ uy năng.

Những trận pháp cùng bí bảo bị bố trí tại trên tường thành này cấp bậc, cùng bất luận cái gì một chỗ Nhân tộc quan ải đều không thể đánh đồng, về số lượng cũng không phải ít, nhưng uy năng lại là chênh lệch rất xa.

Không khác, Mặc tộc bên kia vô luận là Luyện Khí sư, hay là Trận Pháp sư đều cực kỳ khan hiếm, chủ yếu nơi phát ra vẫn là bị mặc hóa các mặc đồ, hơn ba vạn năm đến này, tuy có không ít Mặc tộc dốc lòng tu hành thuật luyện khí cùng Trận Đạo, nhưng cũng không biết có phải hay không bởi vì chủng tộc khác biệt nguyên nhân, Nhân tộc con đường luyện khí cùng Trận Đạo cũng không thể bị Mặc tộc hoàn mỹ nắm giữ, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào tại trên những bàng môn chi đạo này lấy được thành tựu quá lớn.

Kể từ đó, liền sáng tạo ra bên này luyện chế bí bảo, bố trí trận pháp cấp bậc không cao, uy năng đương nhiên sẽ không mạnh tới đâu.

Bất quá 30, 000 năm bố trí, số lượng lại là rất nhiều.

Nguyên bản theo các vực chủ tính ra, mượn nhờ trận pháp cùng bí bảo uy năng, có lẽ có thể cho Nhân tộc đại quân tạo thành một chút thương vong, bất quá thương vong hẳn là sẽ không quá lớn, Nhân tộc lại không ngốc, công kích đánh tới tự nhiên hiểu phòng ngự.

Trọng yếu nhất chính là có thể đả kích Nhân tộc phách lối khí diễm.

Thế nhưng là khi đại chiến bắt đầu lúc, những trận pháp cùng bí bảo chi uy kia đi lấy được để tất cả Mặc tộc đều khiếp sợ hiệu quả.

Từng đạo quang mang bao phủ phía dưới, Nhân tộc giống như rơm rạ đồng dạng ngã xuống, thịt nát xương tan chết không có chỗ chôn.

Kết quả như vậy để các vực chủ lại giật mình lại mừng rỡ, mặc dù chẳng biết tại sao Nhân tộc thế mà như vậy yếu đuối, có thể cục diện như vậy lại là bọn hắn vui thấy kỳ thành.

Nhưng mà theo Nhân tộc đại quân số lượng giảm mạnh, trên trận thế cục trở nên quỷ quyệt đứng lên.

Đối mặt Mặc tộc phô thiên cái địa công kích, Nhân tộc đại quân không có bất kỳ cái gì phản kháng ý đồ, thậm chí cũng không có phòng thủ, vô luận vẫn lạc bao nhiêu, đều chỉ quản cắm đầu xông về phía trước, phảng phất không biết chữ 'Chết' viết như thế nào.

Càng làm cho các vực chủ để ý là, những này Nhân tộc sau khi ngã xuống, lại cũng không có bất kỳ cái gì nên có dấu hiệu.

Mặt khác, Nhân tộc chiến hạm đâu?

Mặc kệ là một chỗ nào chiến khu, Nhân tộc chỗ dựa lớn nhất ngoại trừ quan ải, chính là bọn hắn chiến hạm công phòng nhất thể kia.

Đại Diễn quan mặc dù hơn ba vạn năm không có chiến sự, nhưng tại trận vực chủ cái nào chưa từng suất quân viện trợ Thanh Hư quan cùng Phong Vân quan chiến sự? Bọn hắn cách mỗi hàng trăm hàng ngàn năm đều là muốn cùng Nhân tộc đánh qua một trận.

Đối với Nhân tộc chiến hạm uy năng, tất cả vực chủ đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng chưa từng quên.

Cái này mấy vạn Nhân tộc đại quân, thế mà không có bất kỳ cái gì một chiếc chiến hạm tùy hành, rõ ràng không quá bình thường.

Từ Nhân tộc đại quân xuất hiện tại trong phạm vi công kích, trước sau bất quá nửa canh giờ tả hữu, mấy vạn nhân mã liền chỉ còn lại có mấy ngàn.

Theo Hồng Để một đạo mệnh lệnh hạ đạt, trên tường thành không ngừng vù vù pháp trận cùng bí bảo từ từ bình ổn lại.

Đủ loại dị thường quá mức rõ ràng, Hồng Để há có thể nhìn không ra? Mặt khác các vực chủ cũng đều có chỗ phát giác.

Tại các vực chủ quan sát dưới, cái kia chỉ còn lại mấy ngàn Nhân tộc y nguyên thẳng tắp lao tới Đại Diễn quan mà đến, rất nhanh, liền đến Đại Diễn quan dưới tường thành mấy trăm dặm.

Đến vị trí này, các vực chủ đã đó có thể thấy được một chút đầu mối.

Hồng Để nhíu mày thời điểm, đưa tay hướng phía trước một trảo, bên ngoài mấy trăm dặm, một vị Nhân tộc tướng sĩ trực tiếp bị hắn cách không giam giữ tới.

Chúng vực chủ ánh mắt quăng tới, tất cả đều sắc mặt trầm xuống.

Trước mắt thứ này căn bản không có chút nào sinh cơ, không phải cái gì Nhân tộc tướng sĩ, căn bản chính là phê một tầng quần áo khôi lỗi.

Hết lần này tới lần khác khôi lỗi này toàn thân trên dưới thế mà còn tản ra lục phẩm Khai Thiên khí thế!

Có thể tưởng tượng, trước đó cái kia mấy vạn Nhân tộc đại quân đều là dạng này khôi lỗi, chỉ bất quá bởi vì số lượng quá nhiều, hội tụ vào một chỗ khí thế quá mạnh, khoảng cách lại đủ xa, cho nên cho dù là các vực chủ cũng không có phát giác được dị thường.

Làm bọn hắn coi là Nhân tộc đại quân thật có thể tiến công Đại Diễn.

"Nhân tộc muốn làm gì?" Có vực chủ nghi hoặc không hiểu.

Chúng vực chủ trầm mặc, không ai biết Nhân tộc làm như vậy ý đồ.

Hồng Để trầm giọng nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, mấy vạn khôi lỗi, luyện chế cũng không dễ dàng, Nhân tộc làm như vậy khẳng định có mục đích của mình, việc này cần báo cáo vương chủ."

Nói như vậy lấy, dẫn theo khôi lỗi kia quay người liền đi, hiển nhiên là muốn đem việc này bẩm báo vương chủ.

Đại Diễn quan bên ngoài, Âu Dương Liệt sư đồ ẩn thân chỗ.

Cung Liễm cau mày nói: "Sư tôn, cái kia mấy vạn Nhân tộc đại quân toàn quân bị diệt."

Tin tức này đủ để cho người sụp đổ, nhưng mà đến lúc này, Âu Dương Liệt ngược lại trấn định lại, hắn đã đã nhận ra sự tình không đúng.

Hắn mặc dù nghĩ mãi mà không rõ bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể gần như có thể khẳng định, đây tuyệt đối là Đông Tây quân mưu lược.

Đang lúc hắn quyết ý trở về Khu Mặc Hạm, tìm Mễ Kinh Luân nghiên cứu thảo luận việc này thời điểm, đặt ở trong ngực Truyền Tin Châu bỗng nhiên có một tia vi diệu phản ứng.

Âu Dương Liệt liền tranh thủ Truyền Tin Châu lấy ra, chìm vào tâm thần.

Là một đạo xa lạ thần niệm, tự giới thiệu nói là đến từ Đại Diễn Đông Tây quân Dương Khai, có thông báo quân tình, hỏi thăm vị trí của hắn.

Âu Dương Liệt một mực chờ đợi Đông Tây quân liên lạc chính mình, lại không muốn một mực chờ cho tới hôm nay, cho nên lúc này đem phương vị cáo tri.

Một lát sau, một bóng người lặng yên không một tiếng động từ phương xa lướt đến, thẳng đến thân ảnh này tới gần trăm vạn dặm thời điểm, Âu Dương Liệt mới có phát giác, cái này rõ ràng có chút khó tin, nói rõ người tới ẩn tàng khí tức pháp môn cực kỳ thần diệu.

Âu Dương Liệt không ngừng mà cho nó chỉ dẫn phương vị.

Giây lát công phu, Dương Khai rốt cục đến Âu Dương sư đồ ẩn thân phù lục chỗ, không khỏi âm thầm kinh hãi, vị này Âu Dương quân đoàn trưởng lá gan thật là đủ lớn, vị trí này có thể tinh tường nhìn thấy Đại Diễn quan tình huống bên kia, khoảng cách Đại Diễn cũng bất quá mấy ngàn vạn dặm mà thôi.

Hắn đoạn đường này tới cũng là đổ không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, chỉ bất quá vì tránh né cái kia từng nhánh bốn chỗ sưu tầm Mặc tộc đội ngũ, lãng phí không ít thời gian.

Cho nên thẳng đến vừa rồi, mới cùng Âu Dương Liệt bắt được liên lạc.

Đến phù lục, nhưng không có phát hiện Âu Dương Liệt thân ảnh, chính không hiểu lúc, lại cảm giác cách đó không xa một cỗ yếu ớt năng lượng ba động truyền ra, đồng thời trong Truyền Tin Châu lại truyền tới Âu Dương Liệt tin tức.

Dương Khai ngầm hiểu, lách mình hướng bên kia lao đi, rất nhanh liền xuyên qua một tầng trận pháp, đi vào một chỗ ẩn nấp chỗ.

Trước mặt có hai người, một cái thân hình khôi ngô, mái tóc màu đỏ lão giả, một cái nhìn cùng hắn niên kỷ không sai biệt lắm thanh niên, chỉ bất quá chẳng biết tại sao, nhìn thấy thanh niên này, Dương Khai liền nhớ lại uể oải ba chữ.

Thanh niên này toàn thân trên dưới, tựa hồ cũng tản ra một loại lười biếng khí tức.

"Dương Khai gặp qua Âu Dương đại nhân." Dương Khai ôm quyền thi lễ.

"Ngươi đến từ Đông Tây quân?" Âu Dương Liệt trên dưới dò xét hắn một chút.

"Đúng!" Dương Khai đáp, luôn cảm giác vị này Âu Dương quân đoàn trưởng tựa hồ kìm nén nổi giận trong bụng dáng vẻ?

"Hạng Sơn bên kia có gì thông báo quân tình, Đông Tây quân vì sao đến nay không cùng ta Nam Bắc quân tụ hợp?" Âu Dương Liệt trầm giọng hỏi.

Dương Khai giải thích nói: "Đông Tây quân tạm thời sẽ không cùng Nam Bắc quân hội hợp, kế hoạch đã định có biến."

Âu Dương Liệt nhẫn nại tính tình nói: "Nói đi!"

Dương Khai lại đem trước nói với Mễ Kinh Luân qua sự tình, lại trình bày một lần, một mặt âm trầm Âu Dương Liệt nghe, sắc mặt không ngừng biến đổi, đợi cho hoàn toàn giải toàn bộ kế hoạch đằng sau, vẻ không vui rốt cục giãn ra.

"Lão tử liền nói, Hạng Sơn làm sao ngu xuẩn như vậy, thì ra là thế." Âu Dương Liệt sờ lên cằm, "Nói như thế, vừa rồi bị Mặc tộc diệt sát sáu bảy vạn đại quân, bất quá đều là khôi lỗi?"

Dương Khai kinh ngạc: "Vừa rồi đệ tử ở trong hư không phát giác được Đại Diễn bên này có chút động tĩnh, là tại diệt sát những khôi lỗi kia?"

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Ừm, sáu bảy vạn khôi lỗi, đã không sai biệt lắm toàn quân bị diệt."

Ngừng một chút nói: "Bên này như là đã liên lụy Mặc tộc lực chú ý, Đông Tây quân bên kia cũng đã động thủ a?"

"Đệ tử không biết, bất quá Hạng Sơn quân đoàn trưởng đã có lập kế hoạch, như vậy về thời gian khẳng định sẽ an bài tốt. Mặt khác, đệ tử từ Mễ đại nhân bên kia tới thời điểm, Mễ đại nhân dặn dò hỏi thăm, Mặc tộc tại Đại Diễn bên này là có phải có đóng quân dấu hiệu?"

Âu Dương Liệt gật đầu: "Đoạn thời gian gần nhất, Mặc tộc tại Đại Diễn đóng quân trăm vạn, liền ngay cả Mặc tộc vương chủ đều chạy tới, tự mình tọa trấn."

Sau khi nói xong, nhịn không được sách một tiếng: "Hạng Sơn lão hồ ly này, để người ta vương chủ dẫn tới, chính mình lại suất quân đi tiến đánh Mặc tộc nội địa, Mặc tộc vương chủ sợ không phải muốn bị tức chết?"

Dương Khai không làm xen vào, bất quá đến lúc này, kết hợp tự thân nắm giữ đủ loại tình báo, hắn đối với Hạng Sơn chỉ định kế hoạch đã có rõ ràng nhận biết.

Trong lòng tràn đầy kính nể chi tình.

Nếu như Mễ Kinh Luân suy đoán không sai, như vậy một loạt này kế hoạch, đều là do một chi kia 300. 000 Mặc tộc viện quân đưa tới.

Có lẽ tại phát hiện cái kia 300. 000 Mặc tộc viện quân thời điểm, Hạng Sơn liền đã có phương án suy tính, tiếp xuống tất cả động tác, cũng là vì đến tiếp sau đủ loại làm mai phục.

Kế hoạch này chuyện xảy ra bất ngờ, mà ở trên đường hành quân chuẩn bị, lại đủ để cho kế hoạch này hoàn mỹ áp dụng.

Đại Diễn quân có dạng này một vị mưu tính sâu xa quân đoàn trưởng, chính là Đại Diễn quân tướng sĩ chi phúc.

Chính như Âu Dương Liệt lời nói, Hạng Sơn đem Mặc tộc lão tổ dẫn đến Đại Diễn, chính mình lại suất quân công kích Mặc tộc nội địa  bên kia Mặc tộc chắc chắn sẽ không chẳng tốt đẹp gì.

Mễ Kinh Luân cũng cực kỳ ghê gớm, lại chỉ thông qua một chút dấu vết để lại, liền suy đoán ra Đông Tây quân kế hoạch.

Cùng những này sống vô số năm, cùng Mặc tộc tranh đấu vô số năm đám lão già này tương đối, Dương Khai cảm giác mình ngây thơ tựa như là một tấm giấy trắng.

Bất quá thân là Nhân tộc tướng sĩ, hắn cũng không cần cân nhắc quá nhiều, lấy hắn bây giờ tu vi địa vị, muốn suy tính chính là như thế nào dẫn đầu Thần Hi, ở trên chiến trường chém giết càng nhiều địch nhân.

Về phần trên đại chiến cục cùng bố trí, tự có người ở phía trên đi cân nhắc.

Có lẽ chỉ có chờ hắn tấn thăng bát phẩm, mới có tư cách đi tham dự cao tầng đủ loại quyết sách..