Chương 5204: Kinh hoảng vương chủ

Chương 5204: Kinh hoảng vương chủ

Đại Diễn quan, trong nghị sự đại điện, vương chủ vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên hài cốt bảo tọa kia, phía dưới hơn mười vị vực chủ phân loại hai bên.

Toàn bộ Đại Diễn bây giờ hội tụ hơn 30 vị vực chủ, vì nghênh chiến từ Phong Vân quan phương hướng tới sáu bảy vạn Nhân tộc, trong đó một nửa vực chủ tại Hồng Để dẫn đầu xuống tiến đến bố phòng, mà đổi thành bên ngoài một nửa vực chủ thì lưu tại trong đại điện này lặng chờ tin tức.

Dù sao tới gần Thanh Hư quan phương hướng, còn có một chi Nhân tộc đại quân ẩn giấu đi, ai cũng không biết một chi này Nhân tộc đại quân lúc nào sẽ nhảy ra, cho nên Mặc tộc bên này cũng nhất định phải lưu lại một định lực lượng làm phòng bị.

Bọn hắn vốn cho rằng từ hai cái phương hướng tới Nhân tộc đại quân cùng giải quyết trong lúc nhất thời đối với Đại Diễn khởi xướng tiến công, chưa từng nghĩ một bên đánh náo nhiệt đến cực điểm, một bên lại là tĩnh mịch im ắng.

Tới gần Thanh Hư quan phương hướng một chi kia Nhân tộc đại quân, đến nay không có nửa điểm âm thanh, lại càng không biết bọn hắn đến cùng ẩn thân nơi nào.

Vương chủ nếu là có thể xuất thủ, có lẽ có thể tìm được một chi này Nhân tộc đại quân ẩn thân chỗ, nhưng mà vương chủ đối thủ nhất định là Nhân tộc lão tổ, trước khi đại chiến, vương chủ là cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngay tại chúng vực chủ lặng yên không một tiếng động trao đổi, nghiên cứu thảo luận Nhân tộc đại quân động tĩnh thời điểm, Hồng Để vội vã xông vào.

Các vực chủ giao lưu trong nháy mắt đình chỉ, nhao nhao hướng Hồng Để chú mục mà đi.

Hồng Để khom người: "Vương chủ, chi kia Nhân tộc đại quân là giả, sáu bảy vạn chi chúng toàn bộ đều là nhóm lấy một tầng quần áo khôi lỗi, căn bản không chịu nổi một kích, bây giờ đã không sai biệt lắm toàn quân bị diệt."

Đang khi nói chuyện, cầm trong tay cầm lấy khôi lỗi vứt trên mặt đất.

Chúng vực chủ cúi đầu nhìn lại, tất cả đều giật nảy cả mình.

Cái kia sáu bảy vạn Nhân tộc đại quân lại là giả, chỉ là khôi lỗi?

Ngồi ngay ngắn ở phía trên vương chủ cũng có chút mở mắt, thần sắc mê hoặc.

Hắn tuy là vương chủ, thực lực siêu tuyệt, nhưng mà dù sao không phải Nhân tộc con giun trong bụng, tại không có đầy đủ tình báo cơ sở dưới, hắn cũng không thể nào phán đoán Nhân tộc rốt cuộc muốn làm gì.

Chỉ bất quá, một chi kia sáu bảy vạn Nhân tộc đại quân đã là khôi lỗi chỗ đóng vai, như vậy chân chính Nhân tộc đại quân ở đâu?

Vô số năm qua, Mặc tộc thế nhưng là khắc sâu lĩnh giáo qua Nhân tộc gian trá, bây giờ Nhân tộc không tiếc luyện chế nhiều như vậy khôi lỗi đến hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, rõ ràng là có âm mưu gì.

Mặc tộc vương chủ ẩn ẩn cảm giác được một tia bất an.

Ngay vào lúc này, một vị lãnh chúa vô cùng lo lắng từ bên ngoài vọt vào, lảo đảo kêu lên: "Hồng Để đại nhân, thuộc hạ có gấp tình bẩm báo!"

Hồng Để quay đầu nhìn lại, phát hiện lãnh chúa này chính là hắn ngồi bên này trấn Mặc Sào, phụ trách thu thập toàn bộ chiến khu các phương tin tức vị kia.

Thấy hắn như thế thần sắc kinh hoảng, hiển nhiên là xảy ra đại sự gì.

Hồng Để quay đầu hướng vương chủ nhìn lại, ánh mắt xin chỉ thị một chút, đến vương chủ sau khi cho phép, mới nói: "Chuyện gì?"

Người lãnh chúa kia khom người nói: "Ngay tại một lát trước đó, từ Chập Thung lĩnh Mặc Sào bên kia truyền đến tin tức, phát hiện số lớn Nhân tộc bóng dáng, hư hư thực thực Nhân tộc đại quân, ước chừng 30. 000 chúng."

"Cái gì?" Chập Thung nghe vậy quá sợ hãi, bỗng nhiên đứng dậy.

Lúc trước hắn ở trong hư không đào vong hơn một năm, ngựa không dừng vó, thật vất vả trốn về trong Đại Diễn quan, lại được vương chủ mệnh lệnh, trở về nhà mình lãnh địa chinh tập 30. 000 chúc quân, mang đến Đại Diễn quan hiệp trợ phòng thủ.

Bởi vì hắn lãnh địa khoảng cách Đại Diễn tương đối gần, cho nên mới cũng rất nhanh.

Trên thực tế, lần này vương chủ thu thập vực chủ, sở thuộc lãnh địa đều dựa vào ngoại vi, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho Mặc tộc đại quân nhanh nhất vào ở Đại Diễn quan.

Chỗ càng sâu khu vực các vực chủ cũng không phải không có chuyện gì có thể làm, bọn hắn mỗi một vị đều chinh tập chừng ba vạn chúc quân, hướng Đại Diễn quan phương hướng đi đến, vào ở tại những khu vực không có tạm thời không có vực chủ trấn giữ kia, tùy thời chờ lệnh.

Cho nên bây giờ Chập Thung vực chủ mặc dù không tại trên lãnh địa của mình, cũng điều động 30. 000 chúc quân đi ra, nhưng bên kia y nguyên vẫn là có một vị từ địa phương khác chạy tới vực chủ trấn giữ, cũng không phải là không có sức phản kháng.

Chỉ bất quá lấy Mặc tộc một vực chi lực, chống cự Nhân tộc 30. 000 đại quân, sợ là có chút không thể lạc quan.

Bọn hắn đối với Nhân tộc binh lực cấu thành có đầy đủ hiểu rõ, 30. 000 đại quân, cái kia đại biểu hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên, nhân số tuy ít, có thể từng cái đều là tinh nhuệ, không giống Mặc tộc bên này thực lực vàng thau lẫn lộn, Nhân tộc còn có chiến hạm.

Cho nên nghe chút có 30. 000 đại quân xuất hiện tại Chập Thung lĩnh, Chập Thung liền gấp.

Hắn chợt nhớ tới trên đường chính mình suất quân tiến về Phong Vân quan gặp phải một chi kia Nhân tộc đại quân, cái kia giống như cũng là chừng ba vạn. . .

Sẽ không như thế xảo a?

Nếu thật là một chi kia đại quân, vậy giờ phút này tọa trấn tại nhà mình trên lãnh địa vực chủ sợ là dữ nhiều lành ít, không nói hơn mười vị bát phẩm, trong đó kia thế nhưng là còn có Nhân tộc lão tổ.

"Hiện tại thế nào? Nhân tộc đại quân kia tại vị trí nào?" Chập Thung vội vã mà hỏi thăm.

Người lãnh chúa kia lắc đầu nói: "Không biết, Chập Thung lĩnh trong Mặc Sào truyền đến tin tức này đằng sau, liền mất đi liên hệ. Mặt khác, từ trong Vương Chủ Mặc Sào phản hồi tới tin tức biểu hiện, Chập Thung lĩnh Vực Chủ Mặc Sào đã triệt để liên lạc không được, liền ngay cả nó bản thân tồn tại vết tích cũng bị xóa bỏ."

Chập Thung lập tức sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngã ngồi trên ghế.

Mặc Sào liên lạc không được, ngay cả bản thân tồn tại vết tích cũng bị xóa bỏ, chỉ có một khả năng tính, đó chính là toàn bộ Mặc Sào đều bị hủy!

Đến đây báo cáo tình huống lãnh chúa nói chính là một lát trước, vậy đã nói rõ từ Nhân tộc đại quân kia hiện thân đến Mặc Sào bị hủy, căn bản vô dụng bao lâu thời gian.

Mười phần chín tám chính là một chi kia có Nhân tộc lão tổ trấn giữ đại quân, nếu không không có đạo lý chính mình Mặc Sào lại nhanh như vậy liền bị hủy đi.

"Nhân tộc tại điệu hổ ly sơn!" Hồng Để cắn răng hận nói, " bọn hắn trước dùng những khôi lỗi kia đến hấp dẫn chúng ta lực chú ý, để cho chúng ta cho là bọn họ muốn công quan, nhưng trên thực tế, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là Đại Diễn quan, mà là tại tòa chư vị lãnh thổ."

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn đối với Chập Thung đáp lại đồng tình các vực chủ đều luống cuống.

Nguyên bản Chập Thung Vực Chủ Mặc Sào bị hủy, bọn hắn còn có chút may mắn, may mắn Nhân tộc đại quân kia không có đi nhà mình lãnh địa, nếu không xui xẻo chính là chính mình. Nhưng hôm nay xem ra, Chập Thung Vực Chủ Mặc Sào là cái thứ nhất bị hủy, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Mặc Sào chính là tất cả Mặc tộc căn cơ, nếu là Mặc Sào bị hủy, liền lại không thể có thể sinh ra tân sinh lực lượng, đến lúc đó Mặc tộc liền không cách nào mượn nhờ về số lượng ưu thế đến cùng Nhân tộc chống lại.

Tuy nói Vực Chủ cấp Mặc Sào còn có thể từ trong Vương Chủ cấp Mặc Sào diễn sinh ra đến, nhưng mỗi sinh ra một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, đều là phải bỏ ra cái giá không nhỏ. Nếu là bị hủy Vực Chủ cấp Mặc Sào quá nhiều mà nói, bọn hắn liền cần chờ đợi cực kỳ lâu mới có thể lần nữa đến thuộc về mình Mặc Sào.

Nếu là vương chủ đã Mặc Sào bị hủy. . .

Chúng vực chủ không khỏi rùng mình một cái, không còn dám nhớ lại.

Hồng Để bên này lời còn chưa dứt, trong đại điện bỗng nhiên vù vù một tiếng, hình như có một đạo hắc ảnh vọt ra ngoài.

Chúng vực chủ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện nguyên bản một mực ngồi ngay ngắn trên hài cốt bảo tọa vương chủ đã không thấy bóng dáng, vừa rồi thoát ra ngoài chính là vương chủ.

Từ trước đến nay đến Đại Diễn quan liền vững như sơn nhạc, bát phong bất động Mặc tộc vương chủ, đang nghe Nhân tộc đại quân đã phá một vị vực chủ lãnh địa đằng sau, cũng không ngồi yên nữa.

Hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến Vương Chủ Mặc Sào bị hủy hậu quả đáng sợ, cho nên hắn nhất định phải tiến đến quấy nhiễu, cũng may hắn còn có thời gian, Nhân tộc mới đến, đối với mảnh chiến khu này cũng không quen thuộc, muốn tìm được vương thành vị trí cũng sẽ không rất dễ dàng.

Sau một khắc, vương chủ mệnh lệnh xa xa truyền vào chúng vực chủ trong tai: "Một nửa đại quân lưu thủ Đại Diễn, một nửa khác đại quân xuất kích, bằng nhanh nhất tốc độ đi vương thành!"

Chúng vực chủ tuân lệnh, vội vàng tụ cùng một chỗ thương thảo đứng lên, dù sao vương chủ truyền xuống mệnh lệnh không có chỉ mặt gọi tên, bọn hắn cũng phải cầm cái phương án đi ra, ai lưu lại trấn thủ Đại Diễn, ai lao tới vương thành.

Tất cả mọi người hi vọng lưu tại Đại Diễn, bởi vì càng thêm an toàn, lao tới vương thành mà nói, nói không chừng liền muốn gặp phải một chi kia Nhân tộc đại quân, đến lúc đó ai có thể ngăn cản Nhân tộc lão tổ chi uy?

Bất quá vương chủ mệnh lệnh không cần phản kháng, cũng không dám kéo dài, một phen thỏa hiệp nhượng bộ, rất nhanh một bộ phương án liền đem ra.

Trong hơn 30 vị vực chủ, lấy Hồng Để cầm đầu một nửa, tiếp tục lưu thủ Đại Diễn quan, dù sao Đại Diễn vốn là Hồng Để địa bàn, hắn lưu thủ xuống tới cũng là chuyện đương nhiên, đây là mặt khác vực chủ không có ưu thế.

Một nửa kia vực chủ thì tại Chập Thung dẫn đầu xuống, lao tới vương thành.

Rất nhanh, trong Đại Diễn Mặc tộc đại quân liền bắt đầu chuyển động, từng vị vực chủ bắt đầu triệu tập nhà mình chúc quân.

Mênh mông hư không, vương chủ lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng vương thành vị trí đi, hắn nhất định phải ngay đầu tiên chạy về vương thành, bằng không đợi Nhân tộc đại quân đánh tới vương thành sẽ trễ.

Một khi Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy mà nói, vậy cái này toàn bộ chiến khu Mặc Sào đều đem không còn sót lại chút gì, đến lúc đó Mặc tộc liền lại không máu mới bổ sung, cách diệt tuyệt cũng không xa.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Nhân tộc dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, đang suy đoán đến Nhân tộc muốn tới tiến đánh Đại Diễn thời điểm, hắn liền trước tiên triệu tập đông đảo vực chủ, tại Đại Diễn bố phòng, chuẩn bị tại Đại Diễn quan bên này cùng Nhân tộc phân cao thấp.

Chưa từng nghĩ, Nhân tộc căn bản không có muốn tiến đánh Đại Diễn ý tứ, chỉ là phái ra một chút khôi lỗi đến hấp dẫn sự chú ý của hắn, chân chính Nhân tộc đại quân đã tiến đến tiến đánh Mặc tộc lãnh địa.

Bị bày một đạo!

Vương chủ lòng tràn đầy phẫn nộ, đi đường trên đường, bỗng nhiên khoát tay, nồng đậm mặc chi lực ngưng tụ vặn vẹo, nơi tay trong lòng bàn tay hóa thành một cái Mặc Sào hình dạng.

Cái này tự nhiên không phải chân chính Mặc Sào, chỉ bất quá vương chủ lại có thể mượn nhờ Mặc Sào này đến cấu kết chính mình Vương Chủ Mặc Sào, bằng vào Vương Chủ Mặc Sào cho các nơi Vực Chủ Mặc Sào hạ đạt chỉ lệnh.

Nhân tộc 30. 000 đại quân đã hiện Mặc tộc lãnh địa, trong đó tất có lão tổ tọa trấn, bát phẩm hơn mười vị, thực lực như thế, chỉ bằng vào khắp nơi vực chủ lãnh địa binh lực căn bản khó mà ngăn cản, duy nhất tụ hợp một chỗ, mới có thể có thể một trận chiến.

Vương thành, chính là vương chủ lựa chọn chiến trường, cũng là duy nhất chiến trường, bởi vì Nhân tộc thế tất sẽ nhìn chằm chằm vương thành mà đi.

Mặc kệ Nhân tộc bên kia có biết hay không Mặc Sào bí mật, bọn hắn đều sẽ lấy phá hủy Vương cấp Mặc Sào làm mục tiêu lớn nhất.

Mà muốn giữ vững Vương cấp Mặc Sào, nhất định phải đến tụ tập dưới trướng hắn các vực chủ lực lượng.

Nhưng như thế vừa đến, vương thành bên kia cố nhiên không ngờ có việc, địa phương khác coi như binh lực trống không, Mặc tộc bên này chẳng khác nào từ bỏ mảng lớn lãnh thổ, đến lúc đó bị giết Mặc tộc, bị hủy Mặc Sào đem vô số kể.

Vương chủ trái tim đều đang chảy máu, nhưng mà đây là không thể làm gì lựa chọn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, không có quan ải làm cản trở Nhân tộc, càng như thế giảo hoạt khó chơi..