Chương 5205: Đại Diễn Mặc tộc đã xuất

Chương 5205: Đại Diễn Mặc tộc đã xuất

Tại cực kỳ lâu trước đó, vị này Mặc tộc vương chủ liền phát hiện một cái có ý tứ sự tình.

Đó chính là Nhân tộc khắp nơi quan ải, đối với Nhân tộc ảnh hưởng.

Không thể phủ nhận, cái này vô số năm trước, những quan ải kia cho Nhân tộc cung cấp trợ lực lớn lao, để số lượng thưa thớt Nhân tộc có thể bằng vào quan ải chi hiểm, trấn giữ nhà mình một mẫu ba phần đất, để Mặc tộc nửa bước khó đi.

Không có những quan ải này, Nhân tộc mặc dù cá thể thực lực mạnh hơn, cũng khó thành khí hậu.

Nhưng những quan ải này tại cho Nhân tộc cung cấp lớn lao trợ lực đồng thời, cũng là một loại ước thúc, là một loại cản trở.

Những quan ải này đem Nhân tộc vững vàng khóa ở bên trong, Nhân tộc tuyệt không dám tuỳ tiện vứt bỏ quan ải mà hành động, có thể nói, Nhân tộc đối với khắp nơi quan ải kia tính ỷ lại là rất mạnh.

Cho nên cái này vô số năm qua, phàm là có chiến sự bộc phát, trên cơ bản đều là Mặc tộc đại quân đến công, Nhân tộc mượn nhờ quan ải phòng thủ cục diện, hiếm có biến hóa gì.

Thẳng đến giờ này ngày này, Nhân tộc là thu phục ba vạn năm trước mất đi Đại Diễn quan, từ xa xôi hư không lao tới mà đến, Mặc tộc vị vương chủ này mới khắc sâu lĩnh giáo, khi Nhân tộc đại quân triệt để thoát khỏi tầng này ước thúc đằng sau, có thể đối với Mặc tộc tạo thành như thế nào uy hiếp.

Nhân tộc đại quân đường xa mà đến, bày ra một bộ thẳng đến Đại Diễn quan tư thế  cho dù chẳng ai ngờ rằng, đây chẳng qua là một chi khôi lỗi đại quân, mà chân chính Nhân tộc đại quân đã đánh vào Mặc tộc trong lãnh địa.

Nhân tộc thành công lừa qua hắn cùng đông đảo vực chủ, để bọn hắn đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở trong Đại Diễn quan, lại buông lỏng đối với hắn chỗ cảnh giác, đối với Nhân tộc đại quân kiên quyết, mặc dù đứng ở trên lập trường khác biệt, hắn cũng không khỏi không bội phục.

Đối mặt dạng này một chi Nhân tộc đại quân, một trận trận đánh ác liệt là tránh cho không được.

Vương chủ bây giờ chỉ hy vọng, chính mình tin tức truyền lại đầy đủ kịp thời, cái kia phân tán tại khắp nơi vực chủ trên lãnh địa Mặc tộc đại quân tổn thất sẽ không quá nghiêm trọng.

Trên phù lục kia, Dương Khai cùng Âu Dương Liệt hồi báo xong tình huống đằng sau, nói tiếp: "Mễ đại nhân bên kia dặn dò đệ tử, trước tiên đem bên này quân tình hồi báo, Âu Dương đại nhân nếu không có phân phó khác, đệ tử cái này trở về."

Âu Dương Liệt khẽ vuốt cằm.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, từ Dương Khai hiện thân liền một mực trầm mặc Cung Liễm bỗng nhiên biến sắc, khẽ quát một tiếng: "Tĩnh thanh, liễm tức!"

Âu Dương Liệt trong nháy mắt thu liễm tự thân khí tức, trở nên giống như một cây cây khô.

Dương Khai mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, phản ứng nhưng cũng cực nhanh  đồng dạng bài trừ gạt bỏ khí thu hơi thở.

Mà liền tại Cung Liễm lời kia sau khi nói xong bất quá mười hơi công phu, liền có một đạo khí thế cực kỳ kinh người, từ Đại Diễn quan phương hướng lướt gấp mà ra, thẳng đến sâu trong hư không.

Cái kia từ Đại Diễn lướt đi tới thân ảnh tốc độ nhanh không hợp thói thường, tại khoảng cách ba người chỗ ẩn thân vẻn vẹn có ngàn vạn dặm bên ngoài địa phương sượt qua người, cấp tốc đi xa.

Dương Khai mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thân hình bất động.

Như hắn không có cảm ứng sai, vừa rồi lướt qua đi đạo khí tức kia, là Mặc tộc vương chủ?

Mặc dù nơi đây có trận pháp cùng cấm chế che lấp, mặc dù Cung Liễm không nhắc nhở, vương chủ không cẩn thận điều tra cũng chưa chắc có thể phát hiện, nhưng thu liễm khí tức dù sao nhiều một tầng bảo hộ.

Vạn nhất vương chủ lơ đãng hướng bên này nhắm vào một chút, nói không chừng liền có thể khuy xuất sơ hở gì tới.

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc hướng Cung Liễm liếc mắt nhìn, hắn tự nhiên là không biết người thanh niên này, lần đầu gặp nhau, người này cho hắn ấn tượng đầu tiên chính là có chút lười biếng, thực lực lời nói cũng không tầm thường, hẳn là có thất phẩm cảnh giới.

Nhưng hắn vậy mà có thể sớm phát giác được vương chủ động tĩnh, bản sự này cũng có chút để cho người ta kinh ngạc, Dương Khai căn bản liền không có cảm giác hắn có thôi động thần niệm lại hoặc là bí thuật gì vết tích.

Hắn là thế nào phát giác được vương chủ động tĩnh, kịp thời cảnh báo?

Vương chủ mặc dù đã đi xa, nhưng ba người lại là ai cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, ai biết vương chủ có thể hay không đột nhiên giết cái hồi mã thương, cho nên một mực duy trì giống như đầu gỗ giống như tư thế, liền ngay cả thần niệm cũng không dám có chút gợn sóng, chỉ lấy ánh mắt trao đổi lẫn nhau.

Âu Dương Liệt cho Dương Khai đánh cái an tâm chớ vội ánh mắt, đại khái là gọi hắn không cần phải gấp gáp hồi báo Mễ Kinh Luân bên kia.

Dương Khai gật gật đầu, ngầm hiểu.

Như vậy qua khoảng chừng thời gian một nén nhang, vương chủ kia cũng không có trở về dấu hiệu, Âu Dương Liệt lúc này mới thở phào một hơi, thấp giọng nói: "Xem ra, Đông Tây quân đã động thủ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Chỉ có Đông Tây quân động thủ tin tức truyền đến bên này, vương chủ mới có thể vội vội vàng vàng như thế rời đi.

Đang khi nói chuyện, Âu Dương Liệt ngẩng đầu hướng Đại Diễn quan phương hướng nhìn lại, Đông Tây quân động thủ, vương chủ đã rời đi, trong Đại Diễn quan Mặc tộc còn có thể an tọa bất động sao?

Vừa nghĩ đến đây, Âu Dương Liệt vội nói: "Lui về sau một chút khoảng cách."

Nói như vậy lấy, liền tranh thủ nơi đây đủ loại bố trí tiêu trừ, dẫn Dương Khai cùng Cung Liễm hướng về hậu phương thối lui.

Rút lui thẳng đến mấy ngàn vạn dặm vừa rồi dừng lại, vị trí này cơ bản đã là có thể quan trắc Đại Diễn động tĩnh cực hạn, cũng không ngờ lo lắng sẽ bị Đại Diễn Mặc tộc phát hiện tung tích.

Âu Dương Liệt lúc này mới quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Cực khổ ngươi trở về một chuyến, đem trước chứng kiến hết thảy nguyên bản cáo tri Mễ Kinh Luân, lão phu tiếp tục lưu lại tìm hiểu tin tức."

Dương Khai ôm quyền ứng với: "Mễ đại nhân cũng nói muốn Âu Dương đại nhân tiếp tục tìm hiểu tin tức, giám sát Mặc tộc khi nào sẽ từ Đại Diễn phát binh."

Âu Dương Liệt gật đầu: "Lão phu tự chăm sóc được, đi thôi."

Dương Khai lúc này mới lắc người một cái, lấp lóe rời đi.

Vị trí này thôi động Càn Khôn Quyết mà nói, có lẽ sẽ có chút động tĩnh truyền lại đến Đại Diễn quan, cho nên Dương Khai chuẩn bị chạy xa một chút.

Giây lát về sau, hư không nơi nào đó, Dương Khai trong tay pháp quyết biến hóa, thôi động Càn Khôn Quyết.

Dưới chân đại trận sáng lên  chờ chỉ chốc lát, quang mang đột nhiên thả, đem hắn bao phủ.

Càn khôn điên đảo cảm giác truyền đến  chờ Dương Khai lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện tại Nam Bắc quân theo quân trong Khu Mặc Hạm.

Mười mấy hơi thở về sau, Dương Khai ở trong Khu Mặc Hạm nhìn thấy Mễ Kinh Luân, đem Âu Dương Liệt tình huống bên kia cáo tri.

Mễ Kinh Luân cùng mấy vị bát phẩm tổng trấn nghe vậy tất cả đều gật đầu, trong đó một vị bát phẩm nói: "Quả nhiên không ra Mễ sư huynh sở liệu, Mặc tộc lại thật tại Đại Diễn đóng quân."

Mễ Kinh Luân nói: "Đông Tây quân khổ tâm kinh doanh cục diện, ngay cả chúng ta cũng không có cách nào sớm cáo tri, Mặc tộc há lại sẽ không mắc mưu. Bây giờ Mặc tộc vương chủ đã rời đi Đại Diễn, Đông Tây quân tất nhiên là xuất thủ, cho nên hắn mới có thể vội vã rời đi, đóng giữ Đại Diễn gần trăm vạn Mặc tộc đại quân sợ là rất nhanh cũng phải có động tác."

Trong tay quạt lông vỗ, Mễ Kinh Luân nói: "Truyền lệnh xuống, các trấn các đội tế ra chiến hạm, toàn lực đi đường, trong vòng ba ngày cần phải đến dự định bố trí mai phục điểm."

Trước đó vì tốt hơn ẩn tàng, Nam Bắc quân đem tất cả chiến hạm đều thu vào, chỉ để lại một chiếc Khu Mặc Hạm, lại tìm đến một chỗ thích hợp chỗ ẩn thân cùng bố trí mai phục điểm.

Bây giờ dưới thế cục này, đã không cần thiết lại ẩn tàng cái gì.

Đông Tây quân đã xuất thủ, tiếp xuống liền muốn nhìn Nam Bắc quân, nếu là Nam Bắc quân có thể thuận lợi đem từ trong Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc ngăn lại, như vậy Đông Tây quân liền sẽ không hai mặt thụ địch, nếu là ngăn không được, vậy Đông Tây quân có thể muốn gặp phải tổn thất không nhỏ.

Kế hoạch thành bại tại về thời gian, cho nên nhất định phải toàn lực đi đường.

Quân lệnh truyền đạt, một mực ẩn nấp lấy Nam Bắc quân tướng sĩ trước tiên tế ra riêng phần mình chiến hạm, chỉ một thoáng, hạm đội khổng lồ thành hình, từ chỗ ẩn thân hàng ra, trùng trùng điệp điệp một mảng lớn.

Phụ cận vừa vặn có một chi Mặc tộc tiểu đội đang tra dò xét, bọn hắn nhận được Đại Diễn quan bên kia mệnh lệnh, một mực tại trên phương hướng này tìm kiếm khả năng tồn tại Nhân tộc đại quân vết tích.

Nhưng mà tìm nhiều như vậy trời, không tìm ra manh mối.

Lại không muốn bỗng nhiên phát hiện số lớn năng lượng chập trùng ba động.

Dẫn đầu lãnh chúa định nhãn nhìn lên, lập tức trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy bên kia trong hư không nguyên bản không có vật gì, lại bỗng nhiên xuất hiện một mực cuồn cuộn hạm đội.

"Nhân tộc đại quân!" Tùy hành một vị thượng vị Mặc tộc kinh hô một tiếng.

Không cần hắn tới nhắc nhở, khi thấy một chi này hạm đội thời điểm, người lãnh chúa kia liền biết đây tuyệt đối là vực chủ các đại nhân muốn sưu tầm mục tiêu.

"Đi!" Lãnh chúa khẽ quát một tiếng, liền muốn dẫn thuộc hạ của mình thối lui.

Vô luận như thế nào, tin tức này phải nhanh báo cáo.

Ngay tại lúc bọn hắn xoay người trong nháy mắt đó, trong đó trên một chiếc Nhân tộc chiến hạm tương đối lớn, một đạo huy hoàng thần thông đột nhiên từ bên kia nở rộ quang mang, thẳng hướng bọn hắn đánh tới.

Uy năng kinh khủng quét sạch phía dưới, giống như kinh đào hải lãng, đem một chi này Mặc tộc tiểu đội khỏa tiến trong đó.

Đợi cho dư uy tán đi, toàn bộ Mặc tộc tiểu đội hơn mười người cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc tộc còn sống.

Mặc dù không chết, lại là thê lương không gì sánh được, khí tức cũng uể oải đến cực điểm.

Đầu hắn cũng không dám về, toàn thân tuôn ra nồng đậm hắc vụ, gấp độn mà đi.

Trên chiến hạm kia, một vị Nhân tộc bát phẩm hừ lạnh một tiếng, cũng không có muốn truy sát dự định. Đối tình huống trước mắt tới nói, Nam Bắc quân đã quyết định xuất thủ, vậy liền không cần thiết lại ẩn tàng cái gì, chỉ là một tên lãnh chúa, trốn liền chạy trốn, lại có thể có trướng ngại chuyện gì?

Huống chi, ăn hắn đạo thần thông kia, cho dù lúc ấy chưa chết, cũng sống không lâu.

Nam Bắc quân hạm đội những nơi đi qua, từng nhánh Mặc tộc tiểu đội nguy rồi ương, những tiểu đội này một mực tại tìm kiếm Nam Bắc quân vết tích, lại không muốn khi thấy Nam Bắc quân thời điểm, chính là tử kỳ của bọn hắn.

Trung quân trong Khu Mặc Hạm, ngay tại Dương Khai trở về nơi đây sau một nén nhang, Cung Liễm cũng quay về rồi, thẳng đến nghị sự chỗ.

"Ngươi sư tôn đâu?" Mễ Kinh Luân hướng Cung Liễm sau lưng nhìn một cái, lại không nhìn thấy Âu Dương Liệt thân ảnh.

Cung Liễm trả lời: "Sư tôn nói hắn muốn giám thị Mặc tộc đại quân động tĩnh, xác định phương vị của bọn hắn, để cho chúng ta tìm đúng chiến cơ."

Mễ Kinh Luân trong mắt tinh quang lóe lên: "Đại Diễn Mặc tộc có động tĩnh?"

Cung Liễm gật đầu: "Đệ tử trở về trước đó, Đại Diễn Mặc tộc xuất động mười lăm mười sáu vị vực chủ, bốn năm mươi vạn đại quân, chính hướng Mặc tộc nội địa phi đi."

Một vị bát phẩm tổng trấn nói: "Mười lăm mười sáu vị vực chủ, bốn năm mươi vạn đại quân, nói như vậy, là Đại Diễn quan Mặc tộc một nửa số lượng."

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Xem ra Mặc tộc còn không có quên chúng ta, lưu lại một nửa nhân thủ, rõ ràng là có chỗ phòng bị, bọn hắn sợ là coi là chúng ta bên này sẽ thừa cơ đánh lén Đại Diễn quan."

Bát phẩm tổng trấn nói chuyện lúc trước kia lập tức cười nói: "Mặc tộc đại khái làm sao cũng không nghĩ ra, chúng ta căn bản cũng không có muốn đánh Đại Diễn ý tứ."

Nhân tộc đại quân đường xa mà đến, rõ ràng là muốn thu phục Đại Diễn, thế nhưng là một chi đại quân chạy về phía Mặc tộc nội địa đi làm mưa làm gió, một chi đại quân chuẩn bị tại nửa đường chặn đường từ Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc, dĩ nhiên không đem Đại Diễn để ở trong mắt..