Chương 5206: Nên coi chừng chính là hắn

Chương 5206: Nên coi chừng chính là hắn

Đại Diễn quan Mặc tộc đại quân xuất động một nửa số lượng, tuân theo Mặc tộc vương chủ mệnh lệnh, lao tới vương thành mà đi, mà liền tại chi đại quân này bên cạnh bên ngoài mấy chục triệu dặm, còn có một bóng người lặng yên không một tiếng động đi theo.

Người này tự nhiên chính là Âu Dương Liệt.

Dương Khai cùng Cung Liễm liên tiếp trở về Khu Mặc Hạm bên kia truyền lại tin tức, bây giờ hắn lẻ loi một mình hành động, càng thêm ẩn nấp.

Huống chi, Mặc tộc cũng không nghĩ tới tại bên ngoài mấy chục triệu dặm sẽ có một cái bát phẩm Khai Thiên đang giám thị động tĩnh của bọn họ, là lấy Âu Dương Liệt căn bản không lo lắng chính mình sẽ bại lộ.

Đông Tây quân đã tại Mặc tộc nội địa động thủ, Nam Bắc quân bên này nói, Mễ Kinh Luân khi lấy được kỹ càng tình báo đằng sau khẳng định sẽ suất quân tại nơi nào đó chặn đường Đại Diễn Mặc tộc viện quân, chỉ bất quá bởi vì Nam Bắc quân mới đến, đối với mảnh chiến khu này địa hình chưa quen thuộc, cho nên chiến trường lựa chọn như thế nào chính là cái vấn đề.

Hắn như vậy đi theo Đại Diễn Mặc tộc viện quân mà động, có thể trước tiên nắm giữ động tĩnh của bọn hắn, đợi cho thời cơ không sai biệt lắm thời điểm, liền có thể tự mình trở về Nam Bắc quân, chỉ dẫn đại quân tiến lên phương hướng.

Một bên khác, trong Mặc tộc nội địa, lấy Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình cầm đầu Đông Tây quân cấp tốc hành quân, từng chiếc chiến hạm tốc độ cơ hồ đã được đề thăng đến nhanh nhất, hạm đội khổng lồ ở trong hư không xẹt qua từng đạo lưu quang.

Mấy ngày trước, Đông Tây quân 30. 000 tướng sĩ đến Mặc tộc chỗ thứ nhất vực chủ lãnh địa, cứ việc trên lãnh địa kia có một vị vực chủ trấn thủ, mấy vạn có thể chịu được một trận chiến Mặc tộc đại quân, thậm chí mấy chục vạn không ra gì tạp binh Mặc tộc, nhưng ở khí thế như hồng Đông Tây quân trước mặt, hay là không chịu nổi một kích.

Hạng Sơn tự mình xuất thủ, chỉ dùng không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đem vực chủ kia chém ở dưới đao, mấy vạn Mặc tộc đại quân tan thành mây khói, mấy chục vạn không ra gì Mặc tộc cũng bị tàn sát trống không.

Cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng rất sắp bị hủy.

Toàn bộ vực chủ lãnh địa hóa thành một mảnh tử vực, bốn chỗ có thể thấy được Mặc tộc tàn chi thịt nát, bởi vì đại lượng Mặc tộc tử vong mà tiêu tán đi ra mặc chi lực ngưng tụ thành lớn như vậy mây đen, bao phủ hư không.

Liên chiến lợi phẩm đều không có đi vơ vét, đại quân tại phá chỗ này vực chủ lãnh địa đằng sau lập tức tiến lên, tiếp tục hướng Mặc tộc nội địa đi.

Lúc này, chân chính là coi trọng binh quý thần tốc thời điểm.

Dựa theo sớm định ra kế hoạch, bây giờ Mặc tộc vương chủ hẳn là bị dẫn đến Đại Diễn quan, Đông Tây quân nếu như có thể thừa dịp vương chủ không có ở đây thời điểm, phá vỡ Mặc tộc vương thành, hủy đi Vương cấp Mặc Sào, như vậy đem mảnh chiến khu này Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt bất quá là sớm muộn sự tình.

Cho nên Đông Tây quân bây giờ mục tiêu duy nhất, chính là hủy đi Vương cấp Mặc Sào.

Trước đó đang tấn công chỗ kia Vực Chủ cấp lãnh địa thời điểm, lão tổ liền tự mình tiến vào một chuyến cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào  dựa theo Dương Khai trước sớm cung cấp tình báo, tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, dùng cái này nhìn trộm Vương cấp Mặc Sào phương vị.

Dương Khai năm đó ở Âm Dương chiến khu Mặc tộc hậu phương làm mưa làm gió thời điểm, chính là mượn nhờ phương pháp này tìm tới từng tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào chỗ phương vị.

Việc này hắn cùng Âm Dương quan lão tổ báo cáo qua, lão tổ tự nhiên biết rõ.

Dương Khai cũng có thể làm đến sự tình, lão tổ không có đạo lý làm không được, mà lại làm so với Dương Khai đến càng thêm nhẹ nhõm.

Mượn nhờ tòa kia Vực Chủ cấp Mặc Sào, lão tổ rất nhanh định vị đến Vương Chủ cấp Mặc Sào chỗ đại khái phương vị, mà Đông Tây quân bây giờ bôn tập phương hướng, chính là phương vị này.

Ven đường chỗ qua, cũng gặp phải một chút Lãnh Chúa cấp lãnh địa, bất quá Đông Tây quân căn bản cũng không có vì thế trì hoãn nửa điểm thời gian, thậm chí không có muốn đi tiến đánh ý tứ.

Bất quá Hạng Sơn bọn người rất nhanh phát hiện một vấn đề.

Đó chính là trên những Lãnh Chúa cấp lãnh địa này, cơ hồ không có ra dáng Mặc tộc.

Dựa theo Dương Khai trước đó cung cấp tình báo, một chỗ thành thục Lãnh Chúa cấp lãnh địa, nói ít cũng có mấy cái lãnh chúa tọa trấn, thượng vị Mặc tộc hạ vị Mặc tộc cũng là không thiếu, ngoài ra còn có càng nhiều Mặc tộc tạp binh. Kể từ đó, khi các vực chủ triệu tập đại quân thời điểm, một vị lãnh chúa liền có thể nhẹ nhõm tụ tập mấy trăm chúc quân, những lãnh chúa này chúc quân không ngừng dung hợp lớn mạnh, liền sẽ trở thành vực chủ dưới trướng đại quân.

Nhưng mà bây giờ gặp phải trên những Lãnh Chúa cấp lãnh địa này, chẳng những không nhìn thấy cái gì lãnh chúa, liền ngay cả thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc đều cơ hồ không thấy tăm hơi, chỉ có rất nhiều từ Mặc Sào sinh ra không lâu, thực lực không cao, đều là chút không có thực lực hư không độn hành tạp binh.

Tình huống này cũng nằm trong dự liệu.

Mặc tộc tình báo truyền lại tốc độ quá nhanh, cái kia từng tòa Mặc Sào, chính là Mặc tộc tình báo truyền lại tiết điểm, phàm là có tin tức gì, mượn nhờ Mặc Sào chi lực, toàn bộ chiến khu Mặc tộc đều có thể cấp tốc biết được.

Đông Tây quân hiện thân Mặc tộc nội địa, hủy diệt một chỗ Vực Chủ cấp lãnh địa tin tức khẳng định đã truyền ra ngoài.

Toàn bộ Đại Diễn chiến khu Mặc tộc sợ đều biết chuyện này.

Hạng Sơn bọn người vốn nghĩ bằng nhanh nhất tốc độ hành quân, đi Mặc tộc vương thành, phá huỷ Vương Chủ Mặc Sào, nhưng mà bây giờ xem ra, Mặc tộc ứng đối để kế hoạch này trở nên có chút khó mà áp dụng.

Những này dọc đường Lãnh Chúa cấp trên lãnh địa Mặc tộc, tất nhiên đều là nhận được tin tức, lao tới vương thành, cho nên mới chỉ để lại một chút không có thực lực hư không độn hành tạp binh.

Có thể đoán được  chờ Đông Tây quân đuổi tới vương thành thời điểm, nghênh đón bọn hắn nhất định là Mặc tộc cuồn cuộn đại quân.

Trong Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn thần sắc như thường, Mặc tộc phản ứng so trong tưởng tượng phải nhanh, bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, cũng là Đông Tây quân cố ý kiến tạo cục diện.

Muốn thu phục Đại Diễn, nhất định phải đem Mặc tộc đánh ra sức đánh tàn, như vậy Đại Diễn quân mới có thời gian cùng tinh lực tại Đại Diễn làm đủ loại bố trí, nếu không chiếm cứ Đại Diễn quan căn bản không có tác dụng gì.

Mặc tộc nếu là muốn tại vương thành nghênh chiến mà nói, mặc dù sẽ đối với Đông Tây quân có thật nhiều bất lợi, nhưng chỉ cần Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc không đến quấy rối, hẳn là đều không có cái vấn đề lớn gì.

Có trinh sát đến báo, phía trước phát hiện một chỗ Vực Chủ cấp lãnh địa, bất quá đi qua đám trinh sát điều tra, trên lãnh địa kia tình huống cùng lúc trước gặp phải Lãnh Chúa cấp lãnh địa một dạng, phàm là có chút thực lực Mặc tộc đều không thấy, lưu lại tất cả đều là không có thực lực hư không độn hành tạp binh.

Đợi trinh sát lui ra, Hạng Sơn mới mở miệng nói: "Xem ra, Mặc tộc xác thực chuẩn bị tại vương thành nghênh chiến quân ta."

Liễu Chỉ Bình khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế, không bằng lão tổ đi đầu, Mặc tộc các lộ đại quân hiện đang hướng vương thành phương hướng tập kết, vương chủ từ Đại Diễn trở về vương thành cũng cần một chút thời gian, lão tổ chuyến này như đi, lúc có cơ hội cầm xuống bên kia Vương cấp Mặc Sào."

Đông Tây quân mặc dù một đường hành quân gấp, tốc độ không chậm, nhưng tổng không nhanh bằng lão tổ một mình hành động.

Chính như Liễu Chỉ Bình chỗ qua, lúc này Mặc tộc các lộ đại quân hẳn là đều tại lao tới vương thành trên đường, đuổi tới vương thành còn cần một chút thời gian, Mặc tộc vương chủ cũng không tại trong vương thành, lão tổ nếu là tiến đến mà nói, bên kia không người có thể địch.

Lão tổ an tọa ở bên cạnh, nghe vậy cười nói: "Không ổn, ta mặc dù mượn nhờ trước đó cái kia Mặc Sào chi lực đại khái xác định Vương Chủ Mặc Sào phương vị, nhưng cụ thể có bao xa, cụ thể ở nơi nào, hay là không rõ lắm, chuyến này như đi, khi phải hao phí một chút công phu tìm kiếm. Mà lại Mặc tộc vương chủ đã cũng ở trên đường trở về vương thành, ta như rời đi, Đông Tây quân gặp được hắn làm sao bây giờ?"

Đông Tây quân tuy có 60 vị bát phẩm tổng trấn, 30. 000 tướng sĩ, không ngờ lo lắng bị Mặc tộc vương chủ đánh toàn quân bị diệt, nhưng nếu là không có lão tổ tọa trấn, một khi vương chủ hiện thân, bên này thế tất yếu tử thương thảm trọng, không nói những cái khác, bát phẩm Khai Thiên nói ít cũng muốn vẫn lạc hơn mười vị mới có khả năng ngăn lại vương chủ thế công.

Đại Diễn quân tổng cộng cũng liền sáu vạn người, ngày sau còn muốn trấn thủ Đại Diễn quan, tổn thất quá lớn ai cũng không chịu nổi.

Liễu Chỉ Bình nghe chút cũng là đạo lý này, lúc này không nói thêm gì nữa.

Hạng Sơn nói: "Vậy liền dựa theo kế hoạch lúc trước làm việc, mặc kệ Mặc tộc, Đông Tây quân lao thẳng tới vương thành, Mặc tộc đã muốn ở bên kia nghênh chiến, vậy liền như bọn hắn mong muốn tốt."

Hai tộc đại chiến, mưu lược là ảnh hưởng chiến sự thành bại nhân tố, nhưng cuối cùng, thực lực bản thân đủ cường đại mới là thắng thắng lợi bảo đảm lớn nhất.

Hạng Sơn tiếng nói vừa dứt, bình yên ngồi ngay ngắn lão tổ bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, tươi đẹp ánh mắt giống như xuyên thấu ức vạn dặm địa phương.

Ngay sau đó, nàng mỉm cười nói: "Thế mà tìm tới!"

Hạng Sơn sắc mặt run lên: "Mặc tộc vương chủ?"

Lão tổ khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy."

"Đi ngang qua hay là cố ý?"

Lão tổ hơi trầm ngâm một chút nói: "Khí tức không chút nào thu liễm, xem bộ dáng là cố ý gây nên, rất thông minh thôi!"

Vương chủ rõ ràng cũng lo lắng Nhân tộc lão tổ sẽ trực tiếp chạy vương thành mà đi  đúng hạn ở giữa cùng về khoảng cách tính, Nhân tộc lão tổ thật như vậy làm nói, hắn chưa chắc có bản sự ngăn cản.

Cho nên từ Đại Diễn quan sau khi đi ra, hắn tiến lên phương hướng mặc dù đại khái là hướng phía vương thành mà đi, nhưng rất lớn một bộ phận trọng tâm đều đặt ở trên tìm kiếm Nhân tộc đại quân.

Có trải rộng toàn bộ chiến khu Mặc Sào trợ lực, tìm hiểu Nhân tộc đại quân động tĩnh cũng không khó khăn, cho nên hắn trực tiếp tìm tới.

Nếu là Nhân tộc lão tổ không có đi hướng vương thành, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, hắn liền có thể tại trên nửa đường đem Nhân tộc lão tổ ngăn lại, để Mặc tộc các lộ đại quân thong dong tập kết.

Nếu là Nhân tộc lão tổ thật đi vương thành, vậy hắn hiện tại chạy trở về cũng đã chậm, đến lúc đó không có lão tổ trấn giữ Nhân tộc đại quân, đối với hắn liền không có quá lớn uy hiếp, hắn liền có thể đại khai sát giới, đem Nhân tộc đại quân trọng thương, đền bù nhà mình vương thành tổn thất.

Đây không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất cách làm, dùng cái này suy đoán,  vương chủ này cũng không phải là vô não hạng người.

Lão tổ hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, cho nên Liễu Chỉ Bình trước đó đề nghị để nàng đi đầu thời điểm, nàng mới có thể không đồng ý.

Đang khi nói chuyện, lão tổ đứng lên nói: "Hắn đang tìm ta, ta đi gặp một hồi hắn."

Hạng Sơn trầm giọng nói: "Lão tổ coi chừng!"

Lão tổ khẽ cười nói: "Phải làm tâm chính là hắn mới đúng a!"

Tọa trấn Âm Dương quan vài vạn năm, cùng Âm Dương quan bên kia Mặc tộc vương chủ giao thủ vô số lần, dưới tình huống bình thường, hai vị này hai tộc cường giả Chí Tôn xuất thủ đều có chừng mực, dù sao cũng là cũng không làm gì được ai, đương nhiên, cũng có đánh ra hỏa khí thời điểm, đánh đến cuối cùng cũng chính là lưỡng bại câu thương, mọi người riêng phần mình đều muốn tu dưỡng, sau đó lần sau tái chiến.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, chuyến này nếu muốn mau chóng thu phục Đại Diễn, vậy cũng chỉ có thể liều mạng, có thể nói, lão tổ lần này đi nghênh chiến Mặc tộc vương chủ, chính là ôm lưỡng bại câu thương dự định.

Ban sơ Hạng Sơn chế định kế hoạch thời điểm, là dự định đem Mặc tộc vương chủ dẫn xuất vương thành, để hắn không cách nào mượn nhờ Mặc Sào lực lượng chữa thương.

Nhưng bây giờ xem ra, việc này là không thể thực hiện được, vương chủ cố ý đem chiến trường đặt ở vương thành, muốn chiếm cứ nơi đó địa lợi, Đại Diễn quân bên này cũng không có cách nào ngăn cản..