Chương 5207: Có tin tức

Chương 5207: Có tin tức

Trong  vị trí khoảng cách Đại Diễn quan bên ngoài mấy ngày lộ trình, Nam Bắc quân hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp lướt qua hư không, hướng điểm bố trí mai phục dự định lao tới.

Vị trí kia cũng là sớm để bát phẩm Khai Thiên xuất động dò thăm  dựa theo bát phẩm dò xét địa hình kia lời nói, nếu là Đại Diễn Mặc tộc xuất động mà nói, khả năng rất lớn sẽ đi ngang qua điểm bố trí mai phục kia phụ cận, bất quá loại sự tình này ai cũng không dám cam đoan cái gì, cho nên lần này đến cùng có thể hay không bố trí mai phục thành công, còn cần nhất định khí vận.

Nam Bắc quân hạm đội vốn là ẩn thân tại ở gần Thanh Hư quan phương hướng, lúc này đại quân lôi đình xuất kích, động tĩnh nhìn lại, tuyến đường hành quân là nghiêng cắm vào Đại Diễn quan cùng Mặc tộc nội địa vị trí giữa.

Như vậy ba năm ngày thoáng một cái đã qua.

Trung quân Khu Mặc Hạm nghị sự chỗ, Mễ Kinh Luân cùng phụ trách chủ sự mấy vị bát phẩm Khai Thiên tất cả đều lặng im không nói, phảng phất tại chờ đợi cái gì, một bên, Cung Liễm nghiêng dựa vào cây cột, hai mắt vô thần, thói quen ngẩn người.

Một bên khác Dương Khai thì cầm trong tay cái kia Liên Lạc Châu, từng lần một hướng trong đó rót vào thần niệm, nếm thử cùng Âu Dương Liệt bắt được liên lạc.

Trước đây hắn từ Đại Diễn quan bên ngoài trở về Khu Mặc Hạm thời điểm, Âu Dương Liệt muốn lưu lại giám thị Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh, nếu như Đại Diễn Mặc tộc muốn phát binh mà nói, như vậy Nam Bắc quân cùng Đại Diễn Mặc tộc chính là giao nhau mà đi cục diện, khoảng cách thế tất lại không ngừng rút ngắn, đợi cho nhất định vị trí, hắn liền có thể cùng Âu Dương Liệt lần nữa bắt được liên lạc.

"Còn không có tin tức sao?" Bên trong một cái bát phẩm tổng trấn bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai lắc đầu: "Còn không có."

Bát phẩm kia khẽ nhíu mày: "Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm, sớm tại nửa ngày trước, nên cùng Âu Dương huynh bắt được liên lạc."

Chậm trễ trọn vẹn nửa ngày công phu, hiển nhiên là đã xảy ra biến cố gì.

Bên này tiếng nói mới rơi, Dương Khai liền bỗng nhiên tinh thần chấn động: "Có tin tức."

Nói xong, thần niệm đắm chìm Truyền Tin Châu điều tra.

Một đám người ánh mắt trông lại.

Đợi Dương Khai xác minh tình huống đằng sau, lúc này mới nói: "Âu Dương đại nhân nói, từ trong Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc tựa hồ cố ý tại phòng bị Nam Bắc quân, cho nên bọn hắn cũng không có thẳng tắp hành quân, mà là đi vòng một chút khoảng cách."

Mễ Kinh Luân lộ ra vẻ hiểu rõ: "Trách không được Âu Dương huynh lâu như vậy mới có liên hệ."

Đại Diễn quan Mặc tộc bây giờ nắm giữ tin tức cũng không ít, liên quan tới Nhân tộc đại quân, bọn hắn biết liền có hai chi.

Một chi là từ Phong Vân quan phương hướng mà đến, bọn hắn mặc dù một mực không có đánh tìm được nhánh đại quân này tồn tại vết tích, nhưng một chi này Nhân tộc đại quân lại lợi dụng mấy vạn khôi lỗi hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, sau đó đánh lén lãnh địa của bọn hắn đi.

Mà đổi thành bên ngoài một chi tự nhiên là từ Thanh Hư quan phương hướng tới, đông đảo Mặc tộc tiểu đội không hiểu biến mất, đều nói rõ tại ở gần Thanh Hư quan phương hướng, có một chi Nhân tộc đại quân giấu kín lấy, chỉ tiếc chi này Nhân tộc đại quân tựa hồ đang không ngừng mà biến hóa vị trí, để bọn hắn muốn dò xét rõ ràng cũng không có biện pháp.

Vương chủ ra lệnh, Đại Diễn hơn mười vị Mặc tộc vực chủ không thể không suất quân mà ra, đi vương thành.

Bất quá cân nhắc đến Đại Diễn quan phụ cận một mực có một chi nhân số không biết Nhân tộc đại quân ẩn nấp, cho nên hơn mười vị vực chủ kia đơn giản thương nghị một chút, quyết định thoáng đi vòng một chút, tránh cho gặp được Nhân tộc.

Đi vòng phương hướng, tự nhiên là tới gần Phong Vân quan phương hướng  bên kia Nhân tộc đại quân đã đánh vào Mặc tộc lãnh địa, khẳng định là an toàn.

Nếu là có thể mà nói, bọn hắn tình nguyện quấn một vòng tròn lớn, tránh đi một chi kia giấu kín Nhân tộc đại quân, bảo đảm an toàn của mình.

Nhưng mà thời gian cấp bách, bọn hắn không dám quá mức trì hoãn, cho nên chỉ lượn quanh một cái vòng tròn, vòng tròn này, đại khái sẽ trì hoãn một ngày lộ trình.

Đây cũng là Âu Dương Liệt cho tới giờ khắc này mới cùng Nam Bắc quân bắt được liên lạc nguyên nhân.

Trước mắt bao người, Dương Khai thần niệm bỗng nhiên, không ngừng mà cùng Âu Dương Liệt liên lạc, xác định lẫn nhau phương vị.

Nhưng mà vô luận Dương Khai hay là Âu Dương Liệt, đều là lần đầu tiên tới cái này Đại Diễn chiến khu, đối với phụ cận địa hình lạ lẫm đến cực điểm, giữa song phương ai cũng không có mảnh chiến khu này Càn Khôn Đồ, cho nên bắt đầu giao lưu rất là phiền phức.

Dương Khai bên này không cách nào xác định Âu Dương Liệt cụ thể tại vị trí nào, Âu Dương Liệt cũng tương tự không có cách nào xác định Nam Bắc quân vị trí.

Duy nhất có thể để xác định chính là, lẫn nhau cách xa nhau cũng không qua một ngày lộ trình, bởi vì đây là Liên Lạc Châu có thể bắt được liên lạc lớn nhất khoảng cách.

Giao lưu ở giữa, Nam Bắc quân đã đến điểm bố trí mai phục dự định.

Nguyên bản dựa theo vị kia dò xét đến chỗ này vị trí bát phẩm Khai Thiên tính ra, nếu là Đại Diễn Mặc tộc phát binh mà nói, có rất lớn có thể sẽ trải qua vị trí này, Nam Bắc quân chỉ cần ở chỗ này sớm bố trí tốt, liền có thể đem Mặc tộc đánh cái hoa rơi nước chảy.

Nhưng hôm nay Nam Bắc quân đã đến nơi đây, căn bản không thấy Mặc tộc bóng dáng.

Lại thêm Âu Dương Liệt bên kia truyền lại tới tin tức, Mặc tộc đại quân từ kề bên này đi ngang qua khả năng đã không lớn.

Chiến trường chính là dạng này, nhân lực không có khả năng suy tính chu đáo, thế cục thay đổi trong nháy mắt, chỉ có tùy cơ ứng biến mới có thể thường thắng bất bại.

Lại giao lưu một trận, Dương Khai y nguyên không cách nào phán đoán Âu Dương Liệt vị trí phương vị, hai người riêng phần mình miêu tả phụ cận hư không địa hình, tại đối phương nơi đó căn bản không chiếm được ấn chiếu.

Âu Dương Liệt là cái tính tình nóng nảy, nếu giao lưu không thông, vậy liền không giao lưu, đưa tin qua: "Chờ lấy!"

Liền không có nói tiếp, vô luận Dương Khai lại như thế nào liên hệ, đều không có đáp lại.

Đem việc này bẩm báo, mấy vị bát phẩm tổng trấn đều là không thể làm gì biểu lộ.

Bất quá rất nhanh, Âu Dương Liệt thân hình khôi ngô liền từ bên ngoài sải bước vào, không cam lòng nói: "Cái này không có Càn Khôn Đồ thật sự là phiền phức."

Nếu là lẫn nhau đều có Càn Khôn Đồ mà nói, bắt đầu giao lưu liền dễ dàng hơn, chỉ cần mượn nhờ Càn Khôn Đồ, nhẹ nhõm liền có thể xác định lẫn nhau phương vị cùng khoảng cách.

Bất quá Đại Diễn bị mất 30, 000 năm lâu, năm đó trấn thủ ở bên này Nhân tộc tướng sĩ cơ hồ toàn quân bị diệt, trước kia Càn Khôn Đồ, đã sớm bị mất.

Bây giờ bên này muốn Càn Khôn Đồ mà nói, còn cần chính mình vẽ.

Mà Âu Dương Liệt sở dĩ có thể nhanh như vậy gấp trở về, tự nhiên là mượn trong Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận.

Mễ Kinh Luân hỏi vội: "Âu Dương huynh, Mặc tộc đại quân bây giờ tại phương vị nào?"

Âu Dương Liệt nói: "Không biết, bất quá ta tại rời đi trước đó lưu lại một chút khí tức, để cho ta điều tra một chút khí tức kia vị trí, liền có thể biết Mặc tộc đại quân bây giờ phương vị."

Nói như vậy lấy, hai tay bấm niệm pháp quyết, một trận biến hóa.

Chốc lát, trên đầu ngón tay một chút hồng quang phun trào, thẳng hướng một cái hướng khác lao đi, phương hướng kia, đúng là hắn trước khi đi lưu lại vị trí hơi thở.

Mễ Kinh Luân ngầm hiểu, vuốt cằm nói: "Nơi đây khoảng cách bên kia nên có một ngày lộ trình, cân nhắc đến Nhân tộc cùng Mặc tộc đại quân tiến lên phương hướng khác biệt, ta Nam Bắc quân cũng nên điều chỉnh một chút phương vị, mới có thể tại một ngày đến hai ngày tả hữu, gặp được bọn hắn."

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Xác thực như vậy."

Hai người lúc này thương thảo đứng lên, rất nhanh liền xác định tiến lên phương hướng.

Mệnh lệnh truyền đạt ra, vừa mới đến điểm bố trí mai phục Nam Bắc quân hạm đội không kịp tu chỉnh, lại một lần nữa xuất phát.

Mấy vị bát phẩm tổng trấn ôm quyền nói: "Chúng ta cũng xuống dưới chuẩn bị."

Nếu như hết thảy thuận lợi, một ngày đến hai ngày về sau, Nam Bắc quân bên này liền muốn cùng Đại Diễn Mặc tộc có một trận đại chiến, tự nhiên là chuẩn bị sớm tốt.

Mễ Kinh Luân gật đầu.

"Sư tôn, ta cũng đi." Cung Liễm cúi người hành lễ.

Âu Dương Liệt khoát khoát tay.

Mễ Kinh Luân lúc này mới quay đầu nhìn về Dương Khai: "Sư chất tiếp xuống có tính toán gì không? Là theo ta Nam Bắc quân cùng một chỗ hành động, vẫn là đi tìm Đông Tây quân?"

Dương Khai nói: "Bên này nếu đại chiến sắp nổi, đệ tử lưu lại ra thêm chút sức tốt."

Nếu không có chiến sự, hắn bây giờ có thể tự lấy đi thẳng một mạch, có thể tiếp xuống nhất định có một trận đại chiến, hắn liền không tốt trực tiếp đi, huống chi, tham dự tiếp xuống đại chiến, cũng thuận tiện tìm hiểu càng nhiều tình huống, quay đầu đi Đông Tây quân bên kia cũng có thể cùng Hạng Sơn bọn hắn hồi báo một chút tình huống bên này.

"Như vậy cũng tốt." Mễ Kinh Luân nói: "Sư chất đã muốn lưu lại, vậy tất cả vệ các đội, ngươi tự hành chọn vừa gia nhập đi."

Dương Khai nói: "Đệ tử muốn một mình làm việc, không biết có thể?"

Cùng Nam Bắc quân bên này người dù sao chưa quen thuộc, tùy tiện gia nhập một tiểu đội mà nói, chưa chắc là chuyện tốt, còn không bằng hắn một thân một mình, không ràng buộc.

Mễ Kinh Luân cười liếc nhìn hắn: "Sư chất đã có lòng tin này, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá trên chiến trường, vạn mong cẩn thận."

"Đệ tử tuân mệnh!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, chợt cáo lui.

Đãi hắn sau khi đi, Âu Dương Liệt khóe miệng kéo một cái: "Tiểu tử đủ tự tin, lại muốn một thân một mình hành động, ngươi thế mà cũng đồng ý hắn, cái này cũng không giống như ngươi."

Mễ Kinh Luân cười cười nói: "Ta không biết Âu Dương huynh có nghe nói hay không qua kẻ này rất nhiều sự tích, nếu là mặt khác thất phẩm muốn như vậy làm việc, ta quả quyết không đồng ý, bất quá nếu là hắn, phá lệ một lần cũng không có quan hệ gì."

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Chuyện của hắn, ta cũng nghe không ít, Mễ huynh cũng không nên lấn ta cô lậu quả văn, nói đến, thất phẩm Khai Thiên liền dám can đảm ngụy trang mặc đồ xâm nhập Mặc tộc nội địa, càng hỏng rồi hơn Mặc tộc bên kia chế tạo hành cung bí bảo đại kế, cuối cùng thế mà còn có thể sống được trở về, đơn giản chính là kỳ tích."

Mễ Kinh Luân nói: "Đúng vậy a, tuy nói là lão tổ tự mình tiến đến nghênh đón, nhưng ở này trước đó, tại Bích Lạc quan bên kia hắn nhưng là có chém giết qua vực chủ chiến tích, cứ việc vực chủ kia là trọng thương chi thân."

"Giang sơn đời nào cũng có người tài, chúng ta đều già a!" Âu Dương Liệt một tiếng thổn thức.

Mễ Kinh Luân cười nhìn hắn: "Khó được gặp Âu Dương huynh đối với hậu bối đánh giá cao như thế, tại sao? Hối hận không có sớm đi gặp được kẻ này, đem thu nhập môn tường?"

"Cáp!" Âu Dương Liệt cười lớn một tiếng, "Lão tử hối hận cái rắm, lão tử có đồ đệ, bây giờ mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng không thể so với người khác kém, huống chi, ta đồ đệ kia tương lai tiềm lực nhưng so sánh hắn cao một chút."

Mễ Kinh Luân nghe vậy liền thở dài: "Nhân sinh không như ý, mười phần chín tám a! Kẻ này như vậy tuyệt luân thiên tư, chỉ tiếc không phải cửu phẩm chi tài, như hắn có thể tấn thăng cửu phẩm, đối với ta Nhân tộc tác dụng coi như quá lớn."

Âu Dương Liệt nói: "Trên đời nào có cái gì sự tình có thể thập toàn thập mỹ, nói đến, hắn bây giờ bộ dạng này cũng là chúng ta động thiên phúc địa năm đó gieo xuống mầm tai vạ."

Nếu không phải năm đó mấy nhà động thiên phúc địa kia liên thủ ngăn cản, Dương Khai có lẽ thật có thể thẳng tấn thất phẩm, vậy liền có hi vọng thành tựu cửu phẩm lão tổ.

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Mấy nhà kia làm việc, cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, dù sao từng có vết xe đổ, từ xưa đến nay, đối đãi rất nhiều người có hi vọng thẳng tấn thất phẩm kia, động thiên phúc địa thái độ đều là như vậy. Đứng tại ngay lúc đó lập trường đến xem, mấy nhà kia không có làm gì sai, nhưng hôm nay quay đầu lại nhìn, lại là mười phần sai.".