Chương 5208: Đấu chiến kinh nghiệm không đủ

Chương 5208: Đấu chiến kinh nghiệm không đủ

Bây giờ lại đến thảo luận năm đó sai lầm đã không có ý nghĩa, Dương Khai đã sớm tấn thăng Khai Thiên, mà lại là bị buộc lấy tấn thăng ngũ phẩm, mặc dù bởi vì dùng qua một viên trung phẩm thế giới quả, tương lai cực hạn có hi vọng bát phẩm, nhưng cùng cửu phẩm cuối cùng vô duyên.

Trừ phi có thể tìm tới trong Càn Khôn Lô thiên địa tự sinh này thai nghén Khai Thiên Đan.

Có thể Càn Khôn Lô mờ mịt vô tung, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, mặc dù Càn Khôn Lô xuất hiện, ở trong đó thai nghén Khai Thiên Đan cũng chưa chắc có Dương Khai phần.

Các đại động thiên phúc địa, khốn đốn bát phẩm Khai Thiên cả đời không có khả năng tiến thêm một bước, có khối người, những người này cái nào không thể so với Dương Khai càng nóng lòng cần loại kia thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan?

Bên này đang nói chuyện, chợt có một cỗ làm người sợ hãi ba động, từ xa xôi sâu trong hư không truyền đến.

Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt liếc nhau, tất cả đều lắc người một cái, đi tới boong thuyền, hướng nơi phát ra ba động kia phương hướng nhìn lại.

Dương Khai cũng ngừng chân ở trên boong thuyền quan sát, chỉ bất quá ba động kia mặc dù có thể khiến người ta rõ ràng cảm giác, có thể nơi phát ra chỗ rõ ràng cùng xa.

"Lão tổ cùng vương chủ giao thủ." Âu Dương Liệt trầm giọng nói.

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm.

Mãnh liệt như thế ba động, rõ ràng không phải bát phẩm Khai Thiên cùng vực chủ có thể va chạm đi ra, phóng nhãn mảnh chiến khu này, chỉ có lão tổ cùng vương chủ ở giữa tranh đấu, mới có khả năng mang đến mãnh liệt như vậy rung chuyển.

Đây là Âm Dương quan lão tổ cùng mảnh chiến khu này Mặc tộc vương chủ lần thứ nhất giao thủ, ai thắng ai thua căn bản không thể nào phán đoán.

Bất quá từ đã được đến tin tức nhìn, Âm Dương quan lão tổ chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi, bởi vì chỉ tính riêng phần mình tu hành năm tháng mà nói, Mặc tộc vương chủ là không bằng lão tổ.

Bây giờ vị này Mặc tộc vương chủ, là ba vạn năm trước mới tấn thăng vị kia . Còn một vị khác còn sống năm tháng càng xa xưa Mặc tộc vương chủ, đã cùng Đại Diễn lão tổ tại ba vạn năm trước đồng quy vu tận.

Hai tộc Chí Tôn chiến lực giao thủ uy lực quá lớn, hai bóng người ở trong hư không rộng lớn dây dưa không ngừng, riêng là dư ba, liền đem trong hư không từng khỏa tĩnh mịch Càn Khôn thế giới đánh phá thành mảnh nhỏ, ức vạn dặm hư không rung chuyển phá vỡ, càn khôn hỗn loạn.

Bất quá giờ này khắc này, Mặc tộc vương chủ lại là có nỗi khổ không nói được.

Vị vương chủ này khi biết Nhân tộc đại quân thế mà tiến công Mặc tộc lãnh địa đằng sau, liền vô cùng lo lắng rời đi Đại Diễn quan, một đường tìm kiếm Nhân tộc đại quân bóng dáng, cuối cùng tại trên nửa đường đem Nhân tộc lão tổ chặn lại.

Chỉ cần cản lại Nhân tộc lão tổ, hắn vương thành liền sẽ không có mất.

Nhưng mà còn không đợi hắn an tâm, tiếp xuống biến cố liền để hắn có chút trở tay không kịp.

Lúc đầu trong ý nghĩ của hắn, đây là lần thứ nhất cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ, mọi người hẳn là lấy thăm dò làm chủ. Dù sao đều là riêng phần mình trong tộc chí cao chiến lực, không có khả năng tuỳ tiện lấy thân mạo hiểm.

Lẫn nhau thăm dò một phen, xác minh lai lịch của đối phương, ngày sau lại chầm chậm mưu đồ, mới là vương đạo.

Hắn là nghĩ như vậy, coi là Nhân tộc lão tổ cũng nghĩ như vậy.

Có thể Nhân tộc lão tổ hoàn toàn không có ý nghĩ này.

Lão tổ Nhân tộc này tuy là nữ tử, làm việc lại cực kỳ điên cuồng, chợt một cùng hắn giao thủ, liền bày ra một bộ muốn cùng hắn đồng quy vu tận tư thế, thần thông ngoan lệ, bí thuật vô tình, Mặc tộc vương chủ trực tiếp bị đánh mộng!

Nói đến, Mặc tộc vị vương chủ này mặc dù sớm tại ba vạn năm trước liền tấn thăng vương chủ vị trí, nhưng chân chính cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ số lần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có, nhưng chỉ có một lần.

Chính là hắn tấn thăng đằng sau, cùng trước kia vị vương chủ kia liên thủ chém giết Đại Diễn lão tổ trận chiến kia.

Từ đó về sau, Đại Diễn quan bị Mặc tộc chiếm cứ, bên này lại không chiến sự, Mặc tộc vị vương chủ này không còn cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ qua.

30, 000 năm đến, hắn liền trông coi nhà mình chiến khu, thỉnh thoảng điều động dưới trướng vực chủ đi viện trợ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan chiến sự, chính mình nhưng lại chưa bao giờ rời đi mảnh chiến khu này.

Cho nên so ra mà nói, hắn cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ kinh nghiệm muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Lại thêm Nhân tộc lão tổ làm việc quá mức điên cuồng, dẫn đến song phương giao thủ một cái, Mặc tộc vương chủ liền đã rơi vào hạ phong, lại bị đối thủ đè lên đánh.

Cục diện như vậy, cũng làm cho Nhân tộc lão tổ hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Bất quá rất nhanh nàng liền minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó, Mặc tộc vị vương chủ này, là đấu chiến kinh nghiệm không đủ a!

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhớ nàng tại Âm Dương quan bên kia tọa trấn thời điểm, cùng Âm Dương chiến khu Mặc tộc vương chủ trăm năm một tiểu chiến, ngàn năm một đại chiến, song phương thần thông bí thuật gì, con đường gì tính cách, sớm đã không phải bí mật gì.

Có một câu gọi hiểu rõ nhất ngươi không phải bằng hữu, mà là địch nhân.

Tại Âm Dương quan bên kia, lão tổ vừa ra tay, Âm Dương quan Mặc tộc vương chủ liền biết nàng muốn làm gì, trong nháy mắt liền có thể chế định muốn ứng đối kế sách, cho nên lẫn nhau dây dưa vô số năm, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng mà đến bên này liền không giống với lúc trước, nàng có cùng vương chủ giao thủ phong phú kinh nghiệm, mặc dù đổi cái đối thủ, có thể kinh nghiệm chính là kinh nghiệm, bên này Mặc tộc vương chủ liền không có bản sự này, ba vạn năm trước một trận chiến hắn chỉ sợ sớm đã quên, 30, 000 năm an ổn cũng làm cho hắn mất lòng tiến thủ, tùy tiện cùng cửu phẩm loại cường giả cấp bậc này giao thủ, luôn có rất nhiều khó chịu.

Nhân tộc lão tổ ý nghĩ rất đơn giản, nếu đem Dương Khai mang tới, vậy nàng cũng không cần phải có cái gì cố kỵ, một mực hung hăng đánh, nhiều cùng Mặc tộc vương chủ liều mấy lần lưỡng bại câu thương.

Thụ thương không sợ, nàng có thể mượn nhờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn cấp tốc khôi phục thương thế, Mặc tộc vương chủ mặc dù cũng có thể mượn nhờ Mặc Sào chữa thương, nhưng trên chữa thương hiệu suất hẳn là không sánh bằng nàng.

Mỗi một lần chữa thương, nàng đều có thể cướp đoạt một chút ưu thế, ưu thế này lần một lần hai khả năng nhìn không ra hiệu quả, nhiều tích lũy mấy lần nói, Mặc tộc vương chủ khẳng định chịu không được.

Đến lúc đó nàng thậm chí có hi vọng đem Mặc tộc vương chủ chém giết!

Cho nên cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ thời điểm, nàng mới không kiêng nể gì cả, bày ra một bộ muốn đồng quy vu tận tư thế.

Đối thủ sụt yếu, càng làm cho nàng kiên định nguyên bản dự định.

Hai vị cường giả Chí Tôn giao thủ, Đông Tây quân bên này không để ý đến, tại lão tổ tiến đến nghênh kích Mặc tộc vương chủ thời điểm, Đông Tây quân theo sớm định ra lộ tuyến, tiếp tục hành quân.

Mặc dù Đông Tây quân 60 vị bát phẩm Khai Thiên nếu là cùng xuất trận, tuyệt đối có thể trợ lão tổ ở trên chiến trường lấy được ưu thế cực lớn, nhưng người nào cũng không dám cam đoan, tùy tiện nhúng tay loại tầng thứ này tranh đấu có thể hay không dẫn đến bát phẩm vẫn lạc.

Đông Tây quân còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, đó chính là đem mảnh chiến khu này Mặc tộc đại quân đánh cho tàn phế, thu phục Đại Diễn, mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Dọc theo đường chỗ qua, tất cả Mặc tộc trên lãnh địa đều chỉ còn lại không ra gì tạp binh, Đông Tây quân căn bản liền không có hiểu ý tứ, lao thẳng tới vương thành chỗ phương vị.

Cho đến tận này, bọn hắn còn không biết vương thành cụ thể ở nơi nào, cách bọn họ có bao xa, nhưng chỉ cần hướng phương hướng này tiến lên, một ngày nào đó bọn hắn sẽ đến vương thành bên ngoài, binh lâm thành hạ!

Càng là xâm nhập, Đông Tây quân tình cảnh tự nhiên là càng là nguy hiểm, bởi vì theo khoảng cách xâm nhập, Đông Tây quân có thể được đến Nam Bắc quân viện trợ khả năng liền cực nhỏ, nhưng chỉ cần Nam Bắc quân có thể đem Đại Diễn quan Mặc tộc ngăn lại, bọn hắn cũng không cần lo lắng cho mình hậu phương.

Từ đến mảnh chiến khu này đến nay, 30. 000 Đông Tây quân chỉ trải qua một trận chiến, đằng sau liền tại trong cấp tốc hành quân, nhưng mà đại quân chiến ý nhưng không có vì vậy mà trừ khử, ngược lại theo xâm nhập, càng phát ra cường thịnh.

Có thể đoán được, khi nhánh đại quân này đến vương thành lúc, nhất định có thể để Mặc tộc nghe tin đã sợ mất mật.

. . .

Lấy Âu Dương Liệt cùng Mễ Kinh Luân cầm đầu Nam Bắc quân hạm đội, tại trải qua một ngày thời gian cấp tốc tiến lên về sau, khó khăn lắm đã tới một chỗ vị trí.

Vị trí này, chính là Mễ Kinh Luân suy đoán ra đến, hẳn là cùng Mặc tộc đại quân gặp phải vị trí.

Nhưng mà phóng tầm mắt nhìn tới, hư không rộng lớn tĩnh mịch, căn bản không thấy Mặc tộc đại quân bóng dáng.

Bất quá cân nhắc hai tộc đại quân hành quân tốc độ khác biệt, còn có Mặc tộc bên kia khả năng tuyến đường hành quân biến hóa, cho nên mặc dù không có phát hiện Mặc tộc đại quân bóng dáng, Mễ Kinh Luân cũng không có bao nhiêu thất vọng.

Từng nhánh trinh sát đội ngũ bị điều động ra ngoài, tìm hiểu bốn phía tình huống.

Rất nhanh, liền có tin tức truyền đến, tại trên vị trí khoảng cách đại quân không đủ một canh giờ, phát hiện một chi kia từ Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc đại quân thân ảnh.

Mễ Kinh Luân thở phào một hơi, lần nữa hạ lệnh, đại quân xuất kích.

Dưới loại tình huống này, bố trí mai phục đã không thể nào, bởi vì căn bản không có thời gian tuyển chọn tốt điểm bố trí mai phục, làm đủ loại bố trí.

Bây giờ Nam Bắc quân lựa chọn duy nhất, chính là đại quân thẳng tiến, cùng Đại Diễn Mặc tộc tới một lần chính diện giao phong.

Cũng may Nhân tộc bên này biết Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh, Mặc tộc đối với Nam Bắc quân lại là hoàn toàn không biết gì cả, đây coi như là ưu thế.

Cuồn cuộn hạm đội lướt qua hư không, sau nửa canh giờ, Mặc tộc đại quân thấy ở xa xa.

Mà tới được lúc này, Nhân tộc hạm đội thân ảnh cũng rốt cục bị Mặc tộc phát hiện.

Một vị lãnh chúa vội vã đã tìm đến Chập Thung chỗ, kinh hoảng nói: "Vực chủ đại nhân, phát hiện Nhân tộc chiến hạm bóng dáng."

Chập Thung những ngày này một mực có chút tâm thần có chút không tập trung, luôn có cảm giác chuyện gì đó không hay muốn phát sinh, chính là bởi vì có băn khoăn như vậy, cho nên hắn tại lĩnh quân từ Đại Diễn quan lúc đi ra, mới có thể cố ý lượn quanh một cái vòng tròn, tận khả năng tránh đi một chi kia một mực không có lộ diện Nhân tộc đại quân.

Sau đó mấy ngày ngược lại là bình an vô sự, bây giờ hắn duy nhất lo lắng chính là ngay tại Mặc tộc trên lãnh địa càn quấy một chi kia Nhân tộc đại quân.

Cũng không biết sẽ ở địa phương nào gặp phải, thật nếu là đụng phải, bọn hắn chưa hẳn chính là đối thủ, dù sao hắn nhưng là thấy tận mắt một chi kia đại quân hùng vĩ, đây chính là có Nhân tộc lão tổ trấn giữ.

Cho nên khi thuộc hạ đến đây hồi báo thời điểm, hắn không khỏi giật nảy mình.

Tại trên loại vị trí này gặp được Nhân tộc đại quân, sẽ là có Nhân tộc lão tổ trấn giữ một chi kia sao?

"Ở đâu? Khoảng cách nơi đây bao xa?" Chập Thung kinh hỏi một tiếng.

Người lãnh chúa kia ngón tay một cái phương hướng: "Liền ở bên kia, chỉ sợ nửa canh giờ liền có thể gặp phải."

Chập Thung giây lát lấy phương hướng hướng bên kia nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy một chi hạm đội khổng lồ.

Những này Nhân tộc chiến hạm lít nha lít nhít, nói ít cũng có hai ba ngàn chiếc, nhìn cùng chính mình hơn một năm trước nhìn thấy giống nhau như đúc.

Mà bọn hắn tiến lên phương hướng, cũng không phải là thẳng tắp tới, mà là hơi đánh cái lúc trước tính toán, kể từ đó, liền có thể tại sau nửa canh giờ chính diện đem Mặc tộc đại quân chặn lại.

Làm sao lại ở nơi này đụng phải Nhân tộc đại quân?

Chập Thung nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, Nhân tộc lão tổ khủng bố để hắn mất phân tấc, hoảng sợ rống to: "Nhân tộc đột kích!"

Mặt khác hơn mười vị vực chủ nghe nói lời ấy đều thất kinh.

Quay đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện Nhân tộc hạm đội bóng dáng, trong lúc nhất thời, các vực chủ tâm loạn như ma..