Chương 5209: Hai quân giao phong

Chương 5209: Hai quân giao phong

Chẳng ai ngờ rằng sẽ ở loại địa phương này gặp phải Nhân tộc đại quân, hơn nữa nhìn một chi kia đại quân tư thế, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, ngược lại là bọn hắn bởi vì quá mức chủ quan, thẳng đến địch nhân đến trước mắt mới có phát giác.

Trên chiến trường một khi mất đi tiên cơ, hậu quả có thể là rất nghiêm trọng.

Đông đảo vực chủ nhìn về phía Chập Thung, trong đó một vị vội vàng hỏi: "Nghênh chiến sao?"

Hai tộc đại quân cách xa nhau bất quá nửa canh giờ lộ trình, là chiến hay là trốn, nhất định phải lập tức cầm cái điều lệ đi ra, chuyến này đông đảo vực chủ lấy Chập Thung cầm đầu, tự nhiên là muốn nhìn hắn ý tứ.

Chập Thung khóe mắt nhảy lên: "Nhân tộc bên kia có lẽ có lão tổ tọa trấn!"

Ngụ ý, nếu là chiến tất nhiên tử thương thảm trọng, làm không tốt ngay cả bọn hắn những vực chủ này đều muốn nằm tại chỗ này.

Vực chủ tra hỏi kia cau mày nói: "Mới vừa rồi không phải có Nhân tộc lão tổ cùng vương chủ giao thủ dư ba truyền đến? Nhân tộc lão tổ kia đã cùng vương chủ đại nhân giao thủ, như thế nào lại ở chỗ này?"

Chập Thung nghe vậy khẽ giật mình, nghĩ thầm đúng a, vừa rồi xác thực có cường giả Chí Tôn giao thủ dư ba từ cùng xa vị trí truyền đến, dư ba kia rõ ràng là Nhân tộc lão tổ cùng vương chủ giao thủ dẫn đến, nếu bên kia tại giao thủ, nơi này khẳng định không có Nhân tộc lão tổ.

Nhân tộc tổng không đến mức xuất động hai vị lão tổ a?

Hắn cũng là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nhìn thấy Nam Bắc quân hạm đội khổng lồ này cùng mình hơn một năm trước nhìn thấy không có gì khác biệt, vô ý thức coi là Nhân tộc lão tổ cũng ở trong đó, chính mình đem chính mình giật nảy mình.

Mà lại, đối phương nếu là thật sự có Nhân tộc lão tổ tọa trấn, mặc dù giờ phút này lại trốn, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Chập Thung cũng là quả quyết, ý niệm trong lòng chuyển qua, lúc này liền nói: "Truyền lệnh, bố phòng nghênh chiến!"

Hai ba ngàn chiến hạm, đoán chừng tối thiểu nhất có 30. 000 Nhân tộc, cái số này mặc dù chỉ có Mặc tộc đại quân một thành không đến, nhưng các vực chủ đều biết, hai tộc ở giữa chiến lực vĩnh viễn không cách nào dựa vào nhân số đến phán định mạnh yếu, huống chi, cái này 30. 000 Nhân tộc liền đại biểu trong đó có vài chục vị bát phẩm Khai Thiên.

Mà bọn hắn vực chủ mới bao nhiêu, chỉ có mười lăm mười sáu cái mà thôi.

Lúc này nếu không chiến mà chạy, chỉ làm cho Nhân tộc bám đuôi truy sát cơ hội, cho nên bố phòng nghênh chiến mới là tốt nhất biện pháp, như vậy mới có thể đem tổn thất giảm nhỏ đến thấp nhất, có lẽ còn có thể cho Nhân tộc trọng thương.

Mệnh lệnh truyền đạt ra, Mặc tộc mấy chục vạn đại quân rất nhanh liền ở trong hư không triển khai trận thế, thúc giục mặc chi lực giao hội dung hợp, ngưng tụ thành mặc vân, bao phủ hư không, đem tất cả Mặc tộc đại quân bao ở trong đó, ẩn nấp thân hình.

Sau gần nửa canh giờ, đợi Nhân tộc đại quân đi mà đến thời điểm, nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong hư không to như vậy mặc vân ngưng tụ, bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, không thấy nửa cái Mặc tộc bóng dáng.

Khu Mặc Hạm boong thuyền, Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt tất cả đều mặt trầm như nước, không thể không nói, Mặc tộc ứng đối này diệu đến đỉnh phong, thôi động mặc vân che lấp đại quân hành tung, để Nhân tộc căn bản là không có cách phán định Mặc tộc ý đồ cùng động tĩnh, Nhân tộc nếu là tùy tiện giết tiến đến mà nói, tuyệt đối tử thương thảm trọng.

Nhân tộc nếu là án binh bất động, cũng chính hợp Mặc tộc tâm ý, bọn hắn hoàn toàn có thể mượn cơ hội này đến chỉnh đốn quân thế, chế định sách lược, thời gian kéo dài càng lâu, Nhân tộc đại quân bất ngờ đánh tới ưu thế lại càng nhỏ.

Đối mặt cục diện như vậy, căn bản không có những biện pháp khác có thể ứng đối, biện pháp duy nhất chính là mượn nhờ chiến hạm chi uy, đánh tan mặc vân, bức Mặc tộc đại quân hiện thân.

Cái này chỉ sợ cũng là Mặc tộc kỳ vọng nhìn thấy, bởi vì như thế vừa đến, bọn hắn liền có thể tiêu hao Nhân tộc đại quân lực lượng, mặc dù có thể sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong.

Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt liếc nhau, tất cả đều gật đầu.

Sau một khắc, một đạo mệnh lệnh đi qua trung quân Khu Mặc Hạm truyền đạt xuống dưới.

Hai ba ngàn chiếc Nhân tộc chiến hạm chầm chậm đi thuyền, ở trong hư không phân tầng thứ sắp xếp ra, tại khoảng cách mặc vân to lớn kia bất quá không hơn trăm vạn dặm chi địa dừng lại.

Theo trên từng chiếc chiến hạm pháp trận vù vù, quang mang lấp lóe, năng lượng cuồng bạo ba động bắt đầu chập trùng.

Giây lát, từng đạo kinh khủng quang trụ hóa thành hình thái không đồng nhất công kích, đổ ập xuống hướng trong mặc vân kia đánh tới.

Hai ba ngàn chiếc Nhân tộc chiến hạm, chia làm năm đám, mỗi một nhóm đều có bốn năm trăm chiếc, khi một nhóm này chiến hạm công kích đánh ra, súc tích lực lượng thời điểm, đám tiếp theo chiến hạm công kích theo nhau mà tới.

Năm đám phân tầng thứ công kích, cơ hồ có thể cam đoan chiến hạm chi uy liên miên bất tuyệt.

Cái kia từng đạo có thể so với thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ một kích uy năng đánh vào trong mặc vân, đánh mặc vân không ngừng tan rã, càng có tia sáng chói mắt từ đen kịt trong mặc vân nổ tung, xa xa nhìn lại, tràng diện cực kỳ kinh người.

Có sinh mệnh khí tức tại tàn lụi, bất quá cách trăm vạn dặm khoảng cách, mà lại tại năng lượng ba động chập trùng hỗn loạn như thế dưới cục diện, cho dù là bát phẩm Khai Thiên bọn họ cũng vô pháp cảm giác quá rõ ràng.

Bất quá khí tức sinh mệnh tàn lụi kia, rõ ràng là trốn ở trong mặc vân Mặc tộc vẫn lạc dấu hiệu.

Nhân tộc một đợt này thế công, kéo dài đến nửa ngày lâu!

Tại lên trong lúc đó, 2000 chiến hạm cường công một khắc cũng không có đình chỉ, trên chiến hạm bí bảo cùng trận pháp chi uy, phân lượt hướng trong mặc vân kia không ngừng phát tiết.

Nhưng mà để tất cả Nhân tộc đều cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trong mặc vân Mặc tộc đại quân lại không có nửa điểm phản ứng, bọn hắn tựa hồ trốn ở trong đó chậm đợi thời cơ, lại tựa hồ sớm đã thoát ly chiến trường.

Bất quá dù có mặc vân che lấp, muốn tại nhiều như vậy bát phẩm Khai Thiên mí mắt dưới thoát ly chiến trường cũng là không thể nào.

Cho nên Mặc tộc đại quân y nguyên trốn ở trong mặc vân.

Bọn hắn đang đợi!

Chờ Nhân tộc thế công mềm nhũn, chỉ có lúc kia, mới là bọn hắn phấn khởi đánh trả thời cơ tốt nhất.

Không thể không nói, các Mặc tộc vực chủ lĩnh quân đều là có khả năng chịu được tính tình, đổi lại tính khí nóng nảy điểm, chỉ sợ sớm đã suất quân từ trong mặc vân trùng sát đi ra.

Nhưng mà đây cũng là Nhân tộc không hy vọng thấy nhất.

Tầm nửa ngày sau, bao phủ hư không to lớn mặc vân dần dần trở nên mỏng manh đứng lên, cứ việc Mặc tộc tại trong lúc này không ngừng mà thôi động mặc chi lực ngưng tụ mặc vân, thế nhưng ngăn cản không nổi Nhân tộc chiến hạm không có chút nào dừng điên cuồng công kích.

Nếu không phải bởi vì chết đi Mặc tộc thể nội tràn ra đại lượng mặc chi lực, điền vào mặc vân nồng độ, bọn hắn đã sớm lộ ra thân hình.

Bây giờ có thể kiên trì nửa ngày thời gian, đã là cực hạn.

Mỏng manh mặc vân đã không cách nào đem Mặc tộc đại quân thân ảnh hoàn toàn che lấp, thực lực cao thâm các bát phẩm đã có thể khám phá mặc vân cách trở, nhìn trộm Mặc tộc đại quân hư thực.

Tình huống để các bát phẩm không hài lòng lắm.

Nửa ngày không gián đoạn công kích, xác thực tạo thành Mặc tộc đại quân một chút thương vong, nhưng mà cùng mong muốn cách biệt quá xa.

Gần 500. 000 Mặc tộc đại quân, chỉ vẫn lạc không đến 50, 000, không sai biệt lắm chỉ có một thành.

Chiến tích như vậy thực sự có chút không lấy ra được, bọn hắn vốn cho rằng tối thiểu nhất có thể đánh rơi ba thành Mặc tộc.

Nhân tộc chiến hạm oanh kích như cũ tại tiếp tục, bây giờ mặc vân trở nên mỏng manh, để Nhân tộc đại quân công kích càng thêm có thối tha, trong chớp mắt, Mặc tộc tử thương liền trở nên nghiêm trọng.

Mặc tộc bên kia hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, cho nên các vực chủ ra lệnh một tiếng, 400, 000 Mặc tộc đại quân lại cấp tốc rời khỏi mặc vân, hướng phương xa bỏ chạy.

Mặc tộc muốn chạy trốn!

Nhân tộc đại quân sao lại ngồi yên không lý đến, Âu Dương Liệt lúc này hạ lệnh truy kích.

Nhưng mà Mặc tộc đào vong bất quá là cái giả tượng thôi, khi Nhân tộc đại quân đặt chân một mảnh khu vực mặc vân trở nên mỏng manh kia thời điểm, bản tại trốn chạy Mặc tộc đại quân bỗng nhiên thay đổi phương hướng, giết cái hồi mã thương.

Thái bình 30, 000 năm lâu Đại Diễn chiến khu, tại giờ này ngày này, khoảng cách Đại Diễn mấy ngày lộ trình bên ngoài trong hư không, rốt cục lại một lần nữa bạo phát hai tộc đại quân đại chiến.

Tuy nói trước đó, Đông Tây quân liền đã đánh bất ngờ một chỗ vực chủ lãnh địa, nhưng mà trận chiến kia cùng dưới mắt tình huống khác biệt, chỗ gặp phải địch nhân cũng hoàn toàn không thể đánh đồng.

Mặc tộc ứng đối để Âu Dương Liệt bọn người hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng mà cũng giới hạn nơi này.

Sớm tại Âu Dương Liệt hạ lệnh truy kích thời điểm, Mễ Kinh Luân ngay tại phòng bị, bởi vì Mặc tộc mặc dù có một chút tử thương, nhưng mà song phương căn bản còn không có chính thức giao thủ, 400, 000 Mặc tộc đại quân không có khả năng cứ như vậy không đánh mà chạy, lĩnh quân vực chủ cũng biết, một khi bắt đầu đào vong, vậy bọn hắn liền thật xong.

Sự thật chứng minh, Mặc tộc căn bản không có đào vong dự định, bọn hắn chỉ là muốn đem Nhân tộc đại quân đưa vào trong khu vực mặc vân kia, vì chính mình chế tạo có lợi địa hình.

Mặc vân này mặc dù trở nên mỏng manh, nhưng đối với Mặc tộc tới nói y nguyên không nhỏ trợ lực, ngược lại là Nhân tộc thân ở trong đó, sẽ có các loại cản trở.

Bây giờ Khu Mặc Đan mặc dù rộng khắp ứng dụng ở trên chiến trường, chỉ cần sớm phục dụng, trong thời gian ngắn đều không cần lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn, nhưng thời gian dài, dược hiệu biến mất vậy liền khó mà nói.

Mà lại Khu Mặc Đan thứ này, phục dụng số lần càng nhiều, hiệu quả cũng liền càng kém.

Bích Lạc quan bên kia từng làm qua hệ thống thí nghiệm, trong một tháng, một vị lục phẩm Khai Thiên, ước chừng có thể phục dụng hai viên Khu Mặc Đan, lại nhiều mà nói, dược hiệu liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Thất phẩm có thể phục dụng ba viên.

Mà một viên Khu Mặc Đan dược hiệu có thể thời gian duy trì cũng là có hạn, nhiều lắm là bất quá khoảng ba canh giờ.

Cho nên nếu là thật sự mặc vân tràn ngập địa phương cùng Mặc tộc tác chiến, còn cần đến tốc chiến tốc thắng, thời gian một khi kéo dài, đối với Nhân tộc là rất bất lợi.

Mặc tộc đánh trả vừa đúng, hoàn mỹ đem chiến trường kiềm chế tại trong phạm vi mặc vân mỏng manh bao phủ kia.

Nhưng mà Nhân tộc biểu hiện cũng làm cho bọn hắn kinh ngạc không thôi, bọn hắn vốn cho rằng ở trong môi trường này tác chiến, Nhân tộc nhất định bó tay bó chân, nhưng không ngờ Nhân tộc tựa hồ căn bản không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, khi hai quân chính diện gặp phải lúc, Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên nhao nhao từ trên chiến hạm nhảy ra, mặc kệ mặc chi lực đối bọn hắn ăn mòn.

Đông đảo Mặc tộc đều thất kinh, tại bọn hắn trong cố hữu quan niệm, Nhân tộc đối với mặc chi lực có thể nói là tránh chi như hồng thủy mãnh thú, cảnh giới càng thấp Nhân tộc càng là như vậy, cũng chỉ có một chút bát phẩm Khai Thiên, mới có thể thời gian ngắn ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Nhưng hôm nay đến xem, những này Nhân tộc thất phẩm, vậy mà cũng có thể tại trong mặc vân vẫy vùng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đây là tình huống như thế nào?

Các Mặc tộc giật mình, Nhân tộc từng nhánh tiểu đội lại bắt đầu phát uy, từng nhánh đội ngũ, từng cái thất phẩm, vây quanh nhà mình chiến hạm, cùng nhà mình trong vệ những tiểu đội khác cân đối tác chiến, chỉ là vừa đối mặt liền để Mặc tộc tử thương thảm trọng.

30. 000 đối với hơn 400. 000, nhân số chênh lệch to lớn?

Đối với Nhân tộc tướng sĩ tới nói, về số lượng thế yếu cho tới bây giờ đều không phải là vấn đề gì, từ xưa đến nay, Nhân tộc vẫn luôn vào hoàn cảnh quan trọng này cùng Mặc tộc tranh đấu, đối với cái này có thể nói là kinh nghiệm phong phú..