Chương 5210: Mặc đồ, mặc đồ!

Chương 5210: Mặc đồ, mặc đồ!

Hai tộc đại quân va chạm mặc dù kịch liệt, nhưng đều lộ ra rất khắc chế, không có phương nào mạo muội cấp tiến, bởi vì nơi này là mênh mông hư không, vô luận là đối với Nhân tộc hay là Mặc tộc tới nói, đều không có bất luận cái gì bình chướng có thể theo.

Nếu là hành vi quá quá khích tiến, một khi chiến cuộc bất lợi, vậy rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ chiến trường sụp đổ, đến lúc đó tất nhiên tử thương to lớn.

Cho nên nếu là từ xa xôi không trung quan sát mà nói, hai tộc tướng sĩ chiến trường giờ phút này hiện ra tình cảnh có thể nói là đơn giản sáng tỏ, Nhân tộc 30. 000 đại quân cùng Mặc tộc hơn 400. 000 đại quân giống như hai cỗ lớn nhỏ không đều dòng lũ, ở trong hư không không ngừng mà va chạm, co vào, lại đụng đụng, lại co rúc.

Va chạm thời điểm, chính là riêng phần mình sát chiêu ngã ra, bí thuật cùng bay thời điểm, co vào thời điểm, chính là hai tộc tướng sĩ tại tập hợp lại.

Nhân tộc cao tầng chưa bao giờ trông cậy vào có thể tại trong một lần xung đột chính diện đánh tan đối phương, cho nên chỉ có thể lợi dụng loại phương thức này, tại trong lần lượt tiếp xúc ngắn ngủi va chạm, từng bước xâm chiếm Mặc tộc đại quân lực lượng, dần dần chiếm trước ưu thế.

Chỉ là để Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt không nghĩ tới chính là, Mặc tộc bên kia chỉ huy đại quân tác chiến gia hỏa thế mà cũng là ý định này.

Hai quân quan chỉ huy tâm thái có thể nói không mưu mà hợp, làm Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt đối với chỉ huy lần này tác chiến vực chủ đều có chút cùng chung chí hướng.

Chỉ huy Mặc tộc đại quân như vậy tác chiến, tự nhiên là Chập Thung.

Hắn vị vực chủ này, thực lực không tệ, lá gan đủ nhỏ, tâm tính cũng đầy đủ cẩn thận, nếu không có như vậy, trước đó ở ngoài Phong Vân quan bị Nhân tộc đại quân mai phục thời điểm cũng sẽ không quyết định thật nhanh liền trốn chạy, từ đó nhặt về một cái mạng.

Hắn tuy là Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vực chủ, nhưng ở cái này 30, 000 năm đến, cũng có vài chục lần suất quân tiến đến trợ giúp Phong Vân quan hoặc là Thanh Hư quan kinh lịch, mặc dù mỗi một lần mang đến chúc quân trên cơ bản đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, có thể còn sống trở về cực ít.

Nhưng chính là bởi vì loại này cùng Nhân tộc đại quân phong phú kinh nghiệm tác chiến, mới khiến cho hắn ở thời điểm này chế định chính xác nhất sách lược.

Trận đánh lúc trước Nam Bắc quân 30. 000 đại quân tập kích, để Mặc tộc đại quân ngưng tụ mây đen che lấp thân hình, cũng là xuất từ bút tích của hắn.

Đổi lại khác vực chủ ở đây chủ sự, khi thấy Nhân tộc đại quân đột kích thời điểm, mười phần chín tám là muốn đón đầu mà lên.

Không thể không nói, hắn đủ loại sách lược cố nhiên nhìn rất sợ, lại làm cho Nhân tộc bên này cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt kỳ vọng gặp phải Mặc tộc đại quân, tự nhiên là loại người không có đầu óc, chỉ biết là dựa vào nhân số ưu thế liền muốn lấy một trận chiến định càn khôn kia.

Há không muốn thế mà đụng phải một cái biết động não.

Đây chính là chuyện hiếm lạ, bọn hắn cùng Mặc tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, hay là lần đầu đụng phải dạng này Mặc tộc quan chỉ huy.

Hai tộc đại quân hội tụ dòng lũ, mỗi một lần va chạm đều có sinh mệnh khí tức tại tàn lụi, vẫn lạc đều là Mặc tộc.

Nhân tộc chiến hạm không phá, trên cơ bản không ngờ có nguy hiểm gì. Nhưng nếu là chiến hạm bị phá, vậy nguyên một tiểu đội thành viên đều có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Như vậy giao phong vài chục lần, tràng diện dần dần trở nên có chút hỗn loạn.

Dẫn đến loại hỗn loạn này, cũng không phải là Nhân tộc.

Nhân tộc đại quân tuy có 30. 000 chúng, nhưng bởi vì cực mạnh tính kỷ luật cùng ở trên chiến trường nghiêm ngặt phục tùng thượng lệnh tự hạn chế tính, cho nên đối với cao tầng truyền xuống mệnh lệnh có thể cẩn thận chấp hành.

Mặc tộc không giống với.

Mấy chục vạn Mặc tộc đại quân, trên danh nghĩa là Chập Thung lĩnh quân, nhưng nói đến bất quá là mười cái vực chủ chúc quân ghép lại với nhau.

Mỗi cái vực chủ đều có ý nghĩ của mình.

Mắt thấy Mặc tộc bên này tại trong lần lượt đụng chạm liên tiếp ăn thiệt thòi, mà Nhân tộc tựa hồ đến nay còn không có vẫn lạc một người, đông đảo vực chủ trong lòng bốc hỏa, trên hành động khó tránh khỏi cấp tiến một chút.

Bọn hắn cấp tiến, cho Mặc tộc mang đến tổn thất lớn hơn cùng thương vong.

Cái này càng phát ra để bọn hắn thẹn quá hoá giận, cuối cùng tự mình hạ trận xuất thủ.

Bát phẩm Khai Thiên bọn họ lại sao tha cho bọn họ càn rỡ, các vực chủ không động thủ thời điểm, các bát phẩm còn tại yên lặng theo dõi kỳ biến, song khi các vực chủ bắt đầu hành động lúc, bát phẩm tự nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản.

Là lấy tại hai tộc đại quân gặp phải một lúc lâu sau, chiến đấu bỗng nhiên trở nên kịch liệt, trên chiến trường, khắp nơi có thể thấy được các vực chủ cùng bát phẩm giao thủ dư ba.

Trên Khu Mặc Hạm, Âu Dương Liệt nói một tiếng: "Ta đi, bên này làm phiền Mễ huynh."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm, Âu Dương Liệt bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một vị vực chủ trước mặt, cuồng bạo đấm ra một quyền, vực chủ kia nhất thời không quan sát, lại bị đập bay ra ngoài.

Bất quá dù sao cũng là vực chủ, mặc dù bị Âu Dương Liệt đánh có chút choáng váng, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt thân hình, cùng Âu Dương Liệt chiến làm một đoàn.

Trong lúc kịch chiến, Âu Dương Liệt bó tay bó chân, ngược lại là vực chủ kia không kiêng nể gì cả.

Không khác, hai người vị trí bốn phía, chẳng những có rất nhiều Mặc tộc, còn có một số Nhân tộc, vực chủ kia có thể không cố kỵ nhà mình Mặc tộc thương vong, xuất thủ ngoan lệ, Âu Dương Liệt lại không thể không cố kỵ Nhân tộc tướng sĩ tính mệnh.

Là lấy mặc dù đánh lén xuất thủ chiếm được tiên cơ, nhưng cũng cầm vực chủ này không có gì tốt biện pháp.

Chẳng những Âu Dương Liệt như vậy, mặt khác đại bộ phận bát phẩm Khai Thiên tình cảnh đều là như vậy, các Mặc tộc vực chủ hèn hạ cách làm, để Nhân tộc bát phẩm căn bản tay chân bị gò bó.

Trung quân Khu Mặc Hạm, vắt ngang trong hư không, cự li chiến trường trăm vạn dặm.

Vị trí này không tính xa, nếu là có Mặc tộc vực chủ đánh bất ngờ, mấy tức ở giữa liền có thể đến, đương nhiên cũng không tính quá gần, đứng tại trên vị trí này, Mễ Kinh Luân có thể rất tốt thống ôm toàn cục.

Trong Nam Bắc quân hai vị quân đoàn trưởng, Âu Dương Liệt một hạng lo liệu lấy nắm đấm phục người lý niệm, cho nên sự tình chỉ huy đại quân tác chiến này, tự nhiên là rơi xuống trên đầu hắn.

Nơi này không đơn giản chỉ có một chiếc Khu Mặc Hạm, còn có mấy chiếc Vệ cấp chiến hạm, đem Khu Mặc Hạm chăm chú hộ vệ lấy, trên từng chiếc Vệ cấp chiến hạm kia, đều là có bát phẩm Khai Thiên tự mình tọa trấn, đầy vệ nhân viên biên chế!

Như vậy phòng hộ, mới có thể tại dị địa tha hương này, bảo đảm Khu Mặc Hạm an toàn.

Không phải Nhân tộc chuyện bé xé ra to, thật sự là Khu Mặc Hạm quá là quan trọng, không nói đến bản thân nó có đủ loại công năng, bây giờ trên Khu Mặc Hạm cùng phụ cận trên mấy chiếc Vệ cấp chiến hạm, thế nhưng là hội tụ lần này theo quân mà đến đủ loại nhân tài đặc thù.

Đông Tây quân bên kia lần này theo quân Luyện Khí sư có hơn ngàn vị, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư số lượng cũng không thua kém cái số này.

Nam Bắc quân bên này cũng giống như thế.

Những nhân tài đặc thù này mặc dù từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên đi lên, đại đa số thậm chí là lục phẩm thất phẩm, bát phẩm đều có.

Nhưng bọn hắn quanh năm chìm đắm ở trong lĩnh vực tự thân, vì Nhân tộc tướng sĩ luyện khí, luyện đan, bố trí trận pháp, cho nên đấu chiến kinh nghiệm rất là thiếu thốn, người như vậy là không thích hợp đặt chân chiến trường, vẫn lạc bất kỳ một cái nào đều là Nhân tộc tổn thất.

Bọn hắn chỉ có thể lưu tại địa phương an toàn  chờ đợi đại chiến kết thúc.

Bọn hắn phải ở lại chỗ này, tự nhiên cũng nhất định phải lưu lại nhân thủ bảo vệ bọn hắn.

Cho nên Nam Bắc quân mặc dù danh xưng có 30. 000 chúng, nhưng trên thực tế, chân chính cùng Mặc tộc tranh đấu, lại muốn ít hơn ba, bốn ngàn người.

Đứng tại Khu Mặc Hạm boong thuyền quan sát, Mễ Kinh Luân chau mày.

Trên chiến trường tình huống có chút ngoài dự liệu.

Nguyên bản tại trong suy nghĩ của hắn, trận chiến này, Nam Bắc quân muốn thắng hẳn không phải là việc khó, dù sao bốn năm mươi vạn Mặc tộc đại quân, nhiều lắm là cũng liền mười cái vực chủ mà thôi. Nam Bắc quân bên này hơn mười vị bát phẩm tổng trấn, số lượng thế nhưng là những vực chủ này mấy lần có thừa.

Cao tầng chiến lực ưu thế tuyệt đối, đủ để đền bù trên nhân số chênh lệch thật lớn.

Bất quá muốn đem những Mặc tộc đại quân này đuổi tận giết tuyệt liền không khả năng, Mặc tộc nếu là thấy tình thế không ổn, tự sẽ chạy trốn.

Trận chiến này cùng Đông Tây quân ở ngoài Phong Vân quan bố trí mai phục tình huống khác biệt.

Dương Khai cùng hắn nói qua trận chiến kia kỹ càng từ đầu đến cuối, Mễ Kinh Luân cũng biết, trận chiến kia Đông Tây quân sở dĩ có thể đem 300. 000 Mặc tộc đại quân cơ hồ toàn bộ tiêu diệt, tốn thời gian rất ngắn, chủ yếu là Đông Tây quân lúc đương thời bố trí mai phục điều kiện, càng có lão tổ tự mình tọa trấn, lấy hữu tâm tính vô tâm, Mặc tộc căn bản không có đánh.

Thế nhưng là Nam Bắc quân không có cách nào bố trí mai phục, cũng không có lão tổ tọa trấn, cùng Đông Tây quân lúc ấy chiếm cứ ưu thế không thể đánh đồng.

Tuy là như vậy, Nam Bắc quân cũng có thể rất nhẹ nhàng lấy được thắng lợi, tại dưới tình huống tự thân không bỏ ra quá lớn thương vong .

Nhưng mà tình huống lại không phải dạng này.

Trên chiến trường, Nhân tộc ưu thế không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Bị Mễ Kinh Luân ký thác kỳ vọng bát phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng không có lấy được quá lớn ưu thế.

Truy cứu nguyên nhân, trong Mặc tộc đại quân, lại có thật nhiều thất phẩm thậm chí bát phẩm mặc đồ!

Cùng Mặc tộc dây dưa nhiều năm như vậy, kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến sự vô số kể, Mễ Kinh Luân chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy mặc đồ, mà lại tu vi từng cái đều cao không hợp thói thường.

Mặc đồ loại tồn tại đặc thù này, trên Mặc chi chiến trường cũng không hiếm lạ, dĩ vãng mỗi một lần đại chiến, trên chiến trường đều có mặc đồ sinh động thân ảnh, cũng có bất hạnh tướng sĩ bị chuyển hóa làm mới mặc đồ, trở thành Nhân tộc địch nhân.

Nhưng mà từ khi Dương Khai đi vào Mặc chi chiến trường, là mỗi một chỗ quan ải mang tới tịnh hóa chi quang về sau, mặc đồ số lượng liền trên phạm vi lớn giảm nhanh.

Trước đó bị chuyển hóa mặc đồ hoặc là ở trên chiến trường vẫn lạc, hoặc là bị Nhân tộc cường giả bắt về, mượn nhờ tịnh hóa chi quang bình định lập lại trật tự, tại không có máu mới bổ sung điều kiện tiên quyết, Mặc tộc tự nhiên là càng ngày càng ít.

Nhất là gần nhất một chút năm tháng, ở trên chiến trường Mễ Kinh Luân cơ hồ đã không nhìn thấy mặc đồ thân ảnh.

Thế nhưng là tại trong Đại Diễn chiến khu này, hắn lại một lần thấy được các mặc đồ sinh động thân ảnh, mà lại đều là thất phẩm, bát phẩm Khai Thiên tu vi mặc đồ.

Thất phẩm số lượng rất nhiều, tối thiểu nhất mấy trăm người.

Bát phẩm mặc dù không có khủng bố như vậy số lượng, nhưng chỉ là Mễ Kinh Luân chú ý tới, liền đã có gần ba mươi vị, chân chính số lượng khẳng định phải vượt qua cái số này, bởi vì khẳng định còn có hắn không có chú ý tới.

Đại Diễn chiến khu lại có nhiều như vậy phẩm cấp cao mặc đồ, đây là mặc cho ai cũng không nghĩ tới sự tình.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là mười cái vực chủ chúc quân dưới trướng tình huống, nếu là đem toàn bộ Đại Diễn chiến khu tình huống đều bao quát đứng lên, tình huống kia nhưng so sánh trước mắt nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Không có một chỗ nào chiến khu tình huống giống như Đại Diễn.

Mặt khác chiến khu những năm qua mặc dù có mặc đồ tham dự chiến sự, cũng không có khả năng có cao như vậy chất lượng, khủng bố như vậy số lượng.

Bất quá Mễ Kinh Luân chỉ là suy nghĩ một chút, liền muốn minh bạch ngọn nguồn.

Đại Diễn chiến khu là đặc thù, bởi vì nơi đây bị mất 30, 000 năm lâu, cái này 30, 000 năm đến một mực không có chiến sự, cho nên các mặc đồ có đầy đủ thời gian tới tu hành trưởng thành, không cần lo lắng sẽ ở trên chiến trường vẫn lạc, từ từ tu hành đến thất phẩm thậm chí bát phẩm cảnh giới..