Chương 5211: Phá cục

Chương 5211: Phá cục

Mà từ trước mắt mặc đồ về số lượng đến xem, ba vạn năm trước trận chiến kia, tại Đại Diễn lão tổ bỏ mình đằng sau, Đại Diễn quan tướng sĩ cũng không có toàn quân bị diệt, trong đó nhất định có rất nhiều người đều bị Mặc tộc bắt, sau đó chuyển hóa thành mặc đồ.

Nếu không không có đạo lý đơn độc Đại Diễn chiến khu sẽ hiện lên nhiều như vậy phẩm cấp cao mặc đồ.

Trong 3000 thế giới, động thiên phúc địa vì sao muốn phong tỏa tất cả có quan hệ Mặc tộc sự tình? Cũng là bởi vì mặc chi lực đối với một ít người tới nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Cố nhiên, một khi bị mặc chi lực ăn mòn, cả người đều sẽ trở nên duy mặc chí thượng, tâm tính đại biến, có thể nói hoàn toàn biến thành một người khác, nhưng là mặc chi lực cung cấp trợ lực, lại có thể để võ giả không nhìn Khai Thiên cảnh đủ loại gông cùm xiềng xích, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng vận khí, tu vi liền có thể một mực tăng lên, cho đến cuối cùng cửu phẩm chi cảnh.

Từ xưa đến nay, cửu phẩm số lượng có thể có bao nhiêu? Phóng nhãn các đại động thiên phúc địa cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những võ giả tu vi đến đỉnh phong, cả đời không cách nào tiến thêm một bước kia, nếu là biết mặc chi lực thần diệu, sẽ không động tâm sao?

Cái kia Lang Gia phúc địa phó chưởng giáo Nguyên Đốc, chừng thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng biết mặc chi lực nguy hại, nhưng vẫn như cũ khó cản mặc chi lực dụ hoặc, cuối cùng biến thành mặc đồ, bối tổ khí tông, nguy hại tông môn, ép chưởng giáo Lý Nguyên Vọng không thể không thống hạ sát thủ, thanh lý môn hộ.

Đường đường Lang Gia phúc địa phó chưởng giáo đều như vậy tình huống, một khi mặc chi lực thần diệu tại 3000 thế giới khuếch tán ra đến, có thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu người đối với mặc chi lực lòng sinh ngấp nghé.

Lòng người khó dò.

Hơn ba vạn năm trước, Đại Diễn lão tổ bỏ mình, quan ải bị phá, đại bộ phận tướng sĩ chiến tử sa trường, nhưng trong đó tuyệt đối có số lượng không ít Nhân tộc tướng sĩ bị Mặc tộc cao tầng bắt được, bị chuyển hóa làm mặc đồ.

30, 000 năm an ổn, để những Mặc tộc này có đầy đủ thời gian đi tu hành, thăm dò cảnh giới càng cao hơn, thu hoạch lực lượng cường đại hơn.

Thời gian rất dài tích lũy, đủ để cho nguyên bản cực hạn tại lục phẩm cảnh giới mặc đồ, trưởng thành là bát phẩm Khai Thiên.

Loại trưởng thành này là có nguy hiểm cực lớn tính, một cái sơ sẩy, tại tấn thăng thời điểm chính là bỏ mình đạo tiêu hạ tràng, mặc dù thành công, cũng sẽ ở các vị trí cơ thể lưu lại một chút cực kỳ rõ ràng không phải người đặc thù.

Cho nên Mễ Kinh Luân mới có thể ở trên chiến trường nhìn thấy nhiều như vậy thất phẩm bát phẩm mặc đồ.

Những mặc đồ này mặc dù còn có chứa cơ bản hình người bộ dáng, đại đa số lại đều có một ít cổ quái đặc thù, tỉ như một vị bát phẩm mặc đồ, trên bờ vai nâng lên một cái bọc lớn, xa xa nhìn lại, phảng phất mọc hai cái đầu một dạng.

Lại có một vị bát phẩm mặc đồ, phía sau thế mà sinh ra hai cây ngắn nhỏ cánh thịt, một cây dài một cây ngắn, tựa như vặn vẹo chân gà.

Còn có một cái thất phẩm mặc đồ, trên phần bụng thế mà nhiều hơn một cái cánh tay, mặc đồ này cũng là ý nghĩ hão huyền, đoán chừng là chính mình suy nghĩ ra một bộ chiến pháp, lấy hai tay phối hợp ccánh tay thêm ra tới kia, cầm trong tay ba thanh lợi kiếm, ở trên chiến trường giết hổ hổ sinh uy.

Những này có rõ ràng đặc thù mặc đồ, tất cả đều là người mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân vốn có gông cùm xiềng xích.

Bọn hắn vốn không có cơ hội tu hành đến dưới mắt cảnh giới này, thế nhưng là bị mặc hóa đằng sau, lại có nhìn trộm cao cấp hơn Võ Đạo cơ hội.

Bọn hắn huy sái đi ra lực lượng đều lộ ra cực không ổn định, cho người cảm giác cuồng bạo không gì sánh được.

Nhưng chính là dựa vào những mặc đồ này phát huy, Nhân tộc mới không có cách nào đem chém đầu kế hoạch thuận lợi tiến hành.

Nguyên bản tại Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt trong mong muốn, hơn mười vị bát phẩm giao đấu hơn mười vị vực chủ, mấy lần chênh lệch, các vực chủ căn bản khó mà phản kháng.

Chỉ cần mấy người vây công một vị, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem các vực chủ đuổi tận giết tuyệt.

Mà thiếu đi các vực chủ tọa trấn, mấy chục vạn Mặc tộc đại quân bất quá là đám ô hợp, Nhân tộc đại quân nhẹ nhõm có thể ăn.

Thế nhưng là bỗng nhiên xuất hiện đông đảo bát phẩm mặc đồ lại làm rối loạn kế hoạch này.

Những bát phẩm mặc đồ này huy sái đi ra lực lượng xác thực đầy đủ cuồng bạo, nhưng cuồng bạo cũng chính nói rõ bọn hắn đối tự thân lực lượng khống chế bất lợi.

Nói cách khác, những bát phẩm mặc đồ này cùng chân chính bát phẩm Khai Thiên vẫn còn có chút chênh lệch, bởi vì bọn họ lực lượng đến chi bất chính, thực lực của bọn hắn, thậm chí so bình thường Mặc tộc vực chủ đều muốn yếu hơn một chút.

Một đối một nói  bất kỳ một cái nào bát phẩm Khai Thiên đều đủ để thắng qua bát phẩm mặc đồ.

Nhưng mà muốn đánh giết, liền không như vậy dễ dàng.

Huống chi, vô luận là vực chủ, hay là bát phẩm mặc đồ, xuất thủ đều không có cố kỵ, không cố kỵ chút nào phụ cận Mặc tộc thương vong, Nhân tộc bát phẩm lại là lo lắng trùng điệp.

Kể từ đó, hai tộc trên chiến lực cao đoan, Nhân tộc mặc dù chiếm cứ một chút ưu thế, có thể ưu thế cũng không rõ ràng, căn bản không có trước kia dự tính nghiền ép hiệu quả.

Kịch chiến càng hàm, Mặc tộc thương vong không ngừng mở rộng.

Nhân tộc cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện tử thương, trên chiến trường thậm chí có thất phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Mễ Kinh Luân khẽ nhíu mày, như vậy tình huống cũng không phải hắn kỳ vọng nhìn thấy, tình huống như vậy nếu là tiếp tục giằng co nữa, coi như Nhân tộc cuối cùng lấy được thắng lợi, chỉ sợ tự thân cũng muốn nguyên khí đại thương.

Vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải tranh thủ thời gian phá cục.

Suy nghĩ một chút, hắn thần niệm phun trào, tiếp theo một cái chớp mắt, từ Khu Mặc Hạm bốn phía trên Vệ cấp chiến hạm, năm bóng người vọt hướng chiến trường.

Năm người đều là bát phẩm Khai Thiên.

Bọn hắn nguyên bản lưu thủ tại Khu Mặc Hạm phụ cận trong Vệ cấp chiến hạm, phụ trách bảo hộ Khu Mặc Hạm cùng rất nhiều nhân tài đặc thù, nhưng mà bây giờ, cũng đã đến bọn hắn nhất định phải xuất thủ thời điểm.

Năm vị bát phẩm gia nhập chiến trường, đủ để cho chiến lực cao đoan chiến cuộc mang đến một chút biến hóa, chỉ cần bọn hắn tìm cơ hội đánh giết mấy cái bát phẩm mặc đồ hoặc là vực chủ, liền có thể gây nên một loạt phản ứng dây chuyền, để Nhân tộc ưu thế quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Bất quá cái này cần thời gian.

Mễ Kinh Luân lại đem ánh mắt nhìn về phía chiến trường một cái khác vị trí.

Đó là bát phẩm Khai Thiên cùng các vực chủ phía dưới chiến trường.

Trên vị trí kia, có một bóng người ngay tại đại sát tứ phương, người này độc thân làm việc, không cùng bất luận cái gì chiến hạm phối hợp, vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay một cây trường thương, nhưng mà những nơi đi qua, Mặc tộc lại là người ngã ngựa đổ, chính là Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, cũng khó cản hắn uy lực một thương.

Người này dĩ nhiên chính là Dương Khai.

Trên thực tế từ đại chiến bộc phát đằng sau, Mễ Kinh Luân liền mấy lần điều tra hắn tình huống bên này.

Để vị này bát phẩm tổng trấn cảm thấy kinh ngạc chính là, mặc dù hắn đã đánh giá cao Dương Khai bản sự, có thể trên thực tế còn đánh giá thấp.

Rõ ràng chỉ là cái thất phẩm, lại có thể thi triển ra siêu việt thất phẩm lực lượng, đây mới là hắn có thể ở trên chiến trường đi bộ nhàn nhã, không ai cản nổi căn nguyên chỗ.

Đối với Dương Khai, hắn hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng dầu gì cũng nghe nói qua rất nhiều tin tức liên quan tới hắn, biết hắn từng tại các nơi trên chiến trường lập xuống hiển hách công huân, cũng biết hắn trong Tiểu Càn Khôn, trồng một viên Thế Giới Thụ tử thụ.

Nghe nói, cái kia Thế Giới Thụ tử thụ có rèn luyện thiên địa vĩ lực hiệu quả thần kỳ.

Bây giờ xem ra, cái hiệu quả này so trong tưởng tượng muốn càng tốt hơn một chút, bởi vì Dương Khai thiên địa vĩ lực đầy đủ tinh thuần, cho nên trong lúc giơ tay nhấc chân, mới có thể sát thương khủng bố.

Chiến lực cao đoan bên kia đã có năm vị bát phẩm gia nhập, liên thủ phá cục.

Bát phẩm phía dưới chiến trường cũng nhất định phải có người phá cục, như vậy hai bút cùng vẽ, mới có thể trong thời gian ngắn nhất đem Mặc tộc đánh tan!

Dương Khai là cái lựa chọn rất tốt!

Nhất niệm sinh, Mễ Kinh Luân thần niệm phun trào.

Trên chiến trường, Dương Khai sát niệm như nước thủy triều, chiến ý sục sôi.

Đã hồi lâu không có trải nghiệm qua loại cảm giác không chút kiêng kỵ này.

Từ Thần Hi sáng tạo đến nay, mỗi lần thời gian chiến tranh, hắn cơ bản đều muốn suất lĩnh Thần Hi tác chiến, thân là đội trưởng, tự nhiên muốn cân nhắc rất nhiều.

Nhưng mà lần này hắn hoàn toàn không cần cân nhắc cái gì, một mực giết địch liền có thể, chỗ nào nhiều địch nhân liền hướng chỗ nào xông, cũng không cần lo lắng sẽ có người theo không kịp bước tiến của hắn, không cần lo lắng sẽ mang theo các đội viên lâm vào hiểm cảnh mà không cách nào thoát khốn.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình lơ lửng không cố định, các vực chủ không xuất thủ tình huống dưới, Mặc tộc bên này căn bản không người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đương nhiên, không có lo lắng đồng thời, cũng đại biểu cho không ai có thể cho hắn bất luận cái gì trợ lực.

Kịch chiến đến nay, chết tại dưới thương của hắn Mặc tộc đã khó mà tính toán, tự thân cũng chịu chút thương, trên chiến trường hỗn loạn, mặc dù hắn thực lực mạnh hơn, cũng khó cản tất cả công kích.

Không quá mức trở ngại, thương thế đau đớn càng làm cho hắn sát ý doanh phản.

Chính kích thời gian chiến tranh, một chiếc chiến hạm bỗng nhiên lướt đến, chiến hạm kia rõ ràng không phải chế thức Đội cấp chiến hạm, hình thể so bình thường Đội cấp chiến hạm phải lớn nhiều lắm, mà lại trên chiến hạm cũng có thật nhiều cải tạo vết tích.

Đây là một chi tinh nhuệ tiểu đội chiến hạm!

Giống như Thần Hi Phá Hiểu.

Chiến hạm bốn phía, bao vây chừng đủ tám vị thất phẩm Khai Thiên, từng cái trên thân khí thế kinh người, mặc huyết đầy người, cũng không biết giết bao nhiêu Mặc tộc.

Người cầm đầu chính là một thanh niên, khí vũ hiên ngang, xa xa liền truyền âm tới: "Dương huynh, quân đoàn trưởng có lệnh, mệnh ta Huyền Phong đội cùng Tuyết Lang đội phối hợp Dương huynh giết địch!"

Dương Khai đâm ra một thương, đầy trời thương ảnh đem trước mặt mười cái Mặc tộc bao phủ, thu thương nhìn lại, truyền âm hỏi: "Tuyết Lang đội ở đâu?"

Thanh niên kia hẳn là Huyền Phong đội đội trưởng, nghe vậy chỉ một ngón tay: "Ở bên kia, tạm thời không cách nào thoát khốn!"

"Theo ta tiếp ứng!" Dương Khai nói xong, người cùng thương phát, thuận phương hướng kia sát tướng mà đi.

Ở trên chiến trường kịch chiến thời gian dài như vậy, Dương Khai há lại sẽ không phát hiện được chiến cuộc quỷ dị?

Mặc tộc lại không như trong tưởng tượng không chịu nổi một kích như vậy, mà hết thảy này căn nguyên, liền ở chỗ Mặc tộc bên này lại có số lượng không ít thất phẩm cùng bát phẩm mặc đồ!

Cái này thật sự ngoài dự liệu.

Hắn được chứng kiến không ít mặc đồ, biết các mặc đồ mượn nhờ mặc chi lực tu hành đủ loại chỗ tốt cùng tai hại, hắn vốn cho rằng mặc đồ muốn tu hành đến bát phẩm là rất khó khăn, mặc dù không có gông cùm xiềng xích ước thúc, nhưng tấn thăng lúc phong hiểm lại so bình thường phải lớn mấy lần, thường thường tại tấn thăng lúc, mặc đồ liền sẽ bởi vì khống chế không nổi lực lượng bạo thể mà chết, mặc dù cho dù có mặc đồ tấn thăng bát phẩm, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng ở nơi này, hắn càng nhìn đến nhiều như vậy bát phẩm mặc đồ.

Cao tầng chiến lực thời gian ngắn không cách nào định đoạt càn khôn, dưới tình huống số lượng chênh lệch to lớn, chiến cuộc tự nhiên khó hoà giải. Không phá cục mà nói, đối với Nhân tộc cực kỳ bất lợi.

Hắn chỉ là cái thất phẩm, tuy có qua chém giết vực chủ kinh lịch, nhưng cao tầng chiến lực chiến trường, hắn bây giờ hay là khó mà nhúng tay.

Quân đoàn trưởng mệnh hắn dẫn dắt hai chi tinh nhuệ tiểu đội giết địch, hiển nhiên cũng là cân nhắc đến điểm này, kỳ vọng có thể mượn sức hắn, tại cao tầng chiến lực phía dưới trên chiến trường, mở ra một đạo lỗ hổng.

Cho nên Huyền Phong đội truyền lệnh mà đến, Dương Khai căn bản không cần hỏi nhiều cái gì, liền đã minh bạch quân đoàn trưởng dự định..