Chương 5212: Sát cơ giấu giếm

Chương 5212: Sát cơ giấu giếm

Nhất kỵ đương thiên, khí thế như hồng.

Những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, phía trên chiến trường hỗn loạn, Dương Khai ngạnh sinh sinh lấy sức một mình, mở ra một đầu thông đạo tới.

Huyền Phong đội theo sát phía sau, tám vị thất phẩm Khai Thiên từng cái sắc mặt nghiêm túc bội phục, nhất là thanh niên đội trưởng kia.

Có thể đảm nhiệm một chi tinh nhuệ đội trưởng của tiểu đội, ở trong thất phẩm tự nhiên đều là người nổi bật.

Tại hắn suất lĩnh dưới, tại tự thân nguyên bản trong chiến khu, Huyền Phong đội cũng là lập xuống qua công lao hãn mã, nguyên bản đối với quân đoàn trưởng ra lệnh còn có chút không hiểu, chẳng biết tại sao muốn hai người bọn họ chi tinh nhuệ tiểu đội phối hợp Dương Khai hành động, nhưng hôm nay nhìn thấy Dương Khai ở trên chiến trường lôi kéo khắp nơi vô địch chi tư về sau, hắn mơ hồ có chút minh bạch.

Chỉ có dạng này một thanh đao nhọn, mới có thể dẫn dắt hai người bọn họ chi tinh nhuệ tiểu đội, ở trên chiến trường dùng thời gian ngắn nhất lấy được lớn nhất chiến quả.

Một đường vọt tới trước, cơ hồ là mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh Huyền Phong đội liền theo Dương Khai giết tới chiến trường nơi nào đó.

Trên một mảnh vị trí này vây tụ đại lượng Mặc tộc, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp tồn tại, đông đảo Mặc tộc đem nơi đây vây tụ chật như nêm cối, mà tại vòng vây này chính trung tâm, lại có một chiếc tinh nhuệ tiểu đội chiến hạm tả xung hữu đột.

Đây cũng là Tuyết Lang đội, Tuyết Lang đội phối trí cùng Huyền Phong đội không kém bao nhiêu, đều là đủ quân số 50 người, phân phối tám vị thất phẩm Khai Thiên đội hình.

Viễn siêu bình thường thành viên của tiểu đội số lượng, lại thêm vô số năm qua tiểu đội chiến hạm rất nhiều cải tạo, Tuyết Lang đội chiến lực cường đại, tự nhiên không dung hoài nghi.

Tuy chỉ có 50 người, nhưng phối hợp chiến hạm chi uy, chính là gặp phải một hai ngàn Mặc tộc, chỉ cần không có vực chủ tọa trấn, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Tuyết Lang đội lại bị Mặc tộc vây tụ đào thoát không cửa, mặc dù bằng vào chiến hạm chi uy tạm thời không lo, có thể tình cảnh y nguyên không ổn.

Trog tám vị thất phẩm Khai Thiên, đã có một vị người bị thương nặng, trở về chiến hạm, ngồi ở trên boong thuyền khoanh chân chữa thương, còn lại đông đảo thất phẩm tại Tuyết Lang đội đội trưởng dẫn đầu xuống không ngừng mà tìm kiếm đột phá khẩu, có thể mỗi một lần đều bị bốn phía Mặc tộc điên cuồng tấn công bức cho trở về.

Có thể hoạt động không gian không ngừng bị áp súc, Tuyết Lang đội tình cảnh cực kỳ không ổn.

Dù là như vậy, Tuyết Lang đội đội trưởng thần sắc y nguyên tỉnh táo, từng đạo thần thông bí thuật thi triển sau khi, không ngừng tìm kiếm thừa dịp cơ hội.

Thân là tinh nhuệ tiểu đội, tự có át chủ bài, bố trí ở trên chiến hạm một bộ cường đại nhất pháp trận nếu là kích phát, có thể phát huy ra tới uy năng thế nhưng là có thể so với bát phẩm Khai Thiên xuất thủ một kích, từ nơi đây thoát khốn không phải việc khó, nhưng này một bộ pháp trận tiêu hao quá lớn, một khi kích phát, toàn bộ chiến hạm đều muốn đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu.

Đại chiến vừa mới bắt đầu không bao lâu, Tuyết Lang đội tự nhiên không muốn ở loại địa phương này bỏ ra quá lớn đại giới, huống chi lúc này Tuyết Lang đội cũng không có bị buộc đến tuyệt cảnh.

Ngay tại Tuyết Lang đội trưởng suy tư thượng sách thời điểm, vòng vây nơi nào đó bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, ngay sau đó bên kia đầy trời thương ảnh tập đến, kín không kẽ hở vòng vây phảng phất vải rách đồng dạng, trong nháy mắt bị xé nứt ra một đạo lỗ hổng.

Một bóng người ngang nhiên giết tiến.

Tuyết Lang đội đội trưởng nhìn hai mắt tỏa sáng, vội vàng dẫn nhà mình đội ngũ hướng bên kia dựa sát vào đi qua, đồng thời vội vã truyền âm: "Vị sư đệ này cẩn thận, có người đánh lén."

Nói xuống dốc âm, vừa rồi giết tiến đến Dương Khai liền bỗng nhiên da thịt xiết chặt, ngay sau đó eo chỗ có chút một trận đâm đau.

Thật bị đánh lén!

Kẻ đánh lén xuất thủ thời điểm đúng là nửa điểm dấu hiệu cũng không có, mà lại ẩn nấp cực kỳ xảo diệu, dẫn đến ngay cả hắn lại đều không thể phát giác.

Bản năng nhấc thương quét ngang, lại là quét cái không.

Dương Khai khóe mắt liếc qua mơ hồ liếc về một vòng thân ảnh, tại bên cạnh mình lóe lên một cái rồi biến mất, lại định nhãn nhìn lại lúc, cũng đã hoàn toàn không tìm được.

Hắn cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là trực tiếp vọt tới trước, theo sát tại phía sau hắn, Huyền Phong đội chiến hạm từ hắn mở ra lỗ hổng xông vào.

Hai chi tinh nhuệ tiểu đội đội trưởng rõ ràng là nhận biết, đối mặt phía dưới khẽ vuốt cằm, bất quá lúc này lại không phải nói chuyện phiếm thời điểm, Huyền Phong đội đội trưởng truyền âm tướng quân đoàn trưởng chi mệnh cáo tri, Tuyết Lang đội đội trưởng cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn về Dương Khai: "Vị sư đệ này, có thể có trở ngại?"

Quân đoàn trưởng truyền lệnh để bọn hắn hai chi tinh nhuệ tiểu đội phối hợp vị này Dương sư đệ làm việc, nhưng mà vị này Dương sư đệ vừa rồi vừa lộ diện liền bị đánh lén.

Bọn hắn chi đội ngũ này vốn là có một vị thất phẩm bị đánh lén, chính là giờ phút này ngồi tại chiến hạm boong thuyền chữa thương vị kia, cho nên biết rõ người đánh lén kia âm độc thủ đoạn.

Nếu không phải bởi vì người đánh lén kia giấu giếm ở một bên, Tuyết Lang đội không cách nào tìm ra hành tung của hắn, cũng không trở thành đánh bị động như vậy, làm bị Mặc tộc cho vây quanh.

Tuyết Lang đội trưởng trong miệng hỏi Dương Khai phải chăng có trở ngại, nhưng trên thực tế lại cảm thấy tiếp xuống sợ là trông cậy vào không được vị sư đệ này cái gì.

Bỗng nhiên Dương Khai lắc đầu nói: "Không sao."

Tuyết Lang đội trưởng khẽ giật mình, tận tình khuyên bảo nói: "Sư đệ, trên chiến trường cũng không nên cậy mạnh, nếu là cần chữa thương nói ngàn vạn không có khả năng kéo dài."

Dương Khai cười nói: "Xác thực không sao, vị sư huynh này có chỗ không biết, sư đệ ta bản sự khác không có, chính là da dày thịt béo một chút!"

Không thể không nói, kẻ đánh lén một kích kia xác thực uy lực không tầm thường, đổi lại đồng dạng thất phẩm bị như thế đánh lén một cái, coi như không chết cũng phải trọng thương.

Bất quá Dương Khai thân phụ long mạch, bản thân nhục thân tố chất liền so người bình thường mạnh hơn một mảng lớn, cho nên đối với người bên ngoài tới nói có thể là trọng thương thương thế, với hắn mà nói cũng không phải là quá nghiêm trọng.

Tại tự thân cường đại sức khôi phục trước mặt, thương thế như vậy Dương Khai thậm chí không cần tận lực đi xử lý, không bao lâu tự nhiên là có thể khỏi hẳn.

Chân chính đáng giá để cho người ta để ý, là kẻ đánh lén trong một kích kia trộn lẫn lực lượng.

Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, miệng vết thương có nồng đậm mặc chi lực quanh quẩn, ăn mòn huyết nhục của mình, lan tràn tiến trong Tiểu Càn Khôn.

Đây đối với mặt khác bị người đánh lén tới nói, mới là phiền toái nhất.

Cho dù có thể tại như thế đánh lén bên dưới bảo toàn tính mệnh, tiếp xuống cũng muốn đối mặt mặc chi lực ăn mòn.

Bất quá Dương Khai cho tới bây giờ liền không có đem mặc chi lực để ở trong mắt  mặc cho nó ăn mòn, mặc dù có thể ăn mòn tiến Tiểu Càn Khôn thì như thế nào? Hắn trong Tiểu Càn Khôn cũng không phải không có phong ấn mặc chi lực.

"Vừa rồi đó là mặc đồ?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Tuyết Lang đội trưởng gật đầu: "Không tệ!"

Dương Khai hiểu rõ, lúc ấy hắn cũng cảm giác xuất thủ không giống như là Mặc tộc, xem ra quả nhiên là mặc đồ, mà lại là một vị thất phẩm mặc đồ.

Gia hỏa này ẩn nấp thủ đoạn quả thực cao minh, mặc dù Dương Khai giờ phút này thần niệm như nước thủy triều, cũng khó có thể nhìn trộm đến mảy may mánh khóe, vừa rồi sau một kích, mặc đồ kia tựa hồ liền hoàn toàn biến mất.

Đương nhiên, Dương Khai biết hắn không có khả năng biến mất, giờ phút này tuyệt đối giấu ở nơi nào đó, giống như một con rắn độc, nhìn chằm chằm hai chi tinh nhuệ tiểu đội cùng Dương Khai thân ảnh.

Kẻ như vậy nhất định phải giải quyết, nếu không mặt khác thất phẩm Khai Thiên sơ ý một chút liền muốn thiệt thòi lớn.

Hai chi tiểu đội tụ hợp đằng sau, cũng không có đình chỉ bất động, mấy người giao lưu thời điểm, hai chiếc chiến hạm liền tại Dương Khai dẫn dắt bên dưới va chạm giết địch.

Nguyên bản vây tụ ở chỗ này Mặc tộc mượn nhờ thất phẩm mặc đồ kia chi lực, có thể đem Tuyết Lang đội gắt gao vây ở chỗ này, để bọn hắn thoát khốn không được, mà giờ khắc này nhiều một chi Huyền Phong đội, các Mặc tộc cũng có chút khó mà ứng đối.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, kín không kẽ hở vòng vây liền lần nữa bị tạc ra một lỗ hổng tới.

Lỗ hổng kia chỗ vốn có hai vị Mặc tộc lãnh chúa tọa trấn, nhưng mà lại bị Dương Khai một thương một cái, như chém dưa thái rau giết chết, còn sót lại thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc càng là không nên việc, Thương Long Thương đảo qua chỗ, liên miên ngã xuống.

Tuyết Lang đội trưởng hay là lần đầu nhìn thấy có thất phẩm Khai Thiên giết lãnh chúa nhẹ nhàng như vậy thoải mái, thẳng đem tròng mắt đều trợn lồi ra.

Luận phẩm giai, lãnh chúa cùng thất phẩm là giống nhau, nhưng mà bởi vì riêng phần mình trưởng thành phương thức khác biệt, cho nên lãnh chúa nói như vậy, thực lực phải kém hơn tại thất phẩm.

Nhưng mặc dù kém, đó cũng là lãnh chúa, không phải Mặc tộc tạp binh.

Tuyết Lang đội trưởng giết qua không ít Mặc tộc lãnh chúa, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này lại có thất phẩm giết lãnh chúa giống như giết tạp binh.

Cái này mẹ hắn hay là người?

Tuyết Lang đội trưởng nhịn không được cẩn thận cảm giác một chút Dương Khai thời khắc này cảnh giới, hoài nghi hắn có phải hay không bát phẩm Khai Thiên ngụy trang.

Động tác của hắn cũng không có giấu diếm được một bên Huyền Phong đội trưởng, Huyền Phong đội trưởng liền không nhịn được cười một tiếng.

Ngay tại vừa rồi, phản ứng của hắn cũng cùng Tuyết Lang đội trưởng là một dạng, tại không có thấy tận mắt mắt qua Dương Khai giết địch trước đó, thật sự là khó có thể tưởng tượng thất phẩm có thể phát huy ra khủng bố như vậy chiến lực.

Bất quá để hai vị đội trưởng thoáng thả lỏng trong lòng chính là, Dương Khai tựa hồ thật không có bởi vì vừa rồi bị đánh lén mà tạo thành khốn nhiễu gì, hai người có thể tinh tường nhìn thấy Dương Khai eo chỗ có một vệt vết máu vàng óng, nhưng thương thế này nhìn đối với hắn cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Bất quá vết máu vàng óng cũng làm cho hai người hơi cảm giác ngoài ý muốn, Nhân tộc bình thường huyết dịch cũng sẽ không là loại màu sắc này.

Không rảnh nghĩ khác, hai chi tiểu đội theo sát sau lưng Dương Khai, ngang nhiên hướng lỗ hổng xé mở kia phóng đi.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn lướt qua lỗ hổng kia, liền chợt thấy Dương Khai sau lưng một đạo vi diệu gợn sóng lay động qua, ngay sau đó hình như có một đạo bóng người mơ hồ hiển lộ, cầm trong tay một cây chủy thủ bộ dáng bí bảo, thẳng hướng Dương Khai cái ót đâm tới.

Thân ảnh mơ hồ này xuất hiện cực kỳ đột ngột, tại thân ảnh này xuất hiện trước đó, ai cũng không có cảm giác được.

Đây rõ ràng là mặc đồ tinh thông ẩn nấp đánh lén kia, hắn một mực liền giấu ở phụ cận, tìm cơ hội xuất thủ, mắt thấy Dương Khai dẫn hai chi tinh nhuệ tiểu đội sắp lao ra khỏi vòng vây, liền nhịn không được lại nhảy ra ngoài.

"Sư đệ cẩn thận!" Hai vị đội trưởng cùng nhau kinh hô.

Xông lên phía trước nhất Dương Khai lại là ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không có phát giác được đồng dạng.

Bí bảo như chủy thủ một dạng kia hung hăng vào Dương Khai trong cái ót, hai chi tiểu đội trưởng thậm chí đông đảo thành viên từng cái nhìn nổ đom đóm mắt.

Nhưng mà trong tưởng tượng máu me tung tóe, một mệnh ô hô tràng cảnh cũng không có xuất hiện, ngay tại chủy thủ kia vào Dương Khai cái ót trong nháy mắt, Dương Khai cả người đều trở nên hư vô đứng lên.

Có cực kỳ rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động truyền ra.

Người đánh lén kia thu tay lại không kịp, lại trực tiếp từ Dương Khai trong thân thể xuyên qua.

Hư Vô bí thuật!

Thật lâu trước đó Dương Khai liền tìm hiểu ra đạo này Không Gian Pháp Tắc bí thuật, triển khai phép thuật này lúc, có thể đem tự thân trục xuất tiến trong hư không, nhờ vào đó tránh đi một chút công kích.

Bản thân trục xuất một sát na kia, Dương Khai bản thân đã không tại chỗ này trong thế giới, đương nhiên, nếu như thực lực đủ mạnh mà nói, vẫn là có thể cách một tầng hư không đối với hắn công kích, bất quá đánh lén mà đến mặc đồ này hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai sẽ có loại thủ đoạn quỷ dị này..