Chương 5213: Cắt chém chiến trường

Chương 5213: Cắt chém chiến trường

Chuyện xảy ra bất ngờ, phản ứng của hắn cũng là cấp tốc, một kích không thành, thân ảnh mơ hồ lập tức liền bắt đầu làm nhạt, loại làm nhạt này cực kỳ kỳ lạ, phảng phất là đem tự thân tồn tại triệt để xóa bỏ, chính là thần niệm đều khó mà phát giác vết tích.

Dương Khai lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Chiêu số giống vậy, ngươi cảm thấy có thể thi triển lần thứ hai?"

Dứt lời thời điểm, người đánh lén kia đã biến mất không thấy.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, tìm tòi tay hướng bên kia bắt tới.

Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, tứ phương giam cầm.

Đợi Dương Khai thu tay lại thời điểm, trên tay đã nhiều một thân ảnh, đại thủ kẹt tại đối phương chỗ cổ, hung mãnh mênh mông thiên địa vĩ lực thôi động phía dưới, va đập vào đối phương Tiểu Càn Khôn, để hắn một trận đầu váng mắt hoa, một thân lực lượng khó mà thôi động.

"Liên tiếp hai lần ra tay với ta, xem ra ngươi là người cố chấp." Dương Khai nhìn chằm chằm đối phương, nhàn nhạt một tiếng.

Người đánh lén này hiển nhiên am hiểu sâu ám sát chi đạo, một kích không trúng, lập tức bỏ chạy, cho nên Dương Khai lần thứ nhất bị đánh lén thời điểm, cũng không thể nắm chặt tung ảnh của hắn, sau đó lại tìm cũng không tìm được.

Bất quá mặc đồ này đã có thần kỳ như thế ẩn nấp thủ đoạn, vậy hắn liền tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, sẽ còn lại lần nữa ra tay.

Dương Khai không biết hắn sẽ đối với ai ra tay, thậm chí không biết hắn phải chăng còn sẽ lại lần nữa ra tay.

Chẳng qua nếu như người này muốn lần nữa xuất thủ, như vậy Dương Khai dẫn hai chi tiểu đội lao ra khỏi vòng vây một sát na kia, tuyệt đối là tốt nhất cũng là sau cùng thời cơ.

Cho nên Dương Khai một mực tại đề phòng, cảnh giác tự thân bốn phía động tĩnh, thậm chí mặt khác hai đội thành viên bên cạnh động tĩnh.

Kẻ đánh lén quả nhiên lần nữa hiện thân, lại vẫn là lựa chọn hắn xem như mục tiêu, sớm có phòng bị Dương Khai há lại sẽ tại cùng một nơi té ngã hai lần.

Tuần tự hai lần ra tay với hắn, có thể thấy được người đánh lén này tâm tính ngoan cố, mà lại cực kỳ tự ngạo, bởi vì lần thứ nhất không có thể đem Dương Khai thế nào, cho nên hắn không chút do dự lại lần nữa ra tay.

Chỉ tiếc hắn chọn sai mục tiêu, lần đầu tiên thời điểm Dương Khai không có nửa điểm phòng bị, thủ đoạn của hắn lại cực kỳ cao minh, mới khiến cho hắn đánh lén thành công.

Lần này lại khác biệt, ở trên chiến trường, dạng này cố chấp nhất định trả giá đắt.

Cảm nhận được Dương Khai trong đại thủ truyền đến khủng bố mà tinh túy thiên địa vĩ lực, hung mãnh rót vào tự thân trong Tiểu Càn Khôn, dẫn đến Tiểu Càn Khôn chấn động bất an, cái kia bị Dương Khai cầm ở trên tay mặc đồ quá sợ hãi.

Hắn có thể phát giác được, Dương Khai cũng bất quá là thất phẩm cảnh giới mà thôi, cùng hắn phẩm giai giống nhau, nhưng hôm nay lại như đề con gà con đồng dạng đem hắn đề trên tay, thực lực sai biệt làm sao lại to lớn như thế?

Càng làm cho hắn khó có thể lý giải được chính là, Dương Khai là như thế nào nhìn trộm đến hành tung của hắn, phải biết hắn Ẩn Nặc Thuật cao minh không gì sánh được, dưới sự vội vàng, chính là bát phẩm cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Có thể vừa rồi hắn đánh lén không thành, ẩn nấp bỏ chạy thời điểm, Dương Khai chỉ là tìm tòi tay liền đem hắn tinh chuẩn bắt.

Trong giãy dụa, mặc đồ kia bỗng nhiên đối mặt Dương Khai hai con ngươi, trong đó mắt trái chỗ nhân thẳng màu vàng kia để hắn kinh hãi vạn phần: "Diệt Thế Ma Nhãn! Ngươi là Vạn Ma Thiên?"

Khi thấy nhân thẳng màu vàng tràn đầy uy nghiêm kia lúc, mặc đồ này rốt cuộc hiểu rõ.

Gia hỏa này đúng là Vạn Ma Thiên, mà lại tu hành Diệt Thế Ma Nhãn, thậm chí đem bí mật bất truyền này tu hành đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Trách không được đối phương có thể tinh chuẩn tìm ra hành tung của mình. . .

Kịp phản ứng đằng sau, mặc đồ này lòng tràn đầy đắng chát, chỉ cảm thấy vận khí của mình đơn giản kém đến cực điểm, tùy tiện ở trên chiến trường đụng phải một người chính là Vạn Ma Thiên, hết lần này tới lần khác người này hay là một cái đem Diệt Thế Ma Nhãn tu hành đến cực kỳ cảnh giới cao thâm gia hỏa.

Vạn Ma Thiên đạo này bí mật bất truyền tương truyền có thể nhìn xuyên hư vô, tu hành đến cực hạn thậm chí có thể nhìn người quá khứ tương lai, đơn giản chính là hắn Ẩn Nặc Thuật lớn nhất khắc tinh.

Tại đồng thuật này trước mặt, hắn chỗ ỷ lại Ẩn Nặc Thuật đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

Đối mặt mặc đồ này chất vấn, Dương Khai cũng không trả lời ý tứ.

Nếu là 200 năm trước, Dương Khai chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy đem trước mắt mặc đồ này bắt, hắn Diệt Thế Ma Nhãn mặc dù tại không quan trọng thời khắc liền được, nhưng bởi vì chưa bao giờ tu hành qua, cho nên một mực uy lực không hiện.

Về sau từ Hắc Vực xuất phát tiến về Mặc chi chiến trường thời điểm, đến một vị Vạn Ma Thiên bát phẩm Thần Quân truyền thụ phương pháp tu hành.

Tại Mặc chi chiến trường những năm này, Dương Khai lục tục ngo ngoe cũng tu hành qua Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật này, bất quá tiến triển quá mức bé nhỏ.

Thẳng đến hơn hai trăm năm trước, hắn tốn hao rộng lượng chiến công, tiến về Vạn Ma quan, mặt xin mời Vạn Ma Thiên lão tổ tự mình chỉ điểm hai đại đồng thuật này ảo diệu.

Từ đó về sau, tại hai đại đồng thuật này trên tu hành, hắn mới tiến triển cực nhanh.

Mặc chi chiến trường liền điểm ấy tốt, chỉ cần ngươi có đầy đủ chiến công, liền có thể tu hành bất kỳ một cái nào động thiên phúc địa bí mật bất truyền, thậm chí có thể xin mời lão tổ cấp bậc nhân vật đến chỉ điểm.

Loại sự tình này đặt ở 3000 thế giới không cách nào tưởng tượng, mỗi một nhà động thiên phúc địa bí mật bất truyền đều là lập tông gốc rễ, lại sao có thể có thể tùy tiện để người bên ngoài đi tu hành?

Bất quá ở trong Mặc chi chiến trường, không có cái nào động thiên phúc địa có của mình mình quý suy nghĩ, tất cả rào cùng cố hữu quan niệm đều bị đánh vỡ, từ lão tổ, cho tới phổ thông tướng sĩ, đều chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là triệt để tiêu diệt Mặc tộc.

Mà những bí mật bất truyền kia liền có thể tại tiêu diệt Mặc tộc trong đại nghiệp này cung cấp cực tốt trợ lực.

Bây giờ Dương Khai, đối với hai đại đồng thuật này hiểu rõ đã không phải 200 năm trước có thể so sánh, dựa theo Vạn Ma Thiên đối với hai đại đồng thuật này cảnh giới phân chia, Dương Khai tại trong Diệt Thế Ma Nhãn đã tu hành đến trung thượng cấp độ.

Dù sao lão tổ tự mình chỉ điểm lấy thực có chút không thể coi thường.

Mặc đồ này ở trước mặt hắn chơi ẩn nấp trò xiếc, xác thực buồn cười.

Giờ này khắc này, Dương Khai đem thất phẩm mặc đồ này đề trên tay, ánh mắt theo dõi hắn trên trán một nốt sần, khẽ thở dài một tiếng.

Mặc đồ cùng mặc đồ cũng là khác biệt.

Nếu chỉ là đơn thuần đất bị mặc chi lực ăn mòn, vậy còn có thể cứu trở về, chỉ cần đối với hắn thi triển một đạo tịnh hóa chi quang, xua tán đi trong cơ thể hắn mặc chi lực liền có thể.

Nhưng nếu là mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân vốn có gông cùm xiềng xích, vậy vô luận như thế nào cũng không cứu lại được tới.

Bởi vì một khi xua tán đi trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực, bọn hắn Tiểu Càn Khôn liền không có ỷ vào, không cách nào chèo chống bọn hắn dưới mắt cảnh giới, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến Tiểu Càn Khôn sụp đổ mà chết.

Trước mắt thất phẩm mặc đồ này, trên trán trong nốt sần kia tràn đầy đen kịt mặc chi lực đang cuộn trào, phảng phất một cái mụn nhọt, đây là rõ ràng đột phá tự thân gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

Nói cách khác, mặc đồ này là không cứu lại được tới, đây mới là Dương Khai thở dài nguyên nhân.

Vốn là hung mãnh mênh mông thiên địa vĩ lực càng cuồng bạo, xông vào mặc đồ kia trong Tiểu Càn Khôn, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, mặc đồ kia Tiểu Càn Khôn liền bắt đầu chấn động kịch liệt, Tiểu Càn Khôn thế giới từng đạo vết nứt xuất hiện, như mạng nhện đồng dạng dày đặc.

Mặc đồ trên mặt hiện ra một tia sợ hãi chi ý.

Bất quá rất nhanh, hắn Tiểu Càn Khôn tựa như ném vụn tấm gương đồng dạng, phá tan đến, mà theo Tiểu Càn Khôn vỡ tan, đại lượng thiên địa vĩ lực điên cuồng tràn ra, cùng nhau tràn ra còn có mặc đồ sinh cơ.

Đợi Dương Khai đem hắn bỏ qua thời điểm, mặc đồ này đã triệt để không có sinh tức.

Từ này mặc đồ bỗng nhiên xuất hiện lại lần nữa đánh lén, đợi đến bỏ mình đạo tiêu, cũng bất quá ngắn ngủi ba hơi công phu mà thôi, bốn phía Mặc tộc thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Chợt có Kim Ô đề minh thanh âm vang vọng sâu trong tâm linh, một vòng loá mắt mặt trời nhảy lên không trung, Kim Ô ở trong đó chơi đùa hót vang, sáng rực quang mang rọi khắp nơi tứ phương, Dương Khai trường thương bốc lên đại nhật, thân hình như điện, thẳng hướng phía trước phóng đi, trong miệng quát lớn: "Đi!"

Huyền Phong đội cùng Tuyết Lang đội đông đảo thành viên còn không có từ mặc đồ kia bị giết trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, liền chợt thấy đại nhật nhảy lên trời, cảm nhận được trong đại nhật kia tích chứa huy hoàng chi uy, càng phát ra rung động không hiểu.

Theo Dương Khai một tiếng quát lớn, đại nhật kia tựa như một vòng viên cầu tại trên chiến trường lớn như vậy rong ruổi đứng lên, những nơi đi qua, Mặc tộc vô năng tranh phong, đụng tức tử, sát bên đã thương.

Đại nhật đằng sau, chính là hai chi tinh nhuệ tiểu đội thân ảnh, Tuyết Lang đội trưởng cùng Huyền Phong đội trưởng cách không liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt hãi nhiên.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên đó có thể thấy được đại nhật kia là một đạo thần thông pháp tướng. Thượng phẩm Khai Thiên liền có tư cách tu hành thuộc về mình thần thông pháp tướng, hai chi tinh nhuệ đội trưởng của tiểu đội đều là trong thất phẩm tinh nhuệ, tự nhiên cũng có tự thân thần thông pháp tướng.

Nhưng mà bọn hắn phát hiện, tự thân thần thông pháp tướng uy năng cùng vị này Dương sư đệ, tựa hồ có chút yếu bỏ đi.

Đi qua vị này Dương sư đệ chi thủ thôi động đi ra thần thông pháp tướng, uy năng lớn ly kỳ, mặc dù còn chưa tới bát phẩm Khai Thiên xuất thủ cấp độ, có thể giống như cũng cách xa nhau không xa.

Từ đại nhật này sát thương Mặc tộc hiệu suất cũng có thể thấy được điểm này, lãnh chúa phía dưới Mặc tộc cơ hồ không đợi đại nhật kia tới gần, liền chết bởi trong đại nhật tích chứa sáng rực chi lực.

Bất quá cân nhắc đến Dương Khai trước đây xuất thủ anh tư, thần thông pháp tướng này có cường đại như vậy lực lượng cũng là không khó lý giải.

Trên chiến trường, một vòng đại nhật nhảy ra là cực kỳ dễ thấy, đại nhật kia thế như chẻ tre, không chút nào làm dừng lại, trực tiếp tại trên toàn bộ chiến trường xuyên qua mà qua.

Theo sát sau lưng Dương Khai hai chi tiểu đội hóa thành hai cánh, phối hợp Dương Khai ra oai, phảng phất một con cự cầm, thỏa thích thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Đây chính là có người phối hợp chỗ tốt rồi, trước đó Dương Khai đơn đả độc đấu thời điểm, cố nhiên không có chút nào lo lắng, có thể không người tương trợ, tuyệt không có kinh khủng như vậy giết địch hiệu suất.

Bây giờ Dương Khai căn bản không cần cân nhắc khác, một mực xông về phía trước, giết rơi liền giết, giết không được còn có phía sau hai chi tinh nhuệ tiểu đội đến giải quyết, hắn hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

Quân đoàn trưởng truyền lệnh, để hai chi tinh nhuệ tiểu đội đến phối hợp hắn hành động, mặc dù không có minh xác chỉ lệnh, nhưng Dương Khai cũng biết, đại lượng phẩm giai cao thâm các mặc đồ xuất hiện, hẳn là làm rối loạn Nam Bắc quân bên này trước đó bố trí.

Chiến cuộc đã cương, thế tất yếu phá cục.

Bát phẩm Khai Thiên cùng các vực chủ chiến đấu hắn bất lực, hắn có thể xử lý chính là trên đại chiến trường thế cục.

Quân đoàn trưởng đã có hi vọng hắn đến phá cục, vậy hắn cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực đi làm, là lấy Dương Khai trực tiếp tế ra thần thông pháp tướng.

Như thế nào phá cục, quân đoàn trưởng không nói, dưới loại tình huống này cũng không ai có thể chỉ điểm hắn.

Cho nên hắn nghĩ rất đơn giản, đó chính là mượn nhờ hai chi tinh nhuệ tiểu đội lực lượng, mạnh mẽ đâm tới, cắt chém chiến trường!

Chỉ cần đem Mặc tộc sĩ khí đánh xuống, như vậy thì có thể phá cục..