Chương 5214: Đại nhật chi quang

Chương 5214: Đại nhật chi quang

Trên chiến trường hỗn loạn cháy bỏng, có một vòng đại nhật tại mạnh mẽ đâm tới, dựa vào hai chi tinh nhuệ tiểu đội lực lượng, ngạnh sinh sinh ở trên chiến trường to như vậy xô ra một đầu to lớn thông đạo.

Trong thông đạo, tất cả Mặc tộc tất cả đều diệt vong.

Theo sát sau lưng Dương Khai hai đội thất phẩm, giết địch giết tới mềm tay.

Đại nhật vọt tới trước, tuy có số lớn Mặc tộc vẫn lạc, nhưng vẫn là có rất nhiều Mặc tộc may mắn trốn qua một kiếp, những Mặc tộc này bản năng phản kích như cuồng phong bạo vũ đồng dạng hướng đại nhật đầu nguồn đánh tới, đánh Dương Khai quanh thân thiên địa vĩ lực rung chuyển không ngớt, da tróc thịt bong, kim huyết vẩy xuống.

Những Mặc tộc này nếu là bỏ mặc không quan tâm, chắc chắn cho Dương Khai tạo thành phiền toái cực lớn, không bao lâu, thế công của hắn liền sẽ bị ngăn chặn.

Giải quyết những Mặc tộc này chính là hai chi tinh nhuệ tiểu đội bây giờ cần phải làm, chỉ có giải quyết bọn hắn, Dương Khai vọt tới trước tình thế mới có thể tiếp tục giữ vững.

Theo sát sau lưng Dương Khai hai chi tinh nhuệ tiểu đội đều đã giết địch vô số, chớ đừng nói chi là xông lên phía trước nhất Dương Khai.

Một thương rong ruổi ngàn vạn dặm, đại nhật quang mang dần dần ảm đạm.

Đợi cho đại nhật quang mang huy hoàng kia triệt để chôn vùi thời điểm, theo sát sau lưng Dương Khai anh dũng giết địch hai chi tinh nhuệ tiểu đội bỗng nhiên phát hiện, bốn phía đã không có một ai.

Bọn hắn lại trực tiếp xuyên qua toàn bộ chiến trường, vọt tới chiến trường bên ngoài trong hư không, mà tại phía sau bọn họ cách đó không xa, chính là mấy vạn Nhân tộc đại quân cùng mấy chục vạn Mặc tộc đại quân giao phong chi địa.

Du tẩu tại chiến hạm bên ngoài thất phẩm Khai Thiên bọn họ, cơ hồ người người mang thương.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế vượt qua mấy ngàn vạn dặm chiến trường, bốn phương tám hướng đưa mắt đều là địch, có thể nghĩ tao ngộ bao nhiêu công kích, mặc dù bọn hắn tất cả đều là thất phẩm Khai Thiên, thực lực mạnh mẽ, cũng khó có thể bảo toàn tự thân bình yên vô sự.

Bất quá lại là từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn.

Mặc dù bọn hắn là tinh nhuệ tiểu đội, tại trong lần lượt cùng Mặc tộc đại chiến lập xuống hiển hách công huân, cũng chưa từng làm qua điên cuồng như vậy sự tình.

Chỉ bằng hai chi tinh nhuệ tiểu đội, lại thêm Dương Khai dẫn dắt, càng đem toàn bộ chiến trường đục cái xuyên thấu.

Cỡ nào làm người nghe kinh sợ.

Đã lâu nhiệt huyết xông lên đầu, để cho người ta không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài, lại xông vào trong chiến trường, đi giết thống khoái.

Dương Khai không có để bọn hắn thất vọng.

Tại xông ra chiến trường trong nháy mắt đó, hắn liền thay đổi phương hướng, mặt hướng to như vậy chiến trường, một cánh tay cầm thương, chỉ hướng sát lục chi địa lả lướt kia, trong miệng quát khẽ: "Phục đan! Lại đến!"

Dưới sự khẽ giật mình, tất cả thất phẩm đều hiểu Dương Khai dụng ý, không ai do dự, vội vàng lấy ra bó lớn linh đan, có khôi phục lực lượng, có chữa thương, có tăng cường thực lực, một mạch toàn nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt, nguyên lành xuống.

Liền liền tại trên chiến hạm chủ trì pháp trận cùng bí bảo ngũ lục phẩm Khai Thiên bọn họ cũng giống vậy như vậy.

Mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù là lần thứ nhất hợp tác, nhưng mà Dương Khai hung hãn đã để bọn hắn khắc trong tâm khảm, cái này giờ phút này hồn nhiên kim huyết bao phủ thanh niên, liền phảng phất một ngọn đèn sáng, vì bọn họ chỉ dẫn lấy giết chóc phương hướng, bọn hắn không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần theo thật sát, liền có thể quét sạch phía trước si mị võng lượng.

Kim Ô hót vang vang lên lần nữa, loá mắt đại nhật nhảy lên trời, như vừa rồi một dạng, Dương Khai trường thương chọn đại nhật, trong miệng chợt quát một tiếng: "Giết!"

Một ngựa đi đầu, hướng chiến trường to như vậy kia trùng sát mà đi.

Hai chi tinh nhuệ tiểu đội theo sát phía sau.

Huy hoàng đại nhật, lần thứ hai ở trên chiến trường rong ruổi đứng lên!

Một chén trà về sau, đại nhật quang mang triệt để chôn vùi, mà Dương Khai cùng hai chi tinh nhuệ tiểu đội thân ảnh đã xuất hiện tại chiến trường khác một bên.

Tất cả mọi người nhìn đều thê lương không gì sánh được, từng cái toàn thân đẫm máu, liền ngay cả hai chiếc chiến hạm, cũng có chút hứa tổn hại.

"Lại đến!" Dương Khai thay đổi phương hướng, một lần nữa mặt hướng chiến trường, đại nhật chi quang lần thứ ba nở rộ.

Lại là một chén trà về sau, lần thứ tư.

Ngay sau đó, lần thứ năm. . .

Mỗi một đạo Kim Ô Chú Nhật thi triển, cũng có thể làm cho Dương Khai dẫn hai chi tinh nhuệ tiểu đội đem chiến trường đục cái xuyên thấu, từ chiến trường một bên, giết tới mặt khác một bên.

Đợi cho lần thứ sáu thời điểm, hai chiếc chiến hạm mặc dù y nguyên chăm chú đi theo sau lưng Dương Khai, nhưng du tẩu tại chiến hạm bên ngoài thất phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng đã thiếu đi năm sáu cái.

Như vậy cường độ cao chiến đấu, điên cuồng như vậy cách làm, cũng không phải mỗi một cái thất phẩm đều có thể tiếp nhận, bởi vì dạng này không chút kiêng kỵ va chạm, đại biểu thế nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều sẽ gặp phải địch nhân mới.

Qua mấy lần, hai chi tiểu đội năm sáu cái thất phẩm đã người bị thương nặng, không thể không trở về trong chiến hạm chữa thương.

Còn lại thất phẩm cũng không dễ chịu, mặc dù sớm phục dụng rất nhiều linh đan, thế nhưng từng cái tiêu hao rất lớn, nội tình hơi kém một chút, đã sắc mặt có chút trắng bệch.

Ai cũng không biết dạng này xuyên thấu chiến trường còn có thể duy trì mấy lần, nói không chừng một lần bọn hắn liền muốn kiệt lực tại trên nửa đường, đến lúc đó chính là tập thể vẫn lạc hạ tràng.

Bất quá so sánh với tự thân mà nói, tiêu hao lớn nhất hẳn là Dương Khai, bởi vì mỗi một lần hắn thi triển đều là thần thông pháp tướng.

Thứ này uy lực lớn về lớn, thế nhưng là tiêu hao cũng không nhỏ.

Tuyết Lang đội trưởng cùng Huyền Phong đội trưởng cũng có được tự thân thần thông pháp tướng, bất quá mặc dù bọn hắn là thất phẩm, nhiều lắm là cũng chỉ có thể liên tiếp thôi động năm lần, Tiểu Càn Khôn lực lượng liền muốn khô cạn, đối với bất kỳ một cái nào thượng phẩm Khai Thiên tới nói, thần thông pháp tướng đều là tương đương với đòn sát thủ tồn tại, sẽ không tùy tiện tế ra.

Có thể Dương Khai đã là lần thứ sáu thi triển thần thông pháp tướng, uy lực so với trước đó tựa hồ không có biến hóa quá lớn, có thể thấy được Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn.

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín. . .

Ngắn ngủi không đến một canh giờ thời gian, to như vậy chiến trường đã bị đục xuyên mười lần nhiều, giết hết Mặc tộc khó mà tính toán.

Mà tới được lúc này, còn có thể cùng sau lưng Dương Khai thất phẩm Khai Thiên, vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy người, Tuyết Lang đội ba cái, Huyền Phong đội bốn cái, mặt khác thất phẩm, tất cả đều đã trở lại trên chiến hạm tu dưỡng.

Lần thứ mười một, lần thứ mười hai. . .

Tạc ra chiến trường trong nháy mắt đó, đúng lúc là đại nhật chôn vùi thời điểm, Dương Khai sắc mặt trắng không huyết sắc, con ngươi lại sáng dọa người.

Theo sát sau lưng Dương Khai trùng sát đi ra thất phẩm bọn họ từng cái thần sắc uể oải, liền ngay cả hai chiếc chiến hạm kia đều rách tung toé, trên thân thuyền, không ngừng mà có pháp trận bạo liệt quang mang đang lóe lên, trong tiểu đội hiểu sơ trận pháp Khai Thiên cảnh bọn họ bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Phải biết hai chiếc chiến hạm này, đều là hai chi tiểu đội hao tốn rộng lượng chiến công, xin mời riêng phần mình trong quan các Luyện Khí sư cải tạo mà thành, lấy hai chiếc chiến hạm này tính năng, hoàn toàn có thể duy trì một trận lề mề đại chiến.

Nhưng mà bây giờ lại tại trong thời gian ngắn ngủi không đến một canh giờ, cơ hồ bị đánh tan ra thành từng mảnh, có thể thấy được bọn hắn trong đoạn thời gian này gặp phải công kích đến cỡ nào mãnh liệt.

Hai chi tiểu đội mười sáu vị thất phẩm, mười ba vị trọng thương tại thân, chỉ còn lại ba vị mặc dù còn có sức đánh một trận, thế nhưng là Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng cơ hồ khô kiệt.

Bọn hắn đã không có cách nào tái chiến tiếp.

Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ, biết bọn hắn đã tới cực hạn, là lấy mở miệng nói: "Chư vị mời về trung quân Khu Mặc Hạm."

Tuyết Lang đội trưởng trong nháy mắt nghe được Dương Khai lời nói bên ngoài chi ý: "Vậy còn ngươi?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Thắng bại chưa phân, ta còn muốn tiếp tục."

Huyền Phong đội trưởng cau mày nói: "Lẻ loi một mình, có phải hay không quá nguy hiểm?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Đã tiếp quân lệnh, chính là lại nguy hiểm cũng muốn tiếp tục nữa, mà lại bây giờ thế cục đã không thể so với vừa rồi, Mặc tộc đại quân đã lộ ra xu hướng suy tàn, cho nên mặc dù ta chỉ lẻ loi một mình, cũng chưa chắc có quá gió to hiểm."

Đều là trải qua chiến trận lão thủ, mỗi người đều có phán đoán của mình cùng chấp nhất, là lấy nghe Dương Khai nói như vậy đằng sau, hai vị đội trưởng liền không có ý định lại thuyết phục cái gì.

Tuyết Lang đội trưởng nói: "Không thể cùng Dương huynh kề vai chiến đấu đến cuối cùng, thực sự tiếc nuối, đợi Dương huynh khải hoàn trở về, ta xin mời Dương huynh uống rượu!"

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Ta chờ."

Huyền Phong đội trưởng im lặng không nói, chỉ là xông Dương Khai nghiêm nghị thi lễ.

Từ vị trí này trở về Khu Mặc Hạm cũng không phí chuyện gì, bởi vì không có Mặc tộc chặn đường, đưa mắt nhìn hai chi tiểu đội chiến hạm xiêu xiêu vẹo vẹo rời đi, Dương Khai lúc này mới một lần nữa mặt hướng chiến trường.

Liên tiếp vài chục lần thôi động Kim Ô Chú Nhật đạo này thần thông pháp tướng, hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng cơ hồ khô cạn.

Bất quá không quan hệ, hắn còn có Thế Giới Quả có thể bổ sung lực lượng.

Lấy ra một viên hạ phẩm Thế Giới Quả nhét vào trong miệng hiển hiện, trong quả dược hiệu cấp tốc tan ra, nồng đậm tinh thuần thiên địa vĩ lực cấp tốc tràn ngập Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai từ trên quần áo rách rưới tràn đầy vết máu của mình kéo xuống một đầu, đem chính mình tóc tán loạn buộc lên, nhấc lên Thương Long Thương, hít một hơi thật sâu, thương chỉ phía trước, trong miệng như lôi đình nổ đùng: "Giết!"

Chôn vùi không lâu đại nhật chi quang một lần nữa chiếu rọi hư không, tiến đụng vào trong chiến trường.

Ngay tại trở về Khu Mặc Hạm hai chi tiểu đội thành viên cùng nhau đứng tại mép thuyền, chú mục quan sát, ở sâu trong nội tâm run sợ một hồi.

Chính như Dương Khai trước đây cùng hai vị đội trưởng lời nói, giờ phút này trên chiến trường thế cục đã cùng ban sơ khác biệt, Nhân tộc đại quân dựa vào chiến hạm chi lực, anh dũng ương ngạnh, đồng tâm hiệp lực, Mặc tộc bên này lại là riêng phần mình làm trận, mười cái vực chủ chúc quân chưa có phối hợp.

Là lấy trên nhân số mặc dù chênh lệch to lớn, nhưng trên tràng diện lại là Nhân tộc chiếm ưu.

Lại thêm Dương Khai dẫn hai chi tinh nhuệ tiểu đội không thèm nói đạo lý ở trên chiến trường xuyên đến xuyên đi, đánh Mặc tộc không ngừng kêu khổ.

Vài chục lần xen kẽ chiến trường, Dương Khai thuận lợi đem to như vậy chiến trường chia cắt ra đến, thường thường có thể làm cho nào đó một vùng khu vực Nhân tộc đại quân lấy hữu hiệu nhất phương thức tiêu diệt phụ cận Mặc tộc.

Lần một lần hai nhìn không ra cái gì hiệu quả, nhưng số lần càng nhiều, tích lũy ưu thế liền rõ ràng.

Khi Dương Khai lẻ loi một mình lại lần nữa đạp vào chiến trường thời điểm, gặp được lực cản so với trước đó nhỏ rất nhiều, bất quá bởi vì lần này phía sau hắn không có hai chi tinh nhuệ tiểu đội, cho nên tất cả công kích đều cần một người gánh chịu, so với vừa rồi tới nói, áp lực ngược lại là lớn thêm không ít.

Dù là như vậy, Dương Khai cũng không hề sợ hãi, bằng vào tự thân cường đại nội tình cùng lợi dụng Thế Giới Quả khôi phục lực lượng, lần lượt đem chiến trường đục xuyên.

Một đoạn thời khắc, chợt có bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc khí tức từ chiến trường nơi nào đó truyền đến.

Cơ hồ tất cả Nhân tộc tại thời khắc này đều trong lòng đập mạnh.

Vô số lần cùng Mặc tộc tranh đấu trên chiến trường, hiếm khi sẽ có bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh, nhưng không có nghĩa là không có.

Mỗi khi loại động tĩnh này truyền ra, đều mang ý nghĩa nào đó một vị bát phẩm bất hạnh vẫn lạc.

Mà trên chiến trường một khi xuất hiện bát phẩm vẫn lạc tình huống, liền mang ý nghĩa thế cục cực kỳ hỏng bét.

Là lấy cái này bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh truyền đến lúc, mới có thể để Nhân tộc đại quân để ý như vậy..