Chương 5215: Mặc tộc rút quân

Chương 5215: Mặc tộc rút quân

Bất quá rất nhanh, Nhân tộc liền ý thức đến, bát phẩm vẫn lạc này, chưa hẳn chính là các tổng trấn nào đó một vị, bởi vì giờ khắc này ở trên chiến trường tác chiến bát phẩm Khai Thiên, còn có rất nhiều bát phẩm mặc đồ.

Có lẽ vẫn lạc kia cũng không phải là Nam Bắc quân tổng trấn, mà là trong địch nhân bát phẩm!

Không có cách nào chứng thực, trên chiến trường hỗn loạn tin tức truyền lại hiệu suất cực chậm, huống chi dưới loại thế cục này, cũng không ai sẽ cố ý truyền lại loại tin tức này.

Nhân tộc đại quân có khả năng làm, chính là tin tưởng mình các bát phẩm, tin tưởng bọn họ có thể tại cao tầng về mặt chiến lực lấy được ưu thế, tiến tới kéo theo toàn bộ chiến trường xu thế.

Sau một khắc, lại có bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh truyền ra, ngay sau đó chính là Mặc tộc vực chủ sinh cơ tại tàn lụi.

Cao tầng chiến lực vẫn lạc, mang ý nghĩa đại chiến đã tới kịch liệt nhất thời điểm.

Dương Khai thần thông pháp tướng như cũ tại khoe oai, lôi kéo khắp nơi ở trong chiến trường, bằng vào sức một mình, càng hợp có thể đem số lượng to lớn Mặc tộc đại quân cắt ra, để Nhân tộc các tướng sĩ dễ dàng hơn đánh giết.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số bí thuật giống như cuồng phong bạo vũ hướng hắn công tới, du tẩu tại thời khắc sinh tử vi diệu cảm giác, để tinh thần của hắn trước nay chưa có chuyên chú, không dám có chút thư giãn.

Tựa hồ qua cực kỳ lâu.

Cùng Nhân tộc ác chiến không nghỉ Mặc tộc đại quân bỗng nhiên có một chút dị thường động tĩnh.

Xuyên thẳng qua tại trong chiến trường Dương Khai bén nhạy cảm thấy loại biến hóa này, đó là Mặc tộc sĩ khí tại dấu hiệu sụp đổ.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Mặc tộc đại quân liền bắt đầu hướng một cái hướng khác tụ lại.

Mà phương hướng kia, rõ ràng là Đại Diễn quan vị trí.

Nhân tộc cường thế cùng hung tàn để Mặc tộc đông đảo vực chủ khó mà chống đỡ, trận đại chiến này bọn hắn cố nhiên cho thấy viễn siêu Nhân tộc mong muốn lực lượng, nhưng từ đại chiến bộc phát ban đầu, Mặc tộc đều không thể chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Kịch chiến đến nay, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, vực chủ cùng bát phẩm các mặc đồ đồng dạng tổn thất không nhỏ, tuy nói Nhân tộc cũng có tổn thất, nhưng nếu là tiếp tục đánh xuống, Mặc tộc bên này cục diện sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, có lẽ có toàn quân bị diệt khả năng.

Cho nên các Mặc tộc vực chủ không kiên trì nổi.

Mà thân ở vị trí này, bọn hắn chỉ có hướng mấy ngày lộ trình bên ngoài Đại Diễn quan rút lui, cùng Đại Diễn quan lưu thủ các Mặc tộc vực chủ tụ hợp, bằng vào Đại Diễn quan lực lượng, mới có thể ngăn cản được Nhân tộc điên cuồng tấn công.

Rút lui hướng Đại Diễn, cũng là Mặc tộc bây giờ lựa chọn duy nhất, về phần vương chủ mệnh lệnh, bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Mệnh nếu là không có, đâu còn có thể chấp hành vương chủ mệnh lệnh? Lưu lại tính mệnh, ngày sau còn có đền đáp vương chủ cơ hội.

Trung quân trong Khu Mặc Hạm, Mễ Kinh Luân vẫn đứng tại mép thuyền, chặt chẽ chú ý toàn bộ chiến trường biến hóa, khi Mặc tộc đại quân có triệt binh cử động thời điểm, vị quân đoàn trưởng này một mực dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

Nếu là Mặc tộc tử chiến không lùi, lấy song phương bây giờ biểu hiện đến xem, Nam Bắc quân cố nhiên có thể lấy được thắng lợi, nhưng trả ra đại giới tuyệt đối cũng là khó có thể tưởng tượng, rất có thể sẽ bị đánh tàn.

Đây vẫn chỉ là Nam Bắc quân lần thứ nhất cùng Mặc tộc đại quân giao phong, nếu là ở lúc này bị đánh tàn phế, sau hôm đó còn có thể có cái gì làm?

Thu phục Đại Diễn mới là bọn hắn chuyến này mục tiêu cuối cùng nhất.

Bây giờ Mặc tộc có triệt binh ý đồ, vậy cục diện đối với Nam Bắc quân liền có lợi thật lớn.

Nam Bắc quân hoàn toàn có thể bám đuôi truy sát, lấy nhỏ nhất tổn thất, sáng tạo ra lớn nhất chiến quả.

Là lấy khi Mặc tộc bên kia mới có triệt binh ý đồ thời điểm, từng đạo mệnh lệnh liền từ trung quân Khu Mặc Hạm truyền đạt xuống dưới.

Tất cả đang cùng Mặc tộc dây dưa không nghỉ Nhân tộc tướng sĩ nhao nhao hành động, vô tình hay cố ý cho Mặc tộc sáng tạo ra tụ binh cơ hội rút lui.

Ước chừng một lúc lâu sau, Mặc tộc đại quân rốt cục tụ tập không sai biệt lắm, tại đông đảo vực chủ dẫn đầu xuống, hướng Đại Diễn quan phương hướng bỏ chạy.

Bất quá bọn hắn cũng không phải một mực trốn chạy, mà là liền chiến liền lui.

Nhân tộc đại quân nếu là bức bách lợi hại, bọn hắn liền phấn khởi phản kích, đợi ngăn chặn lại Nhân tộc thế công về sau, lại hướng Đại Diễn quan phương hướng tiến lên.

Toàn bộ đội ngũ mặc dù khổng lồ, nhưng ở đông đảo vực chủ nghiêm ngặt mệnh lệnh dưới, cũng là đem một bộ này chiến thuật kiên trì ra dáng.

Mễ Kinh Luân không khỏi có chút đau răng, lần này là đụng phải đối thủ a!

Hắn không biết Mặc tộc tọa trấn chỉ huy vực chủ là vị nào, nhưng từ ban sơ hai quân gặp phải lúc, Mặc tộc đại quân phản ứng đến xem, vị này Mặc tộc vực chủ tại trên hành quân tác chiến, có cực kỳ xuất sắc thiên phú và phán đoán.

Có lẽ. . . Cũng là chiến bại nhiều lần, ở trên chiến trường tổng kết ra đối phó Nhân tộc kinh nghiệm, mỗi một cái sống tuế nguyệt đủ lâu vực chủ, cơ hồ đều có thể nói là trải qua vô số lần cùng Nhân tộc đại quân trong giao phong thất bại.

Kể từ đó, Nhân tộc truy kích tuy có hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy, Mễ Kinh Luân nguyên bản định ở trong đuổi giết đem một chi này Mặc tộc đại quân ăn xong lau sạch, nhưng bây giờ xem ra, mục tiêu dự trù này là không đạt được, bây giờ chỉ có thể dùng hết khả năng, suy yếu chi này Mặc tộc đại quân lực lượng.

Hai tộc đại quân dần dần từng bước đi đến, tại nguyên bản trên chiến trường hỗn loạn, nồng đậm mặc vân ngưng tụ, đem to như vậy hư không tràn ngập bao phủ.

Trong mặc vân kia, tràn đầy Mặc tộc cùng Nhân tộc tướng sĩ sau khi chết lưu lại gãy chi thịt nát, còn có Nhân tộc chiến hạm bị đánh bạo sau hài cốt.

Trận chiến này, Mặc tộc tổn thất to lớn, Nhân tộc đồng dạng có tổn thất, mà lại tổn thất số lượng không nhỏ.

Mặc vân bên ngoài, có mấy chiếc rách rưới chiến hạm bỏ neo, trên chiến hạm tụ tập một chút tiểu đội thành viên, từng cái đều người bị thương nặng, sắc mặt tái nhợt.

Những tiểu đội này đều là tại trong một trận chiến vừa rồi tao ngộ tổn thất to lớn đội ngũ.

Bình thường đầy biên tiểu đội, là mười người đến mười lăm người, nhưng mà vài tiểu đội này bây giờ mỗi một đội nhân số, đều cơ hồ không đủ bình thường tiểu đội một nửa số lượng.

Chiến hạm của bọn hắn trong chiến đấu bị đánh hỏng, không có chiến hạm cung cấp phòng hộ chi lực, tại như thế trên chiến trường, cơ hồ là khắp nơi trên đất hung hiểm.

Bọn hắn mặc dù may mắn còn sống sót xuống dưới, nhưng ở vừa rồi trong trận chiến ấy cũng thụ thương rất nặng, bây giờ không có sức tái chiến.

Mễ Kinh Luân hạ đạt truy kích mệnh lệnh thời điểm, đồng thời cũng hạ đạt một cái khác mệnh lệnh, mệnh đã mất đi sức chiến đấu các tướng sĩ, lưu thủ tu chỉnh, đợi hồi phục hành động lực sẽ cùng đại quân tụ hợp.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, Nhân tộc đại quân vội vã truy kích Mặc tộc, không có khả năng tại nguyên chỗ trì hoãn quá nhiều thời gian, nếu là các tướng sĩ bị thương nặng có thể kịp thời ngồi nhà khác tiểu đội chiến hạm, đuổi theo đại quân bộ pháp thì cũng thôi đi, nếu là bỏ qua cơ hội, cũng chỉ có thể lưu lại tu chỉnh.

Đợi cho hồi phục nhất định lực lượng đằng sau, lại thôi động Càn Khôn Quyết, tự nhiên có thể nhẹ nhõm trở lại trung quân Khu Mặc Hạm, cũng không chậm trễ cái gì.

Cùng nhau bị mệnh lệnh lưu lại, còn có Dương Khai.

Dương Khai trước đây kinh diễm biểu hiện, Mễ Kinh Luân đứng tại trung quân trên Khu Mặc Hạm nhìn từ đầu tới đuôi, có thể nói trong trận chiến này, có thể đem Mặc tộc đại quân đánh tan, khiến cho bọn hắn hướng Đại Diễn quan phương hướng trốn chạy, Dương Khai cử động làm ra to lớn thôi động tác dụng.

Cao tầng về mặt chiến lực, bát phẩm Khai Thiên bọn họ lấy được ưu thế, đánh Mặc tộc vực chủ cùng bát phẩm các mặc đồ lòng sinh thoái ý.

Trên đại chiến trường, Dương Khai dẫn hai chi tinh nhuệ tiểu đội không ngừng khiên cưỡng chiến trường, cắt chém Mặc tộc đại quân, để Nhân tộc tránh khỏi rất nhiều tổn thất, càng ở một mức độ nào đó làm lớn ra Nhân tộc chiến quả, chèn ép Mặc tộc sĩ khí.

Cao tầng cùng tầng dưới chót sĩ khí cùng nhau uể oải, đưa đến Mặc tộc đại quân chiến cuộc bất lợi, bọn hắn tự nhiên là muốn rút lui.

Đại nhật chi quang một lần lại một lần ở trên chiến trường bốc lên kia, cơ hồ là Mễ Kinh Luân cả đời này nhìn thấy chói mắt nhất quang mang.

Người bên ngoài có lẽ không biết Dương Khai đến cùng thúc giục bao nhiêu lần thần thông pháp tướng, có thể Mễ Kinh Luân lại là nhất thanh nhị sở.

Trọn vẹn mười chín lần!

Đó cũng không phải là thần thông bình thường bí thuật, đó là thượng phẩm Khai Thiên bọn họ dẫn là đòn sát thủ thần thông pháp tướng. Mỗi thi triển một lần, đều tiêu hao rất lớn.

Một cái thất phẩm Khai Thiên, tại trong một trận đại chiến thúc giục mười chín lần thần thông pháp tướng, vì Nhân tộc đại quân xua tan bên cạnh gian lệ tà ác, đặt ở trước kia, Mễ Kinh Luân căn bản sẽ không tin tưởng, nhân lực có lúc hết, cái nào thất phẩm có thể có nội tình khổng lồ như vậy?

Nhưng mà hôm nay hắn lại tận mắt nhìn thấy.

Hắn mặc dù không biết Dương Khai đến cùng phục dụng thứ gì bổ sung tự thân tiêu hao, nhưng mười chín lần thần thông pháp tướng thi triển, đối với Tiểu Càn Khôn phụ tải cũng là cực lớn.

Cho nên Mễ Kinh Luân hạ lệnh, để Dương Khai lưu lại.

Một thì, là muốn hắn thừa cơ khôi phục một chút, thứ hai, cũng là để hắn chiếu khán một chút mặt khác bởi vì các loại nguyên nhân không thể đuổi theo đại quân bộ pháp các tướng sĩ.

Dương Khai biết nghe lời phải.

Trên thực tế, hắn xác thực cần khôi phục một chút, mặc dù trước đó dùng qua một viên Thế Giới Quả bổ sung tự thân tiêu hao, nhưng đến tiếp sau liên tiếp thi triển Kim Ô Chú Nhật, đã lần nữa để hắn Tiểu Càn Khôn khô cạn.

Nếu như không phải Mặc tộc đại quân rút quân, hắn chỉ sợ còn phải lại phục dụng một viên Thế Giới Quả đến bổ sung tiêu hao, duy trì tự thân lực lượng.

Mượn nhờ Thế Giới Quả bổ sung Tiểu Càn Khôn lực lượng, cố nhiên không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, cũng thuận tiện mau lẹ, nhưng thứ này là dùng đến khẩn cấp, nếu là có thể bình thường hồi phục tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Mà lại lần này đại chiến xuống tới, hắn làm vết thương chằng chịt, trên tinh thần cũng cực độ mỏi mệt.

Bây giờ Nhân tộc đại quân truy kích Mặc tộc đại quân mà đi, thắng cục đã định, bây giờ muốn nhìn, chính là Nhân tộc có thể ở trên đường truy kích, gặm xuống Mặc tộc bao nhiêu huyết nhục, đại quân bám đuôi truy sát, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Cho nên khi Mễ Kinh Luân mệnh lệnh được đưa ra thời điểm, hắn sảng khoái đồng ý.

Giờ này khắc này, hắn liền khoanh chân ngồi ở kia mấy chiếc rách rưới chiến hạm cách đó không xa, yên lặng điều tức lấy.

Mấy chiếc chiến hạm kia may mắn còn sống sót các thành viên đồng dạng tại điều tức, trên mặt bọn họ không có quá nhiều cực kỳ bi ai, có chỉ là kiên nghị.

Từ gia nhập Đại Diễn Nam Bắc quân một khắc kia trở đi, tất cả tướng sĩ đều biết, chuyến này nhất định hung hiểm vạn phần, bởi vì bọn hắn lần này đi sẽ không giống trước kia, còn có quan ải chi hiểm có thể theo, tại trong Đại Diễn chiến khu xa xôi, bọn hắn có khả năng dựa vào chỉ có chính mình cùng bên người đồng đội.

Thu phục Đại Diễn, nhất định có vô số tử thương, không phải mình, chính là chiến hữu bên cạnh, mỗi người bọn họ đều làm xong chiến tử chuẩn bị tâm lý.

Cho nên tuy có đội viên chiến tử, lại không người sẽ vì thế đau thương, bởi vì đây là đi vào Mặc chi chiến trường kết cục tốt nhất, người còn sống sót không cần nhớ lại, chỉ cần giết nhiều Mặc tộc, đem Đại Diễn từ trong tay Mặc tộc đoạt lại, đây chính là đối với những đồng đội chiến tử sa trường kia tốt nhất tế điện.

Bọn hắn vài tiểu đội này tình huống cũng không tính bết bát nhất, chiến hạm của bọn hắn mặc dù tổn hại nghiêm trọng, đội viên cũng tử thương gần nửa, nhưng còn có một số tiểu đội tại vừa rồi trong chiến đấu, đã cả đội tử trận.

Chiến tranh, vĩnh viễn là tàn khốc..