Chương 5216: Ngươi cứu được chính mình sao

Chương 5216: Ngươi cứu được chính mình sao

Ngẫu nhiên còn có Nhân tộc tướng sĩ từ trong chiến trường lảo đảo đi ra, hoặc hình độc ảnh đơn, hoặc ba năm kết bạn, đều không ngoại lệ, từng cái đẫm máu đầy người, khí tức uể oải.

Thụ Dương Khai đám người khí tức hấp dẫn, các tướng sĩ đi lại tập tễnh này rất nhanh tụ lại tới, yên lặng tìm kiếm một chỗ, khoanh chân tu dưỡng.

Dương Khai hơi chút điều tức liền vươn người đứng dậy, một mình vọt vào mặc vân kia bao phủ chi địa.

Hắn trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt có vô số sinh linh, càng có Thế Giới Thụ tử thụ, cho nên thiên địa vĩ lực tốc độ khôi phục muốn so thường nhân nhanh rất nhiều, mặc dù không tận lực đi tu hành, tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng tại thời khắc gia tăng lấy.

Mặc vân bao phủ chi địa chính là vừa rồi chiến trường chỗ, bây giờ hai tộc đại quân mặc dù đã rời đi, nhưng trên chiến trường cũng không biết còn có hay không may mắn còn sống sót Nhân tộc.

Có lẽ có Nhân tộc tướng sĩ còn có một chút hi vọng sống, lại bởi vì người bị thương nặng mà đã mất đi năng lực hành động, lúc này nếu là không người tương trợ, sẽ chỉ vây chết trong đó.

Cho nên Dương Khai muốn đi nhìn một chút.

Toàn bộ chiến trường bao phủ phương viên mấy ngàn vạn dặm hư không, Dương Khai xuyên thẳng qua trong đó, thần niệm bỗng nhiên, tìm kiếm khả năng sinh cơ.

Thật đúng là tìm tới một chút.

Bất quá đều là chịu trọng thương Mặc tộc tại kéo dài hơi tàn.

Dương Khai đương nhiên sẽ không khách khí, tiện tay thôi động Không Gian Pháp Tắc, từng đạo Nguyệt Nhận chém tới, cho bọn hắn một thống khoái.

Như vậy tìm tòi khoảng một canh giờ.

Đợi Dương Khai lại lần nữa từ trong chiến trường trở về thời điểm, mang theo một cái có thất phẩm tu vi nữ tử đi ra.

Dương Khai cũng không biết vị nữ tử này kêu cái gì, tìm tới nàng thời điểm, nàng liền đã lâm vào trạng thái hôn mê, cả người bò tới trên một chiếc hài cốt của chiến hạm, đầy người vết thương, quần áo bị máu tươi nhuộm huyết hồng.

Ngoại trừ thất phẩm nữ tử này bên ngoài, hắn còn chứng kiến rất nhiều Nhân tộc tướng sĩ thi thể, càng nhiều hơn chính là Mặc tộc tàn chi thịt nát.

Toàn bộ chiến trường, giống như một mảnh Luyện Ngục.

Đây cũng là hắn trên chiến trường tìm trở về một cái duy nhất người còn sống.

Tính toán ra, Dương Khai đi vào Mặc chi chiến trường này cũng đã mấy trăm năm thời gian, từ vừa tới nơi đây lục phẩm Khai Thiên, đến hôm nay thất phẩm, lui tới mấy cái chiến khu, tham dự to to nhỏ nhỏ chiến sự vô số lần, thế nhưng là luận thảm liệt cùng gian khổ, không có có thể vượt qua chiến dịch này .

Truy cứu nguyên nhân, hay là Đại Diễn quân trưởng đồ bôn ba mà đến, không có bất kỳ cái gì bình chướng có thể theo.

Cùng tại riêng phần mình quan ải phụ cận tác chiến khác biệt, tại trong Đại Diễn chiến khu này, Nhân tộc đại quân tứ cố vô thân, cho dù thụ thương, cũng không cách nào đi địa phương an toàn gì chữa thương, gặp chiến duy thắng, mới có thể đem thu phục Đại Diễn đại nghiệp tiếp tục nữa.

Có thể đoán được, đến hôm nay dạng này chiến dịch, tại trong cuộc sống về sau tuyệt đối sẽ không ít, lại có bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ, đem chôn xương cái này Đại Diễn chiến khu, phó vinh quang của các tiền bối kia.

Đem nữ tử mang về đám người nơi tụ tập, còn tại tĩnh dưỡng các tướng sĩ mở mắt nhìn coi hắn, chỉ là khẽ vuốt cằm, không có quá nhiều ngôn ngữ.

Tụ tập ở chỗ này tu chỉnh Nhân tộc tướng sĩ không đến ba mươi người, cũng không phải nói chiến dịch này xuống tới, chỉ có ba mươi người này đã mất đi sức tái chiến, chỉ là đại quân truy kích Mặc tộc thời điểm, bọn hắn bởi vì thụ thương tại thân, không thể kịp thời đuổi theo thôi.

Đại đa số tướng sĩ coi như chịu trọng thương, cũng đã theo đại quân rời đi.

Đem nữ tử đặt ở bên cạnh mình, Dương Khai lần nữa ngồi xếp bằng mà ngồi, yên lặng điều tức.

Bất quá sau một khắc, hắn liền bỗng nhiên mở mắt, hướng chiến trường vị trí nhìn lại, nơi đó, tựa hồ có cái gì dị dạng động tĩnh.

Chỉ bất quá hắn vừa rồi bước vào chiến trường tìm tòi tỉ mỉ một canh giờ, ngoại trừ tìm tới một cái chưa chết thất phẩm nữ tử bên ngoài, cũng không có mặt khác đáng giá để ý địa phương.

Động tĩnh dị dạng này lại là từ chỗ nào truyền tới?

Ngay tại hắn hồ nghi không hiểu thời điểm, động tĩnh kia lập tức trở nên rõ ràng đứng lên, đúng là một cỗ sinh cơ đang thức tỉnh, mà lại sinh cơ này cực kỳ cường đại, khôi phục tốc độ càng là đột nhiên biến nhanh.

Cường hoành khí tức, từ chiến trường chỗ thoải mái mà ra.

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên đứng dậy, thần niệm phun trào, hướng tứ phương truyền âm: "Nhanh chóng thi triển Càn Khôn Quyết, trở về Khu Mặc Hạm!"

Còn tại tu chỉnh hơn 30 vị Khai Thiên cảnh tại Dương Khai lên tiếng trước đó cũng cảm nhận được sinh cơ khôi phục kia, tất cả đều nghi ngờ nhìn chằm chằm chiến trường, giờ phút này nghe Dương Khai truyền âm, đều là biến sắc, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Là lấy không có người do dự, đám người cấp tốc tản ra, riêng phần mình pháp quyết biến hóa, thôi động Càn Khôn Quyết.

Hơn một canh giờ khôi phục, mặc dù không thể để cho những này trọng thương trong người võ giả khỏi hẳn, lại đủ để cho bọn hắn thi triển tiêu hao này không tính lớn bí thuật.

Từng tòa đại trận quang mang, tại hơn 30 người dưới chân sáng lên, đó là Càn Khôn Quyết bị thôi động, riêng phần mình lạc ấn cùng trên Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận có hô ứng dấu hiệu.

Chỉ cần chờ hơn mấy hơi thở công phu, tất cả mọi người liền có thể mượn nhờ Càn Khôn Quyết trở về trong Khu Mặc Hạm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, có lẽ bị đám người thôi động Càn Khôn Quyết lúc ba động hấp dẫn, bên trong chiến trường kia sinh cơ khôi phục chi địa, một đạo cường đại thần niệm bỗng nhiên quét ngang mà tới.

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Trước đó hắn mặc dù cảm ứng được sinh cơ kia cường hoành, lại không cách nào phán đoán đối phương cụ thể là tu vi gì, lý do an toàn, mới có thể lập tức để đám người bỏ chạy, bây giờ đối phương thần niệm thoải mái mà khi đến, tu vi mạnh yếu đã liếc qua thấy ngay.

Bát phẩm! Sinh cơ ở trong chiến trường khôi phục kia thuộc về một vị bát phẩm.

Mà lại Dương Khai cơ hồ có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải Nam Bắc quân bát phẩm Khai Thiên, mười phần chín tám là một vị bát phẩm mặc đồ.

Hắn mặc dù không biết trận chiến này Trung Nam Bắc Quân có hay không bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc, nhưng mặc dù thật sự có bát phẩm vẫn lạc, như còn có toàn thây mà nói, mặt khác bát phẩm cũng sẽ không bỏ mặc thi thể mặc kệ, tất nhiên là muốn dẫn đi.

Cũng chỉ có những bát phẩm mặc đồ kia vẫn lạc về sau, các Mặc tộc vực chủ mới có thể bỏ mặc.

Trong chiến trường thế mà còn lưu lại một vị bát phẩm mặc đồ! Đây là mặc cho ai cũng không nghĩ ra sự tình.

Dương Khai trước đó đi tìm kiếm chiến trường thời điểm, căn bản liền không có bất luận cái gì phát giác, bây giờ xem ra, vị này khôi phục bát phẩm có thể là tu luyện bí thuật gì, có thể giả chết chạy trốn loại hình, nếu không căn bản trốn không thoát các bát phẩm tổng trấn điều tra.

Nhân tộc đại quân đã đi xa, lưu lại chỉ có hơn ba mươi già yếu tàn tật, bây giờ đối mặt một vị bát phẩm, cục diện đáng lo.

Dương Khai một trái tim nâng lên cổ họng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Hơn ba mươi đạo pháp trận quang mang càng phát ra sáng tỏ.

Đợi cho hơi thở thứ ba thời điểm, có pháp trận quang mang bỗng nhiên bạo phát đi ra, bị quang mang bao phủ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Hơn 30 người lập tức đi ba người.

Đợi cho hơi thở thứ tư, càng nhiều người rời đi.

Vẫn còn có hơn mười vị lưu tại nguyên địa.

Càn Khôn Quyết thứ này có đôi khi dùng rất tốt, có đôi khi lại có rất lớn tai hại.

Mượn nhờ Càn Khôn Quyết, Nhân tộc tướng sĩ có thể cấp tốc trở về trong Khu Mặc Hạm, nhưng cá nhân tu vi khác biệt, khoảng cách xa gần khác biệt, đều sẽ ảnh hưởng đến truyền tống thời gian.

Tổng thể mà nói, tu vi càng cao, khoảng cách càng gần, Càn Khôn Quyết thi triển thời điểm tiêu hao thời gian liền càng ngắn.

Hơi thở thứ ba rời đi ba người, tất cả đều là thất phẩm tu vi, cho nên bọn hắn rời đi tốc độ nhanh nhất.

Hơi thở thứ tư thời điểm rời khỏi mười mấy người, tất cả đều là lục phẩm tu vi, tu vi của bọn hắn thấp nhất phẩm, cho nên rời đi tốc độ cũng chậm một hơi.

Còn thừa lại, đại đa số đều là ngũ phẩm, số ít mấy cái lục phẩm. Bởi vì bọn hắn tu vi thấp nhất, cho nên truyền tống tốc độ cũng là chậm nhất.

Dưới tình huống bình thường, khi Nhân tộc tướng sĩ thi triển Càn Khôn Quyết thời điểm, đều sẽ tận lực cam đoan tại truyền tống trong lúc đó sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, bởi vì một khi bị quấy rầy tất nhiên sẽ dẫn đến truyền tống thất bại.

Vậy mà lúc này chuyện xảy ra bất ngờ, khi mọi người ý thức không ổn thời điểm, chỉ có thể mau chóng rời đi, căn bản không có cách nào cam đoan cái gì.

Mắt thấy tiếp qua một hai hơi, những người còn lại cũng đều sẽ rời đi thời điểm, từ bên trong chiến trường kia, một bóng người bỗng nhiên trùng sát đi ra, thẳng đến đám người nơi tụ tập.

Người chưa đến, một cái do thiên địa vĩ lực ngưng tụ xanh mờ mờ đại thủ, liền đã giữa trời vồ xuống.

Thụ lực lượng mạnh mẽ kia ảnh hưởng, mười mấy người dưới chân đại trận cũng bắt đầu vặn vẹo biến hóa.

Một khi bàn tay to kia vồ xuống, mười mấy người này không nói đến sống hay chết, tối thiểu nhất truyền tống sẽ bị đánh gãy, đến lúc đó một đám năm lục phẩm Khai Thiên, đối mặt một cái bát phẩm mặc đồ, tuyệt đối không có sinh lộ.

Dương Khai một mực tại đề phòng cảnh giác, mắt thấy cảnh này, lúc này gầm lên giận dữ, nâng thương liền nhảy lên.

Đầy trời thương ảnh giũ ra, hướng bàn tay to kia đâm tới, cùng lúc đó, Không Gian Pháp Tắc thúc đến cực hạn, mỗi một thương phía trên, đều ẩn chứa cường đại lực lượng không gian.

Thương ảnh chôn vùi, đại thủ nắm dưới, Dương Khai cả người bị nắm tiến trong đó.

Bất quá sau một khắc, thân hình của hắn liền quấn tại trong thương mang, từ trong đại thủ trùng sát đi ra, thân hình thoắt một cái, trở về nguyên địa.

Bên cạnh đông đảo quang mang rốt cục đem tất cả mọi người thân hình bao phủ, mượn nhờ Dương Khai tranh tới một hơi công phu này, mười cái năm lục phẩm Khai Thiên bình yên rời đi.

Mỗi một đạo thân ảnh trước lúc rời đi, đều chấn kinh mà lo âu nhìn qua Dương Khai.

Bọn hắn biết, không có Dương Khai trong nháy mắt đó quấy nhiễu, bọn hắn khẳng định sẽ bị bát phẩm mặc đồ kia lưu lại, nhưng là tất cả mọi người đi, chỉ còn lại có một cái Dương Khai, thì như thế nào có thể địch qua bát phẩm kia?

Sớm biết như vậy, còn không bằng toàn bộ đều lưu lại, dốc hết toàn lực một trận chiến, cố nhiên chỉ là hơn ba mươi già yếu tàn tật, hợp lực cùng một chỗ lời nói cũng có thể phát huy không nhỏ lực lượng.

Vậy mà lúc này còn muốn những này đã không có chút ý nghĩa nào, tại phát hiện bát phẩm này sinh cơ khôi phục thời điểm, đám người liền đã chuẩn bị rời đi, chẳng ai ngờ rằng bát phẩm mặc đồ này sẽ khôi phục nhanh như vậy.

Tĩnh mịch trong hư không, Dương Khai dẫn theo Thương Long Thương, yên lặng nhìn chăm chú lên từ trong chiến trường đi ra đạo thân ảnh kia.

Đúng là bát phẩm mặc đồ.

Toàn thân mặc chi lực bao phủ, trên bờ vai một cái cự đại nốt sần, để bát phẩm mặc đồ này nhìn tựa như là mọc hai cái đầu một dạng, trong nốt sần càng có nồng đậm giống như là mực nước lực lượng đang cuộn trào, lộ ra không gì sánh được cuồng bạo.

Lúc trước hắn xuất thủ một kích bị Dương Khai đánh gãy, dẫn đến không có chút nào kiến công, rõ ràng để hắn có chút tức giận, một đôi mắt âm trầm nhìn chằm chằm Dương Khai, trong mắt kia tràn đầy sát cơ: "Cứu người khác, ngươi cứu được chính mình sao?"

Dương Khai nhạt tiếng nói: "Vậy muốn thử một chút mới biết được."

Vừa nói, một bên lặng lẽ meo meo lấy ra một viên Thế Giới Quả đến ăn vào.

Mặc dù hắn đã khôi phục một chút lực lượng, nhưng bây giờ muốn đối mặt một cái bát phẩm, vẫn là phải đến đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Cố nhiên bát phẩm này. . . Cũng không ra thế nào..