Chương 5217: Ngươi không chết thì là ta vong

Chương 5217: Ngươi không chết thì là ta vong

Chương 5217: Ngươi không chết thì là ta vong

Vừa rồi một lần giao thủ, để Dương Khai phát giác một chút dị dạng.

Bát phẩm mặc đồ này, xuất thủ uy năng nhìn như khủng bố, trên thực tế có chút gối thêu hoa.

Bởi vì gia hỏa này cũng có thương tích trong người, mà lại thương thế không nhẹ, chỉ từ mặt ngoài xem ra, người này eo chỗ có một đạo lỗ thủng to lớn, tuy bị hắn thôi động lực lượng phong trở, nhưng y nguyên còn có máu tươi tràn ra, không chỉ như thế, hắn một con mắt đều bị đánh phát nổ, còn lại chỉ có một con mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, giống như một đầu nhìn chằm chằm con mồi rắn độc.

Ngẫm lại cũng có thể lý giải, ở trong chiến trường cần dựa vào giả chết mới có thể chạy trốn, hiển nhiên là trước đó bị đánh có chút khó mà phản kháng, mà trên người hắn lưu lại thương thế chính là bằng chứng tốt nhất.

Huống chi, hắn chỉ là bát phẩm mặc đồ, cũng không phải là chân chính bát phẩm Khai Thiên, trên thực lực muốn so chân chính bát phẩm Khai Thiên kém rất nhiều, coi như hắn là thời kỳ đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn Mặc tộc bất kỳ một cái nào vực chủ.

Nếu chỉ là lẻ loi một mình, Dương Khai chưa hẳn nguyện ý mạo hiểm, dựa vào không gian thần thông, bát phẩm mặc đồ trọng thương trong người này hẳn là không cách nào bắt hắn thế nào, mặc dù đánh không lại còn có thể trốn được.

Nhưng mà hắn giờ phút này cũng không phải là lẻ loi một mình.

Bên cạnh hắn còn có một cái mới từ trên chiến trường nhặt về, lâm vào trong hôn mê thất phẩm nữ tử.

Dương Khai bản thân là thất phẩm, Tiểu Càn Khôn có thể thu nhận thượng phẩm Khai Thiên phía dưới võ giả, nhưng đối với cùng là thất phẩm Khai Thiên cảnh tới nói, liền không có biện pháp thu nhận.

Mang lên nàng, Dương Khai chỉ muốn thoát khỏi bát phẩm mặc đồ này truy kích khả năng rất nhỏ, cho nên khi bên dưới thế cục, chỉ có một trận chiến.

Năm đó Dương Khai cùng Bạch Nghệ liên thủ, trải qua thiên tân vạn khổ, chém giết một cái trọng thương trong người Trục Phong vực chủ.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, độc thân đối mặt một cái trọng thương bát phẩm mặc đồ, Dương Khai cảm thấy mình chưa hẳn liền không có phần thắng, hắn hôm nay so với năm đó, thực lực thế nhưng là tiến rất xa.

"Bây giờ hậu bối đều như vậy tự cao tự đại sao?" Bát phẩm mặc đồ kia hừ lạnh một tiếng, Dương Khai trả lời hiển nhiên để hắn có chút nổi nóng.

Dương Khai thản nhiên nói: "Tuy biết ngươi cũng không phải là tự nguyện, nhưng đã rơi vào mực nói, đó chính là địch nhân, ngươi cũng không có tư cách làm cái gì tiền bối."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai một chưởng vỗ ra, nhu hòa lực lượng quét sạch phía dưới, đem bên người cách đó không xa thất phẩm nữ tử hôn mê kia bao ở trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc phun trào, nữ tử thân ảnh có chút một cái hoảng hốt, biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, chầm chậm hướng sâu trong hư không lướt tới.

Sau đó nhất định có một trận đại chiến, Dương Khai cũng không có biện pháp trong lúc kịch chiến bảo vệ nữ tử này an nguy, cho nên chỉ có thể nhanh lên đem nàng đưa xa một chút.

Đối với Dương Khai hành động này ý đồ, bát phẩm mặc đồ kia lòng dạ biết rõ, bất quá cũng không có ngăn cản chi ý, với hắn mà nói, chỉ cần giải quyết Dương Khai, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đuổi kịp thất phẩm hôn mê kia, đến lúc đó là giết là lưu, toàn bằng chính mình tâm ý.

Bất quá Dương Khai như vậy thái độ không thể nghi ngờ để hắn cực kỳ bất mãn, nhìn chằm chằm một chút bị Dương Khai đưa xa thất phẩm nữ tử kia, bát phẩm mặc đồ thu hồi ánh mắt, lấy tay một chiêu lúc, trong chiến trường, từng tiếng càng kiếm minh bỗng nhiên vang vọng càn khôn, ngay sau đó, từ bên trong chiến trường kia, một đạo lưu quang cấp tốc lướt đến, bị hắn chộp vào trên tay.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, trong tay Thương Long Thương không khỏi nắm chặt.

Hắn thấy rõ, từ trong chiến trường bay ra ngoài chính là một thanh trường kiếm, nghĩ đến hẳn là cái này bát phẩm Mặc tộc bí bảo.

Như vậy xem ra, bát phẩm mặc đồ này hẳn là tu hành Kiếm Đạo, Dương Khai âm thầm đau răng, người tinh thông Kiếm Đạo, không khỏi là lấy sát chứng đạo, nói một cách khác, tu hành Kiếm Đạo, đấu chiến kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú, mà lại từng cái cũng khó khăn quấn muốn chết.

Từ Phùng Anh ngày thường biểu hiện cũng có thể thấy được điểm này, nàng tu hành cũng là Kiếm Đạo.

Mà lại có thể bị một vị bát phẩm coi trọng như vậy trường kiếm, cấp bậc cũng thấp không đến đi đâu, vô số năm tuế nguyệt ôn dưỡng, đủ để cho bất luận một vị nào bát phẩm cùng tự thân bí bảo tính mệnh tương tu.

Duy nhất để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, bát phẩm mặc đồ này đưa tới trường kiếm bí bảo quang mang ảm đạm, rõ ràng linh tính mất lớn, trên thân kiếm thậm chí có nhiều khe, xem ra lúc trước cùng Nam Bắc quân bát phẩm Khai Thiên giao phong lúc, mặc đồ này chẳng những bị đánh giả chết chạy trốn, liền ngay cả bí bảo đều có chỗ tổn thương.

Bát phẩm mặc đồ kia triệu hồi trường kiếm của mình đằng sau, tiện tay run lên một cái kiếm hoa, tuy chỉ là một cái đơn giản kỹ năng, nhưng ở hắn tu vi cường đại chống đỡ dưới, kiếm kia hoa nở rộ thời điểm, cũng có hơi thở cực kỳ nguy hiểm truyền lại, có thể thấy được người này trên Kiếm Đạo xác thực có tạo nghệ không tầm thường.

Một tay cầm kiếm, dựng thẳng tại trước người, bát phẩm mặc đồ kia nói: "Đương kim vương chủ chính là quý tài chi chủ, lão phu lại hỏi ngươi một câu, có thể có tâm tư quy về vương chủ tọa hạ? Nếu ngươi đáp ứng, hôm nay miễn cho khỏi chết, bởi vì nói thật, lão phu hiện tại trạng thái không tốt lắm, không thế nào muốn cùng người động thủ."

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia bi ai: "Xuất thân Nhân tộc, bây giờ lại đầu nhập Mặc tộc, lão trượng ngươi quên hơn ba vạn năm trước những đồng đội cùng ngươi kề vai chiến đấu, thay ngươi đẫm máu cản đao kia sao? Ngươi quên Đại Diễn quan chiến tử vô số tướng sĩ kia sao?"

Bát phẩm mặc đồ trên mặt hiện lên một tia vẻ tưởng nhớ, rất nhanh lắc đầu: "Hơn ba vạn năm, quá xa xưa chuyện, ai có thể phải nhớ rõ đâu?"

Dương Khai tầm mắt buông xuống: "Vậy lão trượng tất nhiên cũng quên lúc trước bước vào Mặc chi chiến trường thuần phác nguyện vọng cùng dự tính ban đầu!"

Bát phẩm mặc đồ khẽ cười một tiếng: "Người trẻ tuổi, ngươi muốn khuyên lão phu lạc đường biết quay lại sao? Không cần phí lời, từ ngày mặc hóa lên, lão phu liền đã không còn là Nhân tộc, cho nên ngươi cũng không cần đối với lão phu thuyết giáo cái gì."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Như vậy, cũng không nói."

Bát phẩm mặc đồ nhìn qua Dương Khai nói: "Xem ra ngươi tâm ý đã quyết."

Dương Khai trên thân chiến ý bốc lên, trường thương chỉ hướng phía trước, thản nhiên nói: "Hôm nay nơi đây, ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Tốt tốt tốt!" Bát phẩm mặc đồ không nổi gật đầu, "Nhớ năm đó lão phu như ngươi tuổi như vậy thời điểm, cũng là như vậy tùy ý cuồng phát, chỉ tiếc. . . Tuế nguyệt không tha người! Ngươi đã có lựa chọn, vậy lão phu thành toàn ngươi liền như thế nào? Tiểu bối, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao? Lão phu trạng thái này, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ nhất định toàn lực ứng phó, cũng sẽ không có nửa điểm lưu thủ."

Hắn bên này tiếng nói vừa dứt, Dương Khai liền bỗng nhiên như quỷ mị hiện thân ở bên người hắn, Thương Long Thương thương ra như rồng, Đại Tự Tại Thương Thuật hướng trước mắt chi địch, giống như cuồng phong bạo vũ phát tiết mà đi.

Bát phẩm mặc đồ kia hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai thân hình càng như thế quỷ quyệt, nhất thời không có phòng bị lại bị đánh trở tay không kịp, trong lúc vội vã nhấc kiếm đi cản, chỉ một thoáng, ngàn vạn kiếm mang nở rộ, hướng Dương Khai chụp xuống.

Hai bóng người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Thương ảnh kiếm mang tràn ngập to như vậy hư không, không ngừng mà băng diệt, hiện lên, vòng đi vòng lại, mà theo thương ảnh cùng kiếm mang phun trào, còn có nồng đậm thiên địa vĩ lực tại va chạm không ngớt, kích thích hư không vặn vẹo bất ổn.

Bát phẩm mặc đồ sắc mặt dần dần trở nên kinh ngạc.

Hắn mặc dù trọng thương tại thân, nhưng thất phẩm này trạng thái hiển nhiên cũng không có tốt đi nơi nào, tất cả mọi người là từ trong một trận chiến dịch huyết tinh tàn khốc còn sống sót, ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu.

Cho nên bát phẩm mặc đồ cảm thấy, mình muốn đánh giết thất phẩm này hẳn là không cần phí quá nhiều công phu, thật là sau khi giao thủ hắn mới phát hiện, sự tình cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Cái này thất phẩm Khai Thiên thân pháp quỷ dị, đi lên liền đoạt tiên cơ, ép hắn không thể không hao tâm tổn trí hóa giải, vãn hồi xu hướng suy tàn.

Như đối thủ chỉ là bình thường thất phẩm thì cũng thôi đi, mặc dù đoạt tiên cơ cũng tế không được chuyện gì, hắn đang lúc trở tay liền có thể làm cho đối phương biết cái gì gọi là trên phẩm giai chênh lệch.

Có thể thanh niên thất phẩm này hiển nhiên không phải bình thường thất phẩm, mỗi một lần lẫn nhau thiên địa vĩ lực va chạm, bát phẩm mặc đồ đều có thể tinh tường cảm nhận được đối phương lực lượng kia tinh thuần hùng hồn.

Cái này căn bản cũng không phải là thất phẩm Khai Thiên có thể có được lực lượng, đơn thuần độ tinh khiết, cho dù so hiện nay hắn cũng kém không có bao nhiêu.

Bát phẩm mặc đồ trong lòng không khỏi có chút chấn kinh, làm không rõ ràng thanh niên thất phẩm này là như thế nào tu hành, có thể đem trong Tiểu Càn Khôn lực lượng rèn luyện như vậy trình độ.

Đời này của hắn cũng coi như tiếp xúc qua không ít thất phẩm Khai Thiên, nhưng từ không có người có thể cùng trước mắt vị này đánh đồng.

Thiên địa vĩ lực càng tinh thuần, trong lúc giơ tay nhấc chân uy năng tự nhiên là càng lớn, huống chi, thanh niên này thiên địa vĩ lực hùng hồn độ cũng muốn làm xuất sắc, đã siêu việt thất phẩm nên có trình độ.

Chỗ nào xuất hiện quái thai? Các bát phẩm mặc đồ lòng tràn đầy không hiểu.

Trừ cái đó ra, thanh niên thất phẩm này trên Thương Đạo tạo nghệ cũng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cả đời tu kiếm, cho dù biến thành mặc đồ cũng chưa từng lười biếng qua trên Kiếm Đạo tu hành, qua nhiều năm như thế, tạo nghệ trên Kiếm Đạo hắn đã đạt đến một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Mà bây giờ, một cái chỉ có thất phẩm cảnh giới thanh niên, vậy mà có thể lấy Thương Đạo đến đối kháng Kiếm Đạo của hắn, cố nhiên ứng đối có chút cố hết sức, nhưng cũng nhìn ra, thanh niên này trên Thương Đạo tạo nghệ cực kỳ không tầm thường.

Thanh niên này Thương Đạo, không có hắn như vậy tinh diệu chiêu số cùng cao thâm ý cảnh, có chỉ là thẳng thắn mà phát, hắn mỗi một thương đều là tùy tâm mà động, hoàn toàn nhìn không ra tiếp xuống hội công tới đâu, thế nhưng là mỗi một thương đều diệu tới cực điểm.

Dạng này Thương Đạo, đã đến đại tự tại, riêng là thi triển đi ra, liền cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm thụ.

Thiên địa vĩ lực tinh túy hùng hồn, Thương Đạo tạo nghệ liền cực kỳ không tầm thường, người thanh niên này quả nhiên có cuồng vọng vốn liếng, đây cũng là hắn không thể như mong muốn, rất nhanh cầm xuống đối phương nguyên nhân.

Chẳng qua nếu như chỉ là như vậy mà nói, kết quả cuối cùng y nguyên sẽ không cải biến cái gì, giao thủ bất quá giây lát công phu, thanh niên này chiếm trước tiên cơ liền một chút xíu mất đi hầu như không còn, tiếp theo tình cảnh từ từ rơi vào hạ phong.

Chỉ là như vậy lương tài, bát phẩm mặc đồ có chút không đành lòng thống hạ sát thủ.

Thân là Nhân tộc thời điểm, hắn chính là cái ái tài chi tài, bây giờ tuy bị mặc hóa 30, 000 năm lâu, trong lòng duy mặc chí thượng, nhưng bản thân tính cách lại như cũ không có bao lớn cải biến.

Cho nên Dương Khai biểu hiện càng là xuất sắc, trong lòng của hắn càng là không nhịn xuống sát thủ.

Trong lúc kịch chiến, bát phẩm mặc đồ lại truyền âm một câu: "Tiểu hữu, lão phu cuối cùng hỏi ngươi một câu, có thể nguyện quy thuận vương chủ tọa hạ, lấy ngươi chi năng, như đến mặc chi lực tương trợ, ngày khác thành tựu tất tại lão phu phía trên, có lẽ có nhìn dòm ngó cửu phẩm Chí Tôn chi cảnh!"

Dương Khai trên tay thế công không ngừng, miệng nói: "Chính là thấy được cửu phẩm Chí Tôn thì như thế nào? Cho Mặc tộc làm chó săn nô tài, giết ta Nhân tộc tướng sĩ?"

Bát phẩm mặc đồ nói: "Ngươi chưa từng cảm thụ mặc chi lực huyền diệu, làm sao biết trong đó vui vẻ?".