Chương 5218: Tiểu bối ngươi rất khó đối phó

Chương 5218: Tiểu bối ngươi rất khó đối phó

"Nếu là mẫn diệt bản thân vui vẻ, không cần cũng được!"

"Tiểu hữu coi là thật như vậy chấp mê bất ngộ?"

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Nếu như thế, vậy liền đừng trách lão phu ra tay vô tình!"

Đơn giản vài câu, bát phẩm mặc đồ xuất thủ đột nhiên trở nên tàn nhẫn đứng lên.

Hắn xác thực có ái tài chi tâm, sau đó Dương Khai thái độ kiên quyết như thế, để hắn không khỏi tuyệt thu phục tâm tư. Mà lại cân nhắc đến loại địa phương này không nên ở lâu, Nhân tộc đại quân mặc dù đã đi xa, nhưng vừa rồi thế nhưng là còn có hơn mười người thoát đi, nếu là để cho Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên biết được hắn giả chết chạy trốn, nói không chừng sẽ có bát phẩm tới trừng trị hắn.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu thật là có bát phẩm Khai Thiên tới, nhất định phải lấy bi kịch kết thúc.

Trường kiếm run run, ngàn vạn kiếm mang kia bỗng nhiên vừa thu lại, trong nháy mắt tụ thành một đạo, vào đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Cuồng bạo lực lượng vô địch ép đến, Dương Khai quanh thân chấn động mãnh liệt, tung toàn lực ứng phó cũng khó cản nó uy, sắc bén kiếm khí càn quấy, cắt chém quần áo tả tơi, máu tươi bão táp.

Tại dưới lực lượng khổng lồ kia, cả người càng như như mũi tên rời cung bị chém bay ra ngoài.

Bát phẩm mặc đồ lại không buông tha hắn, như như giòi trong xương theo sát phía sau, trường kiếm trong tay không nhanh không chậm huy động, mỗi một lần huy động, đều chém ra vừa đến cuồng thớt kiếm khí.

Xa xa nhìn lại, từng đạo kiếm khí kia liên miên bất tuyệt, phảng phất hóa thành một đầu kiếm khí trường hà, trường hà cuối cùng, chính là Dương Khai chỗ.

Huyền Kiếm phúc địa Trục Tinh Truy Nguyệt Kiếm!

Dương Khai trong nháy mắt minh bạch lão giả nền tảng chỗ.

Ở trong Mặc chi chiến trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, bền chắc không ít động thiên phúc địa tinh nhuệ, đối với các đại động thiên phúc địa một chút thần thông bí thuật, hắn ít nhiều cũng biết một chút.

Trước mắt vị lão giả này thi triển, rõ ràng chính là Trục Tinh Truy Nguyệt Kiếm, đây là Huyền Kiếm phúc địa kiếm chiêu.

Bất quá mặc dù biết điểm ấy, cũng không cải biến được chán nản thế cục.

Vô luận là Dương Khai hay là bát phẩm mặc đồ, đều là vừa mới từ trong một trận chiến dịch tàn khốc còn sống sót, mặc dù bát phẩm mặc đồ bị thương muốn so Dương Khai nghiêm trọng nhiều, nhưng mà trên phẩm giai dù sao cao hơn ra nhất phẩm, nhất phẩm cảnh giới, đủ để hình thành nghiền ép chi thế.

Đây cũng chính là Dương Khai, đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào thất phẩm, chỉ sợ đã vẫn tại bát phẩm mặc đồ này thủ hạ.

Giống như mưa to gió lớn công kích đến, Dương Khai cơ hồ khó mà chống đỡ, Đại Tự Tại Thương Thuật đã bị thi triển đến cực hạn, vẫn khó cản đối phương kiếm thuật chi uy.

Tùy ý kiếm khí chất chứa cực lớn uy năng, cắt hắn mình đầy thương tích.

Mà theo lão giả kiếm mang không ngừng chém ra, khoảng cách của song phương cũng đang nhanh chóng rút ngắn, lão giả một thân kiếm ý cũng càng lăng liệt.

Nguy cơ lớn lao cảm giác đem Dương Khai bao phủ, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, khi lẫn nhau khoảng cách rút ngắn tới trình độ nhất định thời điểm, lão giả tất có một đạo kinh thiên động địa thần thông thi triển đi ra, đến lúc đó chính là phân ra lúc sinh tử.

Hắn sao có thể làm cho đối phương như ý?

Mắt thấy bát phẩm mặc đồ kia thân hình tiếp tục tới gần, hắn bỗng nhiên hai mắt đóng mở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mắt phải gặp đến đen như vực sâu, theo đôi mắt biến hóa, toàn bộ hư không phảng phất đều bị che lên một tầng màn che.

Cùng lúc đó, mắt trái chỗ một đạo uy nghiêm nhân thẳng màu vàng hiển lộ.

Trong nhân thẳng màu vàng kia, cái bóng ra bát phẩm mặc đồ thân ảnh, đồng thuật thi triển phía dưới, bát phẩm mặc đồ cái bóng quỷ dị bóp méo một chút.

Ngay tại đối với Dương Khai điên cuồng công kích bát phẩm mặc đồ bỗng nhiên như bị sét đánh, phảng phất từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng ở trên người hắn, để hắn toàn thân đau nhức kịch liệt, không tự chủ cứng ngắc lại một chút.

Đối đầu Dương Khai hai con ngươi quỷ dị kia, bát phẩm mặc đồ rất là kinh ngạc: "Diệt Thế Ma Nhãn, Luyện Ngục Hắc Đồng?"

Thanh niên này lại là Vạn Ma Thiên ma tể tử?

Có thể lão giả từ đầu đến cuối cũng chưa từng từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì ma khí tồn tại.

Nói như thế, hoặc là thanh niên này trước đây một mực tại che giấu mình xuất thân, hoặc là chính là hắn cũng không phải là Vạn Ma Thiên đệ tử, mà là ở trong Mặc chi chiến trường lợi dụng chiến công đổi hai đại bí thuật này phương pháp tu hành.

Nếu là người trước thì cũng thôi đi, nếu là người sau, vậy thanh niên này thật có chút ghê gớm.

Phàm là có thể hối đoái loại bí mật bất truyền này phương pháp tu hành, không khỏi là người chiến công rất cao, từng cái đều là trong tay nhiễm vô số Mặc tộc chi huyết Nhân tộc tinh nhuệ.

Bất quá thanh niên này tại trên hai đại đồng thuật này tạo nghệ mặc dù không tầm thường, nhưng vượt cấp thi triển, có thể tạo được hiệu quả cũng cực kỳ có hạn.

Cho nên lão giả ý niệm trong lòng chuyển qua lúc, hai đại đồng thuật đối với hắn ảnh hưởng liền đã không còn sót lại chút gì.

Dương Khai giãy đến chính là này nháy mắt công phu.

Kim Ô hót vang tiếng vang lên, đại nhật nhảy lên, huy hoàng chi uy tràn ngập hư không.

Lão giả mới lấy lại tinh thần, đại nhật kia liền đã phá vỡ kiếm mang, oanh đến trước mắt.

"Thần thông pháp tướng!" Lão giả nhíu mày, trong lòng tán thưởng, thanh niên thất phẩm này tu vi mặc dù không bằng hắn, nhưng đối chiến cơ nắm chắc lại là cực kỳ ghê gớm, hắn tất nhiên là đã nhận ra cái gì, cho nên mới sẽ thi triển ra hai đại đồng thuật kia, ngay sau đó đuổi theo một đạo thần thông pháp tướng, muốn xáo trộn an bài của mình.

Không thể không nói, đúng là cái diệu chiêu.

Nếu không phải thanh niên này thủ đoạn xuất liên tục, lão giả giờ phút này đã có thể thi triển một đạo đòn sát thủ, lấy đi tính mạng của hắn.

Thất phẩm Khai Thiên thần thông pháp tướng, chính là lão giả dạng này bát phẩm mặc đồ cũng không dám khinh thường, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhấc kiếm hóa giải.

Cũng chỉ tại trên thân kiếm lau một cái, quanh thân thiên địa vĩ lực phun trào thời điểm, một mực ảm đạm không ánh sáng trường kiếm đột nhiên hào quang tỏa sáng, hung mãnh chém xuống một kiếm, đại nhật bị phá làm hai nửa, chính là tại trong đại nhật kia hót vang Kim Ô, giống như cũng truyền ra một tiếng rên rỉ.

Trên tay lão giả động tác không ngừng, lại là một đạo huyền diệu kiếm chiêu thi triển đi ra, hướng một bên hư không liền chút vài kiếm.

Cuối cùng một kiếm điểm ra lúc, Dương Khai thân ảnh vừa vặn hiển lộ ra, giây lát trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác bốn phía có trấn áp chi lực đè xuống đầu, bát phương đều bị phong trấn.

Cục diện này để sắc mặt hắn tối sầm.

Không hổ là bát phẩm, có thể liệu địch tiên cơ, vừa rồi Kim Ô Chú Nhật thần thông tế ra đằng sau, hắn liền thẳng đến lão giả mà đi, bây giờ tình huống này làm hắn giống như là tại tự chui đầu vào lưới, liên tiếp cử động lộ ra ngu xuẩn không gì sánh được.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là Dương Khai lần đầu cùng bát phẩm tranh đấu.

Đối phương mặc dù không tính là chân chính bát phẩm Khai Thiên, nhưng cũng là cái bát phẩm mặc đồ.

Hắn bản thân cảm nhận được bát phẩm khủng bố cùng khó chơi, đây là một cái trọng thương trong người bát phẩm mặc đồ, nếu là toàn thịnh phải làm như thế nào?

Nếu là chân chính các bát phẩm tổng trấn, lại nên làm như thế nào?

Tương đối mà nói, năm đó trọng thương trong người Trục Phong vực chủ, muốn tốt đối phó nhiều.

Cùng là Nhân tộc xuất thân, bát phẩm mặc đồ này quả nhiên so với vực chủ quen thuộc hơn Nhân tộc tâm tính.

Cũng may Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, hắn không biết lão giả kiếm chiêu có gì huyền diệu, thi triển đi ra lại có một tia không gian phong trấn hiệu quả, nhưng loại hiệu quả này dùng để đối phó mặt khác thất phẩm còn có thể, đối phó Dương Khai dạng này cũng có chút không đủ dùng.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, bị phong trấn hư không trong nháy mắt bị phá, Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, lão giả trường kiếm trong tay đã chém bổ xuống đầu, sắc bén kiếm mang tại trên mũi kiếm không ngừng phụt ra hút vào.

Đợi Dương Khai một lần nữa đứng vững thân hình thời điểm, một đạo vết máu, từ chỗ trán một đường lan tràn đến phần bụng, sâu đủ thấy xương.

Có thể nghĩ, như vừa rồi hắn lui hơi chậm một chút, làm không tốt muốn bị lão giả một kiếm chém làm hai nửa, đến lúc đó tuy là có long mạch chi thân, có thể hay không chống đỡ được một kích kia cũng càng cũng chưa biết.

Cùng tử vong gặp thoáng qua, Dương Khai lại sắc mặt như thường.

Lão giả lao thẳng tới mà đến, trận này đấu chiến tiêu hao thời gian vượt qua tưởng tượng của hắn, càng là kéo dài thêm, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ càng thịnh, cho nên nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu.

"Tiểu bối ngươi rất khó đối phó!" Lão giả một thân thiên địa vĩ lực điên cuồng phun trào, mỗi một đạo kiếm chiêu đều chất chứa khủng bố sát thương, cơ hồ là toàn lực ứng phó.

Dương Khai đủ loại thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị, cho nên lão giả quyết định lấy lực hàng chi, mặc kệ thanh niên này có bao nhiêu thủ đoạn thần kỳ, trên phẩm giai chênh lệch luôn luôn hắn không may, lão giả lại không muốn cùng hắn đấu trí đấu dũng, toàn bằng trường kiếm trong tay nói chuyện.

"Nguyên thoại hoàn trả!" Dương Khai cắn răng, gian khổ ngăn cản lão giả điên cuồng tấn công.

Cao nhất phẩm võ giả tập trung tinh thần lấy siêu tuyệt tu vi áp chế thấp nhất phẩm võ giả mà nói, người sau là không có cái gì biện pháp quá tốt hóa giải, chỉ có thể gượng chống.

Nhưng mà nhân lực có lúc hết, luôn có nhịn không được thời điểm, một khi không chịu nổi, đó chính là sinh tử phân chia.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục hơi thở, Dương Khai trên thân liền lại thêm hơn mười đạo vết thương sâu tới xương, nghiêm trọng nhất một đạo tại chỗ cổ, nửa cái cái cổ cơ hồ đều bị lão giả chặt đứt, máu tươi màu vàng tuôn ra.

Mà theo Dương Khai thương thế tăng thêm, phản kháng lực đạo tựa hồ cũng càng ngày càng yếu.

Đây cũng là bình thường, tại lão giả nghĩ đến, tiếp nhận chính mình thời gian dài như vậy công kích, không nói đến Dương Khai thương thế nghiêm trọng, chính là Tiểu Càn Khôn chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Có thể kiên trì thời gian dài như vậy không chết, đã đầy đủ để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Tiểu bối, còn muốn ngu xuẩn mất khôn sao?" Lão giả quát chói tai một tiếng.

Dương Khai cắn răng không đáp, phản kháng ý đồ rõ ràng.

"Muốn chết!" Lão giả hừ lạnh, trường kiếm trong tay lắc một cái, thẳng hướng Dương Khai tim đánh tới.

Một kích này, chính là một kích cuối cùng, từ thanh niên này vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn quả quyết là ngăn cản không nổi một kích này.

Bất quá ngay lúc này, bát phẩm mặc đồ bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai đưa tay đem chính mình trường thương bí bảo đầu tới.

Cứ việc chỉ là tiện tay một ném, nhưng ở đối phương lực lượng cường đại gia trì dưới, cũng trong nháy mắt phá vỡ hư không, đánh thẳng mặt mà tới.

Lão giả đương nhiên sẽ không bị loại công kích vụng về này đánh trúng, hướng phía trước đưa ra trường kiếm chỉ là hơi nhíu, liền đem Thương Long Thương đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, hắn thấy đối diện thanh niên đón trường kiếm của mình chạy vội tới, nâng lên một quyền hướng chính mình vung xuống.

Bản năng, cái này bát phẩm Khai Thiên cảm giác có chút không thích hợp, nhưng như vậy khẩn yếu quan đầu cái nào tha cho hắn suy nghĩ nhiều?

Trường kiếm trong nháy mắt xuyên thấu Dương Khai lồng ngực, cuồng bạo kiếm khí bộc phát ra, tại miệng vết thương càn quấy.

Nắm đấm của hắn nhưng không có đánh trúng lão giả, tại khoảng cách lão giả không đủ ba tấc chi địa ngừng lại.

Lão giả nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, không vui không buồn.

Hắn đã đã cho đối phương lựa chọn, nếu đối phương một lòng muốn chết, vậy hắn cũng chỉ có thể đưa trên đó đường.

Bất quá vừa rồi một kiếm kia tập thân thời điểm, hắn bén nhạy cảm giác được đối phương vặn vẹo một chút thân thể, cho nên một kiếm này hẳn là không trúng yếu hại.

Bất quá không có quan hệ gì, ăn chính mình một kiếm này, thanh niên này mặc dù không chết, tình huống cũng không tốt gì.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai chợt nhếch miệng hướng hắn cười cười, trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Đả Ngưu!".