Chương 5219: Thắng hiểm

Chương 5219: Thắng hiểm

Nếu là có lựa chọn, tại một vị Mặc tộc vực chủ cùng một vị bát phẩm mặc đồ ở giữa, Dương Khai càng muốn đối phó người sau.

Tuy nói bát phẩm mặc đồ thủ đoạn so với vực chủ càng thêm biến hóa khó lường, quỷ dị khó phòng, các mặc đồ căn bản mà nói hay là Nhân tộc, càng biết được đùa bỡn lòng người, nhưng Dương Khai tình nguyện đối mặt một cái bát phẩm mặc đồ, cũng không muốn đi đối mặt Mặc tộc vực chủ.

Hắn có Đả Ngưu bí thuật, đây là hắn lấy Không Gian Pháp Tắc làm căn cơ, đặc biệt nhằm vào Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn tìm hiểu ra tới, lấy yếu thắng mạnh bí thuật.

Trong các đại động thiên phúc địa, cũng có một chút bí thuật là đặc biệt nhằm vào Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn, nhưng qua nhiều năm như thế, Dương Khai còn chưa bao giờ phát hiện loại nào bí thuật có chính mình Đả Ngưu bí thuật hiệu quả xuất chúng.

Chỉ tiếc, hắn bí thuật này cần lấy Không Gian Pháp Tắc đến thôi động, trừ hắn ra, người bên ngoài không cách nào tu hành.

Mà lại theo tịnh hóa chi quang tại trong các đại quan ải phổ cập, trên chiến trường mặc đồ số lượng cũng càng ngày càng ít, Nhân tộc bên này đủ loại nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật, cũng đã mất đi đất dụng võ.

Mặc tộc nhưng không có cái gì Tiểu Càn Khôn, ở trên chiến trường đối phó Mặc tộc, loại hình này bí thuật cũng không có tác dụng gì.

Dương Khai đã rất nhiều năm không có thi triển qua Đả Ngưu bí thuật, còn nhớ kỹ lần trước thi triển, còn giống như là ở trong Phá Toái Thiên dùng để đối phó Huyết Nha.

Lại một lần nữa thi triển bí thuật này, lại thời gian qua đi mấy trăm năm lâu.

Tuy lâu chưa tập luyện, nhưng bí thuật thứ này, thực lực bản thân càng mạnh, thi triển ra uy lực tự nhiên là càng lớn.

Tại phát giác được đối thủ là cái bát phẩm mặc đồ thời điểm, Dương Khai liền đã quyết định, dùng Đả Ngưu bí thuật đến giải quyết dứt khoát, trước đó đủ loại xu hướng suy tàn, cố nhiên có một ít hắn thực lực không bằng đối phương nguyên nhân, cũng là cố ý gây nên, tốt tê liệt đối phương, để bát phẩm mặc đồ này buông lỏng cảnh giác.

Bí thuật này uy lực cố nhiên không tồi, có thể thi triển đứng lên cũng là cần một chút thời gian.

Đả Ngưu bí thuật áo nghĩa, chính là truy căn tố nguyên, từ nguồn cội oanh kích địch thủ lực lượng gốc rễ —— Tiểu Càn Khôn.

Cái này cần một cái quá trình cùng thời gian, lấy Dương Khai bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi theo đuổi ngược dòng một cái bát phẩm mặc đồ lực lượng căn nguyên, về thời gian không sai biệt lắm cần một nén nhang.

Mà từ hắn cùng đối phương giao thủ đến bây giờ, đúng lúc là thời gian dài như vậy, vừa vặn!

Bình thường thất phẩm là rất khó tại một vị bát phẩm mặc đồ thủ hạ kiên trì thời gian một nén nhang, một khi không kiên trì nổi, bí thuật này tự nhiên không thể nào thi triển.

Đả Ngưu bí thuật thành công thi triển đi ra, liền mang ý nghĩa trận chiến này kết cục đã nhất định.

Bát phẩm mặc đồ này muốn nhất lực phá vạn pháp, Dương Khai hết lần này tới lần khác muốn cùng hắn đấu trí đấu dũng, đây cũng là cảnh giới thấp lúc nhất định lựa chọn.

Trường kiếm quán xuyên Dương Khai lồng ngực, bát phẩm mặc đồ giống như chỉ cần tàn nhẫn vung lên, liền có thể đem Dương Khai chém làm hai đoạn, nhưng mà hắn cũng đã không có cơ hội này.

Bởi vì ngay tại hắn suy nghĩ vừa khởi lúc, chợt có một cỗ bành trướng hung mãnh lực lượng, ở trong Tiểu Càn Khôn nổ tung, chỉ một thoáng, Tiểu Càn Khôn một trận long trời lở đất, rung chuyển không yên.

Tiểu Càn Khôn bất ổn, trực tiếp dẫn đến bát phẩm mặc đồ này một thân lực lượng tan rã, trong chớp nhoáng này, hắn cơ hồ liền trong tay chi kiếm đều cầm giữ không được.

Đến cơ hội tốt này, Dương Khai làm sao bỏ lỡ, hung mãnh một quyền liền đối với gần trong gang tấc bát phẩm mặc đồ đầu đánh tới.

Lấy hắn bây giờ tu vi, lại thêm long mạch chi thân ban cho lực lượng kinh khủng, khoảng cách gần như thế, đối phương nếu là trúng vào như thế một quyền, nhất định phải bị oanh đầu nổ tung.

Đến cùng là một vị bát phẩm, tại nguy cơ sinh tử này trước mắt, trên bả vai hắn bướu thịt to lớn phảng phất một đầu lâu khác kia bỗng nhiên nổ tung, từ đó tuôn ra cực kỳ nồng nặc mặc chi lực, như chất lỏng đồng dạng, hóa thành một cái miệng lớn dữ tợn, đem Dương Khai oanh tới nắm đấm nuốt vào.

Nổi lên biến cố để Dương Khai cũng theo đó khẽ giật mình.

Đục không nghĩ tới đối phương trên bờ vai bướu thịt này, lại còn có quỷ dị như vậy năng lực, hắn vẫn cho là bướu thịt này chỉ là đối phương mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích lưu lại di chứng.

Nắm đấm đánh vào trong miệng lớn mặc chi lực hóa thành kia, Dương Khai tỏa ra một loại sền sệt đến cực điểm cảm giác, mỗi hướng phía trước oanh ra một phần, trên nắm tay lực lượng liền yếu bớt một phần.

Đợi cho Dương Khai một quyền đập trúng bát phẩm mặc đồ kia đầu lúc, trên nắm tay tích chứa lực lượng hủy diệt đã bị cắt giảm hơn phân nửa.

Tuy bị cắt giảm, một quyền này cũng y nguyên đem bát phẩm mặc đồ kia đánh bay ra ngoài, chỉ bất quá như mong muốn đem hắn đầu đánh nổ tràng cảnh cũng không có xuất hiện.

Trường kiếm bị lão giả bay ngược thân hình mang ra, miệng vết thương máu tươi bão táp, Dương Khai cũng không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn.

Bất quá giờ phút này hắn nhưng căn bản không có thời gian đi để ý thương thế của mình, thật vất vả thi triển ra Đả Ngưu bí thuật, nếu không thể tại đối phương triệt để khôi phục lại trước đó đem hắn giải quyết, vậy hắn trước đó hết thảy cố gắng đều sẽ uổng phí.

Dương Khai đoán chừng chính mình Đả Ngưu bí thuật, nhiều lắm là chỉ có thể ảnh hưởng đối phương ba hơi công phu!

Cho nên tại lão giả bay rớt ra ngoài đồng thời, hắn cũng bước ra một bước, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, cả người giống như như giòi trong xương giống như theo sát ở sau lưng lão ta.

Pháp quyết biến hóa, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực như tiết áp hồng thủy đồng dạng tuôn ra.

Đại nhật nhảy lên, Kim Ô đề minh.

Dương Khai một tay cầm lấy đại nhật, hung hăng hướng lão giả quăng dưới.

Lão giả tại bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, liền tại cảnh giác Dương Khai động tác.

Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt này nháy mắt công phu, là hắn cuộc đời là lúc yếu ớt nhất, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương một cái thất phẩm Khai Thiên, càng đem hắn dạng này một vị bát phẩm bức bách đến trình độ như vậy.

Vô cùng nhục nhã!

Trước đó đủ loại ái tài quý tài chi tâm sớm đã tan thành mây khói, bây giờ chỉ có dùng đúng phương tính mệnh mới có thể rửa sạch chính mình khuất nhục.

Đối phương theo sát đi qua, lại một lần nữa thi triển ra thần thông pháp tướng như đại nhật kia.

Không thể không nói, đạo này thần thông pháp tướng uy lực xác thực rất mạnh, chính là hắn bát phẩm này cũng không dám khinh thường, mà ở vừa rồi trong tranh đấu, tiểu tử này liền đã thi triển qua một lần, cho nên lão giả đối với đại nhật này uy năng đã có hiểu biết, tự nhiên rõ ràng nên như thế nào đi ngăn cản.

Chờ không kịp Tiểu Càn Khôn lần nữa khôi phục bình tĩnh, lão giả cắn một cái phá đầu lưỡi, đối với trường kiếm trong tay phun ra một chùm tinh huyết, tinh huyết kia nhập kiếm đã không, chỉ một thoáng, ảm đạm thân kiếm hào quang tỏa sáng.

Mượn nhờ tự thân tinh huyết tiêu hao, lão giả hướng phía trước hung hăng một kiếm chém ra.

Một kiếm này, đủ để phá vỡ đối phương Đại Nhật thần thông, tuy nói khẳng định phải liều cái lưỡng bại câu thương, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị người ta chém giết tại chỗ.

Chỉ cần đợi thêm một lát, hắn Tiểu Càn Khôn khôi phục lại bình tĩnh, liên tiếp bị thương nặng đối thủ liền tùy ý hắn đến nhào nặn.

Song khi hắn một kiếm này chém ra thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, lại một cỗ lực lượng bỗng nhiên hiện lên.

Nếu như nói cái kia Đại Nhật thần thông cho người cảm giác là nóng rực vạn phần nói, như vậy cỗ lực lượng này cho người cảm giác chính là thanh lương như nước.

Loá mắt đại nhật đằng sau, tựa hồ có một vầng trăng tròn lên không, bị thanh niên thất phẩm kia cầm tại trên một tay khác.

Nhật nguyệt tề huy!

Lão giả sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như vậy kỳ cảnh, kinh diễm thời điểm, càng có lớn lao cảm giác nguy cơ tới người, hắn lúc này một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay thế đi càng hung mãnh.

Hắn không biết đối thủ thi triển chính là thần thông gì, khả năng cảm giác được, đạo thần thông này bằng vào mình bây giờ trạng thái ngăn không được.

Cho nên chỉ có thể chiếm trước tiên cơ, tranh thủ một đường sinh cơ kia.

Khi lão giả trường kiếm chém ra thời điểm, mượn nhờ đại nhật che lấp, Dương Khai đã thôi động ánh trăng như nước.

Tay trái cầm đại nhật, tay phải cầm trăng tròn, hai tay khép lại thời điểm, Âm Dương giao hội, nhật nguyệt giao thoa, hóa thành một cái con quay, Không Gian Pháp Tắc hung mãnh thoải mái.

Từ nơi sâu xa, có cực kỳ huyền diệu lực lượng thoải mái ra, lực lượng vô ảnh vô hình kia lấy nhật nguyệt làm trung tâm hướng bốn phía tràn ngập.

Không gian tựa hồ phá toái, thời gian tựa hồ đình chỉ.

Hướng phía trước đưa ra trường kiếm bát phẩm mặc đồ, trong còn sót lại chỉ có một con mắt đầy tràn hoảng sợ thần sắc, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ cũng ngừng lại, bốn phía hết thảy đều đang nhanh chóng rời xa hắn.

Chưa bao giờ có cảm giác như vậy, cảm giác này để hắn không gì sánh được khủng hoảng.

Trơ mắt nhìn xem nhật nguyệt giao thoa xoay tròn như con quay kia hóa thành lực trường đem bản thân bao phủ, hắn nhưng căn bản không có tránh né chỗ trống.

Giống như chỉ là trong nháy mắt, lại như qua ngàn vạn năm.

Khi nhật nguyệt chi quang chiếu rọi hư không kia chôn vùi xuống dưới lúc, lão giả còn duy trì xuất kiếm tư thế, trường kiếm kia khoảng cách Dương Khai chỗ trán, bất quá ba tấc xa.

Dương Khai sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, lồng ngực chỗ bởi vì bị trường kiếm gây thương tích, máu tươi y nguyên chảy xuôi không ngừng, cái kia cái trán thẳng nơi bụng  đồng dạng lưu lại một đạo cùng dáng dấp trên thân kiếm, huyết nhục xoay tròn, nhìn thê thảm cực kỳ.

"Đây là thần thông gì?" Bát phẩm mặc đồ bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai tầm mắt cúi thấp xuống, trả lời: "Nhật Nguyệt Thần Luân!"

"Hình như có thời không ảo diệu?" Bát phẩm mặc đồ hỏi lại.

"Chạm đến da lông." Dương Khai gật gật đầu.

Bát phẩm mặc đồ không nói thêm lời, chỉ là khẽ vuốt cằm, chầm chậm thu hồi trường kiếm của mình, cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống, tầm mắt có chút đóng lại.

"Mặc tướng vĩnh hằng!" Hắn nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

Dứt lời thời điểm, cả người bỗng nhiên như một bộ bị tuế nguyệt ăn mòn ngàn vạn năm pho tượng, hóa thành cát chảy, bay lả tả mà đi.

Chỉ để lại trường kiếm ảm đạm không ánh sáng kia.

Thụ trong Nhật Nguyệt Thần Luân lực lượng thời không ăn mòn, trường kiếm này đã triệt để đã mất đi linh tính, ngoại trừ chất liệu tốt một chút, không còn gì khác.

Bát phẩm mặc đồ lúc trước như thế trong chiến trường hỗn loạn, y nguyên có thể giả chết chạy trốn, mà giờ khắc này lại là đã chết không thể chết lại.

Dương Khai bỗng cảm thấy một trận trước nay chưa có mỏi mệt đánh tới, để hắn nhịn không được thân thể mềm nhũn, lảo đảo ngã xuống.

Thắng hiểm!

Vừa rồi Nhật Nguyệt Thần Luân nếu là không thể giải quyết hết đối thủ, Dương Khai kia liền vô kế khả thi, bởi vì lão giả kia thụ Đả Ngưu bí thuật ảnh hưởng mà chấn động Tiểu Càn Khôn chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa bình tĩnh trở lại, đến lúc đó là hắn có thể phát huy ra lực lượng bản thân.

Cũng may lão giả có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo suy nghĩ, thấy đại nhật kia, liền cho rằng Dương Khai thi triển Kim Ô Chú Nhật thần thông, thật tình không biết tại Kim Ô Chú Nhật đằng sau, còn có một đạo ánh trăng như nước.

Hắn liều mạng phun ra tinh huyết đến ứng phó Kim Ô Chú Nhật, lại bị Nhật Nguyệt Thần Luân đánh trở tay không kịp.

Tiểu Càn Khôn lực lượng không tục, lại bị Dương Khai đòn sát thủ cường đại nhất ở trước mặt đánh trúng, bát phẩm mặc đồ kia đâu còn may mắn để ý?

Lẳng lặng nằm ở trong hư không, Dương Khai cũng không có bao nhiêu thắng lợi sau vui sướng.

Bởi vì mặc đồ kia trước khi chết, trong lòng duy mặc chí thượng suy nghĩ vẫn không có nửa điểm dao động, mà gốc rễ của hắn, lại là Nhân tộc.

Mặc chi lực có lẽ sẽ không cải biến một người tính cách, nhưng lại để mỗi một cái bị ăn mòn mặc đồ, đều từ trên căn bản phủ định tự thân tồn tại, cam nguyện biến thành Mặc tộc nanh vuốt.

Cỡ nào thật đáng buồn..