Chương 5220: Nam Bắc bị thương nặng

Chương 5220: Nam Bắc bị thương nặng

Tiểu Càn Khôn gần như khô cạn lực lượng tại chầm chậm khôi phục, như róc rách dòng nước rót vào một vũng đầm sâu, Dương Khai nỗ lực đưa tay, hướng trong miệng lấp một nắm linh đan, gia tăng tự thân khôi phục hiệu suất.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên đứng dậy, cảnh giác tứ phương.

Từ nơi sâu xa, hắn đã nhận ra một cỗ bát phẩm Khai Thiên khí tức, do xa rất gần cấp tốc mà tới.

Bất quá khi nhìn rõ khí tức kia nơi phát ra phương hướng đằng sau, Dương Khai liền lại nhẹ nhàng thở ra, bởi vì khí tức kia tới phương hướng là Đại Diễn quan, nếu như đoán không lầm mà nói, người đến hẳn là Nam Bắc quân một vị nào đó bát phẩm tổng trấn.

Xem ra trước đó mượn nhờ Càn Khôn đại trận trở về Khu Mặc Hạm hơn 30 người kia, đã đem bên này tin tức báo lên, cho nên Nam Bắc quân bên kia mới có thể lập tức điều động một vị bát phẩm tới điều tra tình huống.

Quả nhiên, một lát sau, một vị thân hình ngắn nhỏ, tướng mạo uy nghiêm bát phẩm Khai Thiên liền xuất hiện ở trước mặt Dương Khai, bát phẩm kia trên dưới dò xét Dương Khai một chút, âm thầm cho hắn thương thế kinh hãi, mặc dù không biết trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể thấy được Dương Khai thời khắc này bộ dáng cũng biết hắn đã trải qua một trận sinh tử chi chiến.

Tả hữu nhìn lại, nơi đây lại chỉ có Dương Khai một người, liền mở miệng nói: "Lão phu Cấn Đinh trấn tổng trấn Tra Bồ, phụng quân đoàn trưởng chi mệnh đến đây cứu viện, ngươi thế nhưng là Dương Khai?"

Dương Khai gật đầu: "Đúng vậy."

"Bát phẩm mặc đồ kia đâu?"

"Chết rồi."

"Ngươi giết?" Tra Bồ hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Dương Khai nói: "Mặc đồ kia người bị thương nặng, thực lực đại tổn, đệ tử may mắn thắng chi."

Tra Bồ không nói thêm lời, khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế, theo ta cùng đại quân tụ hợp đi." Hắn cũng không có hỏi Dương Khai đến cùng là như thế nào giết một vị bát phẩm mặc đồ, mặc dù người ta người bị thương nặng, đó cũng là cái bát phẩm.

Chẳng qua hiện nay Dương Khai nếu đứng ở chỗ này, bát phẩm mặc đồ kia nhưng không thấy bóng dáng, nói rõ thắng thắng lợi là Dương Khai, không cần thiết hỏi nhiều cái gì.

"Đại nhân chờ một lát, còn có một người." Dương Khai bên này nói, thân đi nhoáng một cái, đột ngột biến mất tại nguyên chỗ.

Tra Bồ lông mày khẽ nhếch: "Không Gian Pháp Tắc!"

Dương Khai rời đi, tự nhiên là muốn đi tìm thất phẩm nữ tử trước đó bị hắn đẩy vào sâu trong hư không kia, cùng một vị bát phẩm mặc đồ đại chiến, Dương Khai cũng không có dư thừa tinh lực đi chiếu khán một người khác, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể ở giao thủ trước đó đưa nàng tặng xa xa.

Đưa nữ tử kia lúc rời đi, Dương Khai liền ở trên người nàng lưu lại một viên Không Linh Châu, cho nên muốn muốn tìm tới nàng không phải việc khó.

Không Gian Pháp Tắc thôi động thời điểm, người liền đã xuất hiện tại bên cạnh nữ tử hôn mê kia.

Để Dương Khai thoáng an tâm là, nữ tử này cũng không có bởi vì mình cùng bát phẩm mặc đồ kia đại chiến mà nhận cái gì tác động đến, nàng giờ phút này vẫn hôn mê lấy, tại chính mình trước đó nguồn lực lượng kia dưới, hướng sâu trong hư không không ngừng lướt tới.

Dương Khai đưa nàng nắm lên, cấp tốc trở về.

Không tảng lớn khắc về sau, liền một lần nữa cùng Tra Bồ tụ hợp.

"Làm tốt." Tra Bồ tán hắn một tiếng, "Còn có khí lực thôi động Càn Khôn Quyết sao?"

Dương Khai kéo ra vẻ tươi cười: "Có thể."

"Rất tốt, vậy liền thôi động Càn Khôn Quyết trở về trung quân Khu Mặc Hạm đi." Nói như vậy lấy, Tra Bồ đem Dương Khai trong tay nữ tử tiếp nhận, trực tiếp ném vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Nhìn tận mắt Dương Khai thôi động Càn Khôn Quyết rời đi, Tra Bồ lúc này mới theo sát rời đi.

Khi hai người cùng một chỗ từ Khu Mặc Hạm trong Càn Khôn đại trận đi ra, đạp vào boong thuyền trong nháy mắt, Dương Khai liền phát giác được phương xa lực lượng cuồng bạo ba động đang không ngừng chập trùng, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh khí tức tại tàn lụi.

Nam Bắc quân còn tại truy kích hướng Đại Diễn quan trốn chạy Mặc tộc đại quân, nhìn động tĩnh này, song phương giao thủ đã không phải trong thời gian ngắn.

Mễ Kinh Luân liền đứng tại mép thuyền, nhìn ra xa phía trước, trong mắt thần quang lấp lóe.

Phát giác Dương Khai tới gần, Mễ Kinh Luân quay đầu trông lại, gặp hắn mặc dù thần sắc uể oải, hình dung chật vật, nhưng không có lo lắng tính mạng, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Tầng dưới chót võ giả không biết Dương Khai tầm quan trọng, Mễ Kinh Luân quân đoàn trưởng này lại là biết được.

Dương Khai bây giờ tuy chỉ là thất phẩm, nhưng lại quan hệ đến lão tổ khôi phục tốc độ, có thể nói lần này đến đây thu phục Đại Diễn quan, lão tổ là cố ý điểm danh muốn Dương Khai đi theo, chính là muốn mượn nhờ lực lượng của hắn đến chữa thương.

Nếu là Dương Khai có cái gì không hay xảy ra, vậy lão tổ ỷ vào liền không còn sót lại chút gì, đến lúc đó thu phục Đại Diễn độ khó đâu chỉ tăng gấp bội?

Lúc trước hắn để Dương Khai lưu thủ bên kia tu dưỡng, bản ý là không muốn để cho hắn lại tham dự tiếp xuống chiến sự, ai ngờ bên kia thế mà còn có một cái bát phẩm mặc đồ giả chết chạy trốn.

Tin tức truyền đến thời điểm, Mễ Kinh Luân giật mình, vội vàng để Tra Bồ tiến đến nghĩ cách cứu viện.

May mà Dương Khai bình yên vô sự.

Đi vào Mễ Kinh Luân bên người, Tra Bồ thần niệm phun trào một trận, đem sự tình trải qua đơn giản báo cáo.

Mễ Kinh Luân trên mặt hiển hiện một mảnh kinh ngạc thần sắc, khẽ vuốt cằm.

Tra Bồ lại đem cái kia bị hắn thu vào Tiểu Càn Khôn thất phẩm nữ tử thả ra, giao cho bên cạnh tướng sĩ an trí, lúc này mới lắc thân rời đi, dấn thân vào trong chiến trường.

"Tiếp xuống chiến sự ngươi không cần tham dự, hảo hảo dưỡng thương đi." Mễ Kinh Luân nhìn qua Dương Khai nói: "Trên người ngươi kiếm thương có chút phiền phức, chữa thương thời điểm chú ý cẩn thận thanh trừ kiếm khí cùng kiếm ý."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai gật đầu, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, mặc dù thấy bên kia đánh một mảnh nước sôi lửa bỏng, nhưng cụ thể thế cục lại là thấy không rõ lắm, chỉ có thể hỏi: "Đại nhân, bên này tình huống như thế nào?"

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Coi như thuận lợi đi."

"Có thể toàn ăn hết?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Có chút khó khăn, đối phương bát phẩm mặc đồ số lượng không ít, muốn toàn ăn hết có chút khó khăn."

Chưa bao giờ có người nghĩ đến, tại trong Đại Diễn chiến khu này, lại có như thế nhiều phẩm cấp cao mặc đồ. Bất quá Đại Diễn bị mất 30, 000 năm lâu, năm đó bị mặc hóa số lớn các mặc đồ, có đầy đủ thời gian cùng không gian đến trưởng thành, cho nên bên này thế cục căn bản không người biết được  đợi đến chân chính đụng phải, phát giác điểm này đã muộn.

"Nếu là Đại Diễn quan Mặc tộc không tiến tới cứu viện mà nói, hết thảy dễ nói, nếu là Đại Diễn quan Mặc tộc chạy đến cứu viện, vậy ta Nam Bắc quân chỉ có tạm thời tránh mũi nhọn."

Đây cũng là Mặc tộc kia đại quân thông minh địa phương, khi người chủ trì phát giác chiến sự bất lợi thời điểm, lúc này liền tụ tập binh lực hướng Đại Diễn phương hướng trốn chạy, hiển nhiên là muốn mượn nhờ Đại Diễn quan Mặc tộc lực lượng để ngăn cản Nam Bắc quân, chỉ cần Đại Diễn Mặc tộc bên kia đến đây cứu viện, Nam Bắc quân cũng chỉ có thể tránh lui.

Lại đứng ở trên boong thuyền quan sát chỉ chốc lát, Dương Khai khom người cáo lui: "Đệ tử đi trước chữa thương."

"Đi thôi." Mễ Kinh Luân phất phất tay.

Bên cạnh tự có người lĩnh hắn rời đi, đem hắn an trí tại Khu Mặc Hạm trong một gian sương phòng.

Trong sương phòng bố trí có rất nhiều cấm chế trận pháp, ngăn cách trong ngoài, Dương Khai an tâm an dưỡng.

Tự thân cường đại năng lực khôi phục ở thời điểm này lên trọng yếu tác dụng, trước sau bất quá mấy ngày công phu, thương thế cơ bản đã không có trở ngại, miệng vết thương càn quấy kiếm ý cùng kiếm khí cũng bị hắn xua tan sạch sẽ, còn lại chính là từ từ khôi phục.

Dương Khai không tiếp tục tiếp tục chữa thương, mở cửa phòng đi ra.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, nơi xa năng lượng gì chập trùng ba động, cũng không có giao chiến động tĩnh, xem ra, đại chiến đã đã qua một đoạn thời gian.

Không biết tình hình chiến đấu như thế nào.

Phân biệt phương hướng, Dương Khai trực tiếp rời đi sương phòng, hướng Khu Mặc Hạm nghị sự chỗ bước đi.

Đi đến nửa đường, chợt nghe một người chào hỏi, quay đầu nhìn lại, thấy một cái khuôn mặt quen thuộc.

Rõ ràng là Huyền Phong đội vị kia thất phẩm đội trưởng.

"Dương huynh thương thế như thế nào?" Huyền Phong đội trưởng lo lắng hỏi.

Dương Khai trả lời: "Không có gì đáng ngại."

Huyền Phong đội trưởng vuốt cằm nói: "Vậy là tốt rồi, trước đó nghe nói Dương huynh tại đại quân sau khi rời đi lưu thủ chiến trường, còn tao ngộ một vị giả chết chạy trốn bát phẩm mặc đồ, các huynh đệ nhưng lo lắng hỏng, đằng sau mới nghe nói tra sư thúc tự mình xuất thủ đưa ngươi mang theo trở về."

Trước đó ở trên chiến trường, Huyền Phong đội Tuyết Lang đội hai chi tinh nhuệ tiểu đội này cũng coi là cùng Dương Khai từng có một trận mật thiết phối hợp, lấy Dương Khai cầm đầu, hai chi tiểu đội tả hữu hộ vệ, trên chiến trường giết tiến giết ra.

Đây là quá mệnh giao tình, mà lại Dương Khai ở trên chiến trường bày ra cường đại nội tình, cũng làm cho hai chi tinh nhuệ tiểu đội thật sâu tin phục.

Cho nên tuy chỉ là lần thứ hai gặp mặt, lẫn nhau cũng không có bất luận cái gì cảm giác xa lạ.

Chiến trường chính là như vậy, mặc kệ trước đó có biết hay không, có hay không qua giao tình, kề vai chiến đấu đồng đội rất dễ dàng rút ngắn lẫn nhau.

Trong đại chiến, Huyền Phong đội cùng Tuyết Lang đội kế tục bất lực, chỉ có thể lui về Khu Mặc Hạm, Dương Khai lẻ loi một mình lại đang trong chiến trường giết cái bảy vào bảy ra, đứng trên Khu Mặc Hạm, hai chi tiểu đội thành viên thế nhưng là đem một màn này nhìn rõ rõ ràng ràng, lúc ấy hận không thể lại xông tới giết, bồi Dương Khai huyết chiến đến cùng, nhưng mà thực lực bọn hắn không có khí lực, không thể bồi Dương Khai đi thẳng đến cuối cùng, cũng là bọn hắn tiếc nuối lớn nhất.

"Còn chưa thỉnh giáo sư huynh xưng hô như thế nào?" Dương Khai có chút ngượng ngùng hỏi.

Mặc dù đồng sinh cộng tử qua, nhưng Dương Khai thật đúng là không biết người ta kêu cái gì.

Huyền Phong đội trưởng cười ha ha một tiếng: "Ta ngược lại thật ra quên cùng Dương huynh báo ra họ tên, ân, mỗ là Mã Cao."

"Nguyên lai là Mã sư huynh!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, chợt lại nghiêm nghị nói: "Mã sư huynh, trước đó chiến sự kết quả như thế nào? Ngươi cũng biết ta sau khi trở về một mực tại chữa thương, chuyện bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả."

Nguyên bản hắn muốn gặp Mễ Kinh Luân đằng sau lại tìm hiểu những này, bất quá nếu đụng phải Mã Cao, hỏi một chút cũng là thuận miệng sự tình.

Mã Cao nghe vậy liền thở dài.

Gặp hắn dạng này, Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp: "Thế nào, tình hình chiến đấu đối với ta Nhân tộc bất lợi sao?"

Không nên a, tại chữa thương trước đó hắn còn gặp qua Mễ Kinh Luân, Mễ Kinh Luân tự mình nói coi như thuận lợi, chẳng lẽ nói về sau lại có biến cố gì.

"Cũng không có đối với ta Nhân tộc bất lợi, trước đó trận chiến kia, ta Đại Diễn Nam Bắc quân chém Mặc tộc đại quân hơn ba mươi vạn, vực chủ sáu vị, bát phẩm mặc đồ hơn hai mươi, có thể nói là đại thắng." Mã Cao nói đến đây dừng một chút, mới nói tiếp: "Chỉ là Nam Bắc quân thương vong cũng không nhỏ a."

"Số lượng bao nhiêu?"

Mã Cao khàn giọng nói: "Bát phẩm tổng trấn vẫn lạc bốn vị, bát phẩm phía dưới chiến tử 3000."

Dương Khai liền giật mình, chợt trùng điệp thở dài.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần hai tộc song phương vẫn lạc số lượng, Nhân tộc bên này còn không có Mặc tộc số lẻ nhiều, nhưng mà chiến tranh được mất cũng không phải là như thế tính toán.

Có thể nói Nhân tộc từ trấn thủ Mặc chi chiến trường các nơi quan ải đến nay, liền không có lần nào quy mô lớn chiến dịch chết rất nhiều người, chớ đừng nói chi là, trong đó còn có bốn vị bát phẩm tổng trấn, đây là trận chiến này lớn nhất bị thương nặng, cũng là Nam Bắc quân lớn nhất tổn thất..