Chương 5221: Thế cục

Chương 5221: Thế cục

Phải biết, tại trong dĩ vãng niên đại, thường thường một trận duy trì trên trăm năm thời gian Mặc tộc công quan chiến dịch đánh xuống, Nhân tộc bát phẩm có lẽ không có một cái vẫn lạc, bát phẩm phía dưới vẫn lạc tướng sĩ, cũng sẽ không vượt qua ngàn người.

Bởi vì Nhân tộc sau lưng có hùng quan có thể theo, tùy thời có thể lấy trở lại trong quan tu chỉnh, tránh cho xuất hiện quá lớn thương vong.

Mà lại mỗi một chỗ quan ải trấn thủ Nhân tộc tướng sĩ, tổng cộng cũng mới ba bốn vạn mà thôi, nếu là một lần chiến dịch người phải chết nhiều lắm, 3000 thế giới động thiên phúc địa cũng không kịp bổ sung.

Mặc dù các đại động thiên phúc địa nội tình hùng hồn, lục phẩm trở lên Khai Thiên cảnh cũng không phải tùy tiện có thể bồi dưỡng được.

Cứ thế mãi, nhân khẩu đơn bạc, quan ải tất mất.

Dựa vào các nơi quan ải cùng hành cung bí bảo, tại trong từng tràng chiến đấu to to nhỏ nhỏ cùng Mặc tộc kia, Nhân tộc tướng sĩ có thể hữu hiệu giết địch đồng thời, rất tốt bảo hộ tốt chính mình.

Thu phục Đại Diễn chi chiến khác biệt.

Hành cung bí bảo còn có thể tiếp tục ỷ vào, thế nhưng là quan ải chi hiểm lại là không cách nào có thể theo, giống như trước đó trận đại chiến kia, chiến sự nổ ra, Nam Bắc quân ngoại trừ đem Mặc tộc đại quân triệt để đánh tan, liền lại không lựa chọn, như vậy tạo thành số thương vong số lượng nhiều một ít, cũng liền có thể lý giải.

Dưới một trận chiến, 30. 000 đại quân, vẫn lạc 3000, cơ hồ một thành hao tổn suất, quả thực làm cho lòng người đau nhức.

Chớ đừng nói chi là, còn có bốn vị bát phẩm tổng trấn vẫn lạc.

"Nghe một vị sư thúc nói chuyện phiếm lúc nói lên, đối với tới nói, bát phẩm mặc đồ bọn họ đối với tổng trấn uy hiếp, muốn hơn xa Mặc tộc vực chủ." Mã Cao trên mặt có chút tiêu điều, "Cái này không đơn thuần là bởi vì các mặc đồ xuất thân Nhân tộc, đối với Nhân tộc càng hiểu hơn nguyên nhân, cũng bởi vì bọn hắn đã bị mặc chi lực ăn mòn, vô luận bọn hắn tu vi cao bao nhiêu, đều duy mặc chí thượng. Các Mặc tộc vực chủ cùng các tổng trấn tranh đấu, nếu là thực lực không đủ, sẽ chỉ sợ hãi trốn chạy, nhưng các mặc đồ không giống với, tại những vực chủ kia hiệu lệnh dưới, bọn hắn hoàn toàn không thương tiếc tính mạng của mình, liều mạng trọng thương bỏ mình, cũng muốn kéo các tổng trấn chôn cùng, vẫn lạc bốn vị tổng trấn không có một cái nào là chết tại vực chủ thủ hạ, đều là bởi vì các mặc đồ điên cuồng!"

Dương Khai tâm tình nặng nề.

Bát phẩm mặc đồ, thực lực mặc dù so ra kém chân chính bát phẩm Khai Thiên, nhưng nếu là bọn hắn không thương tiếc tự thân tính mệnh mà nói, cũng là nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Cái này cũng có thể là lần này đại chiến, mặc đồ vẫn lạc số lượng nhiều như vậy nguyên nhân, tại vị kia vị vực chủ hiệu lệnh dưới, bọn hắn dùng tính mệnh là Mặc tộc vực chủ tranh thủ đào vong thời gian.

Có thể tưởng tượng, vẫn lạc bát phẩm tổng trấn chỉ có bốn vị, nhưng thụ thương khẳng định càng nhiều.

"Những bát phẩm mặc đồ kia, nguyên bản đều là Nhân tộc, bây giờ lại trợ trụ vi nghiệt, đơn giản đáng giận!" Mã Cao lúc nói chuyện hận hận vung xuống quyền, phảng phất đứng trước mặt một cái vô hình đại địch.

Cũng may Đại Diễn quân trù hoạch kiến lập kỳ hạn, liền đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, Nam Bắc quân cố nhiên chỉ có ba vạn người, lại khoảng chừng 60 vị bát phẩm Khai Thiên.

Chính là dựa vào cái này 60 vị bát phẩm Khai Thiên, Nam Bắc quân mới có thể tại cao tầng trên chiến trường lấy được ưu thế cực lớn, Mặc tộc bên kia tính cả vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, tổng cộng cũng chỉ có bốn năm mươi vị mà thôi.

Trên cao tầng chiến lực so sánh, Nhân tộc là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nếu không phải cuối cùng truy kích giai đoạn, các mặc đồ biểu hiện quá mức điên cuồng, nhao nhao xả thân bảo hộ những vực chủ kia, để Nam Bắc quân bên này các tổng trấn có chỗ cố kỵ, trận chiến này phía dưới, Mặc tộc vực chủ chỉ sợ đều muốn bị chém giết hầu như không còn.

Nam Bắc quân ở trong hư không truy kích Mặc tộc đại quân gần bốn ngày công phu, mắt nhìn thấy liền có thể đem chiến quả mở rộng đến cực hạn lúc, Đại Diễn quan Mặc tộc viện quân chạy đến.

Sớm tại đào vong bắt đầu thời điểm, Mặc tộc bên kia liền đã điều động nhân hỏa nhanh chạy tới Đại Diễn cầu viện, Đại Diễn Mặc tộc biết được Nhân tộc tại trên nửa đường hiện thân đánh lén, cũng là giật nảy cả mình.

Cân nhắc đến Nhân tộc đại quân đánh lâu mềm nhũn, Đại Diễn Mặc tộc quả quyết xuất binh.

Ở trong hư không khoảng cách Đại Diễn quan không đủ một ngày lộ trình, Đại Diễn viện quân cùng chạy trốn Mặc tộc đại quân tụ hợp một chỗ, Nam Bắc quân tới dây dưa một trận, biết đã không có khả năng lại đem Mặc tộc toàn diệt, không thể không đến rút quân tu dưỡng.

Bây giờ Nam Bắc quân nơi trú đóng, liền trên vị trí khoảng cách Đại Diễn không đủ nửa ngày lộ trình, không có chút nào ẩn tàng chi ý, cứ như vậy dửng dưng vắt ngang tại Đại Diễn quan phía trước, một bộ ngươi dám mạo hiểm đầu ta liền đánh ngươi tư thế.

Mặc tộc bên kia lần này tổn thất không nhỏ, vực chủ tăng thêm bát phẩm mặc đồ vẫn lạc số lượng sắp có ba mươi vị nhiều, chấn kinh sau khi, trong lúc nhất thời lại cũng không dám khiêu khích.

Song phương cứ như vậy tạm thời bình thản chung sống, nhưng mà tất cả mọi người biết đây chỉ là biểu tượng, có lẽ sau đó không lâu cái nào đó bỗng nhiên xuất hiện thời cơ, liền sẽ đánh vỡ loại bình thản này.

Đây cũng là Nam Bắc quân nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Trước đó một trận đại chiến, là tất cả tướng sĩ trải qua hung hiểm nhất một lần đại chiến, đại quân thương vong không nhỏ, bây giờ nhu cầu cấp bách thời gian đến khôi phục, Mặc tộc bên kia không có dị động, chính hợp tâm ý.

Cùng Mã Cao tán gẫu qua, Dương Khai cũng coi như minh bạch thế cuộc trước mắt.

Mã Cao còn có chuyện quan trọng khác tại thân, rất nhanh từ biệt rời đi.

Dương Khai mắt tiễn hắn rời đi, tiếp tục hướng chỗ nghị sự bước đi.

Đợi cho bên ngoài cung điện kia, đến người thông báo  chờ một lát, quân đoàn trưởng triệu kiến.

Tiến vào trong điện, thấy Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt ngay tại thương thảo cái gì, bất quá rất nhanh hai người liền có lập kế hoạch, Âu Dương Liệt vội vã rời đi.

Mễ Kinh Luân lúc này mới có rảnh phản ứng Dương Khai, ngẩng đầu trông lại  nói: "Tại sao không nhiều tu dưỡng một trận, thương thế của ngươi còn không có khỏi hẳn a?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Không quá mức đáng ngại, đệ tử lần này đến là từ giã, lão tổ cùng vương chủ cũng đã giao thủ qua, lão tổ bên kia có lẽ cần đệ tử hỗ trợ."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Lẽ ra nên như vậy, đã là dạng này, ngươi lập tức lên đường thôi."

"Đại nhân bên này có thể có tin tức gì muốn đệ tử truyền đạt?" Dương Khai lại hỏi.

Mễ Kinh Luân suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Thay ta Nam Bắc quân chuyển cáo Hạng huynh cùng Liễu sư muội, Đại Diễn quan Mặc tộc tuyệt sẽ không đối với Đông Tây quân mang đến phiền phức, để bọn hắn buông tay hành động."

"Đệ tử nhớ kỹ." Dương Khai gật đầu, lại liền ôm quyền: "Đệ tử cáo lui."

"Trên đường cẩn thận." Mễ Kinh Luân căn dặn một tiếng.

Cũng không có người nào cần cáo biệt, bên này từ biệt Mễ Kinh Luân, Dương Khai liền lách mình vọt hướng sâu trong hư không.

Thương thế mặc dù chưa lành, bất quá cũng không ảnh hưởng hắn đi đường, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, xê dịch lấp lóe, trong lúc đó thỉnh thoảng lại thôi động Càn Khôn Quyết cảm ứng Đông Tây quân Khu Mặc Hạm vị trí cùng khoảng cách.

Dọc theo đường không trở ngại.

Như vậy sau một ngày, Dương Khai đã thâm nhập đến Mặc tộc nội địa, trên loại vị trí này, vốn phải là Mặc tộc hoành hành, nhưng giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, lại là không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Mặc tộc.

Dương Khai thậm chí đường tắt một chỗ lãnh chúa lãnh địa, tại trên lãnh địa kia cũng không gặp đến bất luận sinh mệnh nào khí tức, Mặc tộc tựa hồ đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Vị trí này đã đủ để cho hắn thôi động Càn Khôn Quyết trở về Đông Tây quân Khu Mặc Hạm, thân hình ngừng lại, Càn Khôn Quyết thi triển ra, dưới chân đại trận quang mang sáng lên, đợi cho quang mang biến mất đằng sau, Dương Khai thân ảnh cũng theo đó không thấy.

Quen thuộc Càn Khôn đại trận, quen thuộc Khu Mặc Hạm nội bộ, Dương Khai xe nhẹ đường quen đi vào một bên trên truyền tống trận, đi qua nơi đây truyền tống trận, đi tới Khu Mặc Hạm boong thuyền.

Như Nam Bắc quân Khu Mặc Hạm truyền tống trận có người chuyên trông coi một dạng, nơi đây đồng dạng có người chuyên trông coi, chợt thấy một lần đến Dương Khai, vị này thất phẩm liền hai mắt tỏa sáng: "Dương sư huynh!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Cái kia thất phẩm Khai Thiên nói: "Dương sư huynh, quân đoàn trưởng có lệnh, mệnh ngươi sau khi trở về lập tức đi gặp hắn."

"Đang muốn tiến đến phục mệnh." Dương Khai đang khi nói chuyện, quay đầu hướng sâu trong hư không nhìn một cái.

Một ngày trước, hắn từ Nam Bắc quân bên kia lúc rời đi, mới cùng Mễ Kinh Luân nói qua, lão tổ hẳn là cùng vương chủ giao thủ qua.

Nhưng hôm nay xem ra, hai vị này còn tại trong đại chiến, bởi vì thân ở nơi đây, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được, sâu trong hư không từng đợt năng lượng ba động đủ để điên đảo càn khôn kia truyền đến.

Vậy hiển nhiên là lão tổ cùng vương chủ giao thủ dư ba.

Cái này đều đi qua bao nhiêu ngày rồi.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, Nam Bắc quân phục kích một chi kia Mặc tộc đại quân trước đó, Dương Khai liền cảm nhận được hai vị này giao thủ động tĩnh, vậy hẳn là là bọn hắn vừa mới đưa trước tay.

Nhoáng một cái này bảy tám ngày đi qua, thế mà vẫn còn đang đánh, xem ra tình hình chiến đấu rất là cháy bỏng a.

Bất quá ngẫm lại cũng không có gì thật là kỳ quái, đến lão tổ cùng vương chủ cấp độ này, một khi giao thủ, trong thời gian ngắn khẳng định là phân không ra thắng bại, chớ nói bảy tám ngày, nếu là hai vị kia nguyện ý, đánh lên bảy tám năm cũng có thể.

Bất quá Dương Khai đoán chừng, vương chủ có lẽ nguyện ý như thế kéo dài, lão tổ lại khẳng định là không vui.

Nàng điểm danh muốn chính mình theo quân mà đến, rõ ràng chính là muốn mượn nhờ chính mình Tiểu Càn Khôn có thể chữa thương ưu thế, đổi chỗ hắn tại lão tổ lập trường kia, hẳn là biết tìm chuẩn cơ hội cùng vương chủ trao đổi thương thế, cho nên trận chiến này hẳn là không bao lâu liền sẽ kết thúc.

Dứt bỏ ý niệm trong lòng, Dương Khai hướng chỗ nghị sự bước đi.

Lần này thậm chí đều không cần thông báo, đứng ở bên ngoài một vị sư huynh gặp hắn đến, lập tức đem hắn đón vào, hiển nhiên là quân đoàn trưởng sớm từng có mệnh lệnh.

Trong điện nghị sự, lấy Hạng Sơn Liễu Chỉ Bình cầm đầu, có khác mấy vị bát phẩm xuất hiện.

Gặp Dương Khai hiện thân, Hạng Sơn gián đoạn nguyên bản câu chuyện, mở miệng nói: "Trở về rồi? Chuyến này như thế nào?"

Dương Khai hành lễ: "Gặp qua chư vị đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Hạng Sơn gật đầu: "Nam Bắc quân bên kia bây giờ tình huống như thế nào?"

Dương Khai nói: "Đệ tử trở về trước đó  bên kia vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, Nam Bắc quân 30. 000 chúng, đánh lén một nhóm từ Đại Diễn quan xuất phát Mặc tộc đại quân, diệt địch hơn ba mươi vạn, giết vực chủ sáu người, bát phẩm mặc đồ hơn hai mươi."

Một vị bát phẩm tổng trấn nghe vậy, lập quát một tiếng: "Tốt!"

Hạng Sơn quan tâm lại là một cái khía cạnh khác: "Bọn hắn tự thân thương vong đâu?"

Dương Khai chi tiết bẩm báo: "Bát phẩm tổng trấn vẫn lạc bốn vị, bát phẩm phía dưới bỏ mình 3000!"

Liễu Chỉ Bình thở dài: "Cùng chúng ta mong muốn không sai biệt lắm."

Hạng Sơn vuốt vuốt cái trán: "Đúng vậy a, chẳng ai ngờ rằng, cái này Đại Diễn chiến khu lại có nhiều như vậy phẩm cấp cao mặc đồ, trên cơ bản mỗi một vị vực chủ dưới trướng, đều có hai ba vị bát phẩm mặc đồ."

Nghe hắn trong lời nói ý tứ, bên này hiển nhiên cũng là biết bát phẩm mặc đồ tồn tại tình báo, bởi vậy có thể thấy được, Đông Tây quân hẳn là cùng Mặc tộc giao thủ qua.

Đây cũng là bớt đi Dương Khai sự tình, hắn nguyên bản còn muốn đem mặc đồ sự tình bẩm báo bên này, bây giờ Hạng Sơn bọn người như là đã biết được, vậy hắn tự nhiên không cần tốn nhiều miệng lưỡi..