Chương 5222: Binh lâm thành hạ

Chương 5222: Binh lâm thành hạ

Ngẫm lại cũng thế, Nam Bắc quân chỉ là đánh lén từ Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc đại quân, Đông Tây quân bên này tiến quân thần tốc, chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Đông đảo phẩm cấp cao mặc đồ kia, có thể nói là ba vạn năm trước Đại Diễn quan để lại u ác tính, những u ác tính này đã là Nhân tộc bị thương nặng, lại là tương lai Nhân tộc đại quân to lớn chướng ngại.

"Đại nhân  bên kia Mễ Kinh Luân đại nhân có chuyện để đệ tử chuyển đạt." Dương Khai lại nói một tiếng.

Hạng Sơn lời ít mà ý nhiều: "Giảng!"

"Mễ đại nhân nói, để Đông Tây quân bên này buông tay hành động, Đại Diễn quan Mặc tộc sẽ không đối với Đông Tây quân tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

Hạng Sơn gật gật đầu: "Biết." Lại giương mắt nhìn xem Dương Khai: "Ngươi thương thế chưa lành?"

Dương Khai nói: "Không ngại sự tình."

Hạng Sơn nói: "Đã có thương tích trong người, liền trở về chữa thương đi, chuyến này vất vả ngươi."

"Đệ tử ứng tận chi trách!" Dương Khai ôm quyền: "Đệ tử cáo lui!"

Quay người rời đi.

Đợi Dương Khai sau khi đi, Liễu Chỉ Bình mới khẽ thở dài một tiếng: "Đại Diễn quan bên kia, Nam Bắc quân sợ là muốn vất vả một hồi."

Hạng Sơn nói: "Chỗ nào đều như thế, Đông Tây quân gặp phải thế cục đồng dạng không lạc quan, muốn bình định Mặc tộc, thu phục Đại Diễn  gánh nặng đường xa a!"

Mấy vị bát phẩm tổng trấn cũng cùng một chỗ gật đầu, một mặt rất tán thành biểu lộ.

Chủ yếu là Mặc tộc phản ứng quá nhanh, Mặc Sào thứ này, tại tin tức truyền lại phương diện tốc độ, đơn giản không có kẽ hở.

Hạng Sơn chế định đủ loại kế hoạch có thể nói là cực kỳ hoàn mỹ, đầu tiên là ở ngoài Phong Vân quan thả một vị Mặc tộc vực chủ rời đi đánh cỏ động rắn, đằng sau lại điều động khôi lỗi đại quân thẳng đến Đại Diễn quan, dẫn động Mặc tộc đóng quân Đại Diễn, thậm chí ngay cả vương chủ đều bị hấp dẫn.

Kể từ đó, Mặc tộc hậu phương trống rỗng, Đông Tây quân không có vương chủ cản trở, liền có thể trực đảo Hoàng Long, nếu có thể nhất cử đem Mặc tộc vương thành phá vỡ, hủy cái kia Vương Tộc Mặc Sào, thu phục Đại Diễn chi chiến sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Đại Diễn quân binh chia làm hai đường, một đường càn quấy Mặc tộc nội địa, một đường đánh lén Đại Diễn quan Mặc tộc đại quân, an bài không thể bảo là không kín đáo.

Nếu như Mặc tộc tin tức truyền lại không có như thế nhanh chóng nói, Đông Tây quân tiến công vương thành, ven đường chỗ qua, hoàn toàn có thể một chút xíu ăn hết Mặc tộc lực lượng, nhiều không dám nói, tối thiểu nhất cũng có thể cầm xuống mười cái vực chủ lãnh địa, chém giết hơn mười vị vực chủ cực kỳ chúc quân.

Nếu thật có thể như vậy, sau hôm đó Đông Tây quân đối mặt áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Nhưng mà Đông Tây quân bên này vừa mới bước vào Mặc tộc nội địa, mới đánh hạ một tòa vực chủ lãnh địa, Nhân tộc đại quân hiện thân tin tức, liền đã truyền khắp toàn bộ Đại Diễn chiến khu.

Tất cả lưu thủ các Mặc tộc vực chủ, nhao nhao dẫn đầu chính mình dưới trướng chúc quân, hướng vương thành phương hướng tiến đến bố phòng, vương chủ kia càng là hoả tốc hồi viên, hắn cũng là thông minh, không có trực tiếp chạy về phía vương thành, ngược lại là tại trên nửa đường đem lão tổ cho ngăn lại, đại chiến đến nay, chưa phân thắng bại.

Bây giờ Nam Bắc quân bên kia đã đem Đại Diễn quan nhóm đầu tiên viện quân đánh lén xuống dưới, Đông Tây quân tạm thời không có nỗi lo về sau, nhưng mà vương thành phương hướng giờ phút này nhất định trọng binh trấn giữ, Đông Tây quân phải đối mặt, thế nhưng là một trận gian khổ đại chiến!

Nam Bắc quân bên kia vất vả, Đông Tây quân bên này sẽ chỉ cực khổ hơn.

. . .

Dương Khai trở về Phá Hiểu lúc, một đám đội viên nghe hỏi mà đến, gặp hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, Phùng Anh ân cần nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

Dương Khai gật gật đầu: "Đấu với người qua một trận, không có gì đáng ngại, bên này tình huống thế nào?"

Phùng Anh nói: "Còn tại đang hành quân, hẳn là khoảng cách vương thành không xa."

Đại quân tiến lên, tốc độ không có cách nào đề quá nhanh, cho nên Nam Bắc quân bên kia mặc dù đã đấu qua một trận, nhưng Đông Tây quân bên này còn không có đến vương thành.

Dương Khai trên đường về Phá Hiểu cũng phát hiện, đại quân đúng là đang hành quân.

"Có thể có gặp phải cái gì chiến sự?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh trả lời: "Cũng không có gì quá ra dáng chiến sự, chính là đại quân vừa xâm nhập Mặc tộc nội địa thời điểm, diệt một chỗ vực chủ lãnh địa, phía trên kia có một vị vực chủ cùng mấy cái bát phẩm mặc đồ, tăng thêm mấy vạn chúc quân mà thôi, bất quá thực lực sai biệt quá lớn, bên này không có phí khí lực gì liền đem bọn hắn giết sạch."

Vực chủ lãnh địa bị tiêu diệt kia, chính là Chập Thung lãnh địa.

Hắn phụng vương mệnh dẫn đầu chính mình chúc quân tiến về Đại Diễn quan bố phòng, hắn sau khi đi, có khác vực chủ dẫn đầu chúc quân tiến vào chiếm giữ lãnh địa của hắn, bởi vì hắn lãnh địa tương đối dựa vào bên ngoài, cho nên vương chủ liền hạ lệnh, tất cả bên trong vực chủ đều muốn chạy tới bên ngoài, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Đại Diễn quan.

Dù sao Đại Diễn quan lúc ấy đóng quân gần trăm vạn, thực sự an trí không xuống càng nhiều Mặc tộc.

Bỗng nhiên Nhân tộc Đông Tây quân thế mà chưa đi đến công Đại Diễn, mà là thẳng đến Mặc tộc lãnh thổ đi, kết quả vị kia xui xẻo vực chủ tại Chập Thung trên lãnh địa không có đợi mấy ngày, liền bị Đông Tây quân cho tiêu diệt.

Cũng là gia hỏa xui xẻo.

"Trước đó mấy ngày còn không có chuyện gì, gần nhất ba ngày, Mặc tộc thỉnh thoảng sẽ có quấy rối, đại khái là muốn kéo dài chúng ta tiến công vương thành tốc độ."

Phùng Anh bên này chính nói đến đây sự tình, Dương Khai liền bỗng nhiên cảm giác đại quân nào đó một bên phương vị bỗng nhiên truyền đến tạp nhạp năng lượng ba động, hiển nhiên là có người tại giao thủ, bất quá số lượng không coi là nhiều.

Bất quá phen này giao thủ cũng không có duy trì quá dài thời gian, chỉ là ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, hết thảy động tĩnh liền bình ổn lại, đại quân tiến lên, không bị ảnh hưởng chút nào.

Mặc tộc bên này cũng không phải đồ đần.

30. 000 Nhân tộc đại quân, hai ba ngàn chiến hạm, trong đó 60 vị bát phẩm Khai Thiên, khủng bố như vậy lực lượng, không phải xuất động giống nhau số lượng vực chủ hoặc là bát phẩm mặc đồ, lại thêm mấy chục vạn Mặc tộc đại quân mới có thể chính diện chống lại.

Nếu là Đại Diễn quan không có đóng quân nhiều như vậy mà nói, Mặc tộc ngược lại là có thể tụ tập đầy đủ lực lượng tại trên nửa đường đánh lén Đông Tây quân, ngăn cản bọn hắn đi vương thành.

Nhưng mà bây giờ Đại Diễn quan bên kia đóng quân gần trăm vạn, Mặc tộc trên lãnh địa bây giờ còn thừa lại đại quân số lượng, cũng kém không nhiều là cái số này.

Lôi ra mấy chục vạn đánh lén Nhân tộc nói, vương thành bên kia lực lượng phòng thủ nhất định đại giảm, ai cũng không dám đem vương thành đặt trong phong hiểm to lớn như vậy.

Bởi vì nếu là đánh thắng vậy còn dễ nói, Nhân tộc tiến công tình thế thế tất yếu liền ngăn cản xuống đến, có thể vạn nhất đánh thua, bại quân chi trận, Mặc tộc mơ tưởng bảo trụ vương thành.

Lúc này lại chia binh càng là không thể làm, chỉ có tụ tập tất cả có thể dùng lực lượng tại vương thành, mới có thể cùng Nhân tộc đại quân chống lại.

Cho nên bên kia các Mặc tộc vực chủ chủ sự, một bên để còn tại trên đường vực chủ ra roi thúc ngựa đuổi tới vương thành, một bên điều động một chút đội ngũ cỗ nhỏ, bốn phía quấy rối Nhân tộc đại quân, ý đồ kéo dài Nhân tộc tiến lên tốc độ.

Cách làm như vậy là rất làm người buồn nôn, Đông Tây quân bên này mặc dù bát phẩm đông đảo, nhưng cũng không có cách nào thời thời khắc khắc đề phòng tất cả phương hướng tập kích quấy rối.

Mặc tộc những đội ngũ cỗ nhỏ này ít thì hai ba ngàn, nhiều thì hơn vạn, giống như từng đầu bí ẩn rắn độc, giấu ở chỗ tối, mỗi lần thừa dịp Đông Tây quân không sẵn sàng, liền từ từng cái phương hướng nhảy ra cắn một cái.

Ngay từ đầu thời điểm, Nhân tộc bên này không có phòng bị, còn ăn một chút thiệt thòi nhỏ. Bất quá chờ đến thượng tầng kịp phản ứng, tại Hạng Sơn mệnh lệnh dưới, từng vị bát phẩm tổng trấn được an bài đến đại quân cạnh ngoài đằng sau, Mặc tộc tập kích quấy rối có thể tạo được hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Mỗi một lần Mặc tộc đến đây tập kích quấy rối, đều tử thương thảm trọng.

Bây giờ Đông Tây quân bên này thế cục đã là như thế, dưới mắt coi như thản nhiên, bất quá một khi đến vương thành sẽ như thế nào, không ai nói rõ được, đó là các cao tầng yếu quyết sách sự tình.

Phùng Anh bọn người đối với Nam Bắc quân tình huống bên kia cũng tương đối hiếu kỳ, liền thuận miệng hỏi một chút.

Tuy nói ngày đó Dương Khai thời điểm ra đi không có thông báo Thần Hi đội viên, nhưng trải qua thời gian dài như vậy, Dương Khai một mực không lộ diện, Phùng Anh bọn người tự nhiên có chút kỳ quái.

Tìm người tìm hiểu một phen đằng sau, mới biết được Dương Khai thế mà đã thoát ly đại quân, tiến đến Đại Diễn quan phương hướng tìm kiếm Nam Bắc quân.

Bây giờ đã trở về, hiển nhiên nói rõ nhiệm vụ hoàn thành.

Từ Dương Khai trong miệng biết được Nam Bắc quân bên kia cùng Mặc tộc đại quân một trận đại chiến, giết địch không ít, nhưng mà bát phẩm tổng trấn thế mà đều vẫn lạc bốn vị, bát phẩm phía dưới bỏ mình 3000.

Đám người nhất thời trầm mặc.

Tất cả mọi người tại gia nhập Đại Diễn quân một khắc kia trở đi, liền minh bạch đây là một chuyến cực kỳ hung hiểm lữ trình, nhưng biết thì biết, mà dù sao không có tự mình đối mặt qua.

Bây giờ nghe Dương Khai nói về những chữ số này, mới biết trong đó hung hiểm so với chính mình tưởng tượng càng sâu.

Ngay cả bát phẩm đều vẫn lạc bốn vị, chớ đừng nói chi là bọn hắn, nói không chừng nào đó một trận chiến đấu chính là sinh tử có khác.

Bất quá riêng phần mình đều tu hành nhiều năm như vậy tuế nguyệt, đặt chân Mặc chi chiến trường cũng không phải một ngày hai ngày, ai còn không làm tốt vẫn lạc chuẩn bị tâm lý?

Chỉ mong thật nếu muốn chiến tử nơi nào đó, chết không phải không có chút giá trị, vậy liền không có gì tiếc nuối.

Các bát phẩm vẫn lạc để đám người không có tiếp tục trò chuyện đi xuống hào hứng, ai đi đường nấy ngồi xuống, tận khả năng mà tăng lên thực lực bản thân.

Trong lúc đó Dương Khai lại cảm ứng được mấy lần Mặc tộc tập kích quấy rối động tĩnh, như lần trước một dạng, rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Quỷ dị chính là, mấy lần đằng sau, lại không tập kích quấy rối.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đại quân khoảng cách vương thành cũng không xa, nếu không Mặc tộc trước đó tập kích quấy rối tần suất không đến mức như vậy tấp nập, tấp nập đằng sau lại bỗng nhiên không có động tĩnh.

Bởi vì tới gần vương thành, cho nên Mặc tộc có chút nóng nảy, tập kích quấy rối tấp nập, bởi vì lập tức liền muốn đến vương thành, tập kích quấy rối đã không có chút ý nghĩa nào, cho nên ngừng lại.

Chính như hắn sở liệu, sau một ngày, phía trước truyền đến quân lệnh, đại quân nguyên địa chờ lệnh.

Mệnh lệnh truyền đến thời điểm, Dương Khai ngay tại boong thuyền điều tức dưỡng thương, truyền lệnh người lấy thần niệm truyền âm phương thức, thông cáo tứ phương, cấp tốc đi xa, thông tri càng hậu phương tướng sĩ.

Nếu như đem Đông Tây quân hạm đội so sánh một hàng dài mà nói, như vậy Phá Hiểu bây giờ vị trí, liền tại vuốt rồng chỗ.

Trên vị trí này, tầm mắt coi như khoáng đạt.

Cho nên khi mệnh lệnh truyền đạt thời điểm, Dương Khai liền lập tức mở mắt, hướng đại quân phía trước nhìn ra xa.

Xa xa, hắn liền thấy đen nồng đậm kia, bao phủ to như vậy hư không, ngưng mà không thay đổi, trong màu mực đen kia, mơ hồ còn có một gốc to lớn, đỉnh thiên lập địa.

Dương Khai lần trước nhìn thấy này chủng loại giống như tình cảnh, hay là tại Âm Dương chiến khu Mặc tộc vương thành bên ngoài.

Cho nên hắn lập tức liền minh bạch, màu mực nồng đậm kia chỗ, chính là mảnh chiến khu này Mặc tộc vương thành.

Giờ này khắc này, Đại Diễn Đông Tây quân khoảng cách Mặc tộc vương thành không đủ nửa ngày lộ trình.

Cũng không biết có phải hay không các quân đoàn trưởng đều như thế kiệt ngạo vô biên, mảy may không có đem Mặc tộc để ở trong mắt, Nam Bắc quân bên kia trụ sở, khoảng cách Đại Diễn quan là nửa ngày lộ trình, bây giờ Đông Tây quân khoảng cách Mặc tộc vương thành một dạng như vậy..