Chương 5223: Gừng càng già càng cay

Chương 5223: Gừng càng già càng cay

Như vậy vị trí, đối với hai tộc đại quân tới nói, đã là rất gần khoảng cách, có chút dị động, liền có thể có thể dẫn phát một trận đại chiến.

Tuy cách nửa ngày lộ trình, Dương Khai cũng ẩn ẩn thấy vương thành kia bên ngoài, có bóng người lắc lư cảnh tượng.

Bất quá khoảng cách thực sự quá xa, nhìn không quá rõ ràng.

Là lấy hắn thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, cẩn thận quan sát.

Lần này liền thấy rõ, Diệt Thế Ma Nhãn đồng thuật này có đôi khi dị thường dùng tốt, chẳng những có thể lấy nhìn xuyên hư vô, cho địch nhân chế tạo áp lực, còn có thể để thị lực được tăng lên nhiều.

Chỗ nồng đậm màu mực kia đúng là Mặc tộc vương thành, mà to lớn đỉnh thiên lập địa kia, đương nhiên đó là như chưa nở rộ nụ hoa đồng dạng Vương cấp Mặc Sào.

Mặc Sào kia rất nhỏ thư giãn thời điểm, liền có nồng đậm mặc chi lực tuôn ra, tản mạn ra, tràn ngập toàn bộ vương thành.

Ở chỗ này sinh hoạt Mặc tộc, đâu chỉ tại sinh hoạt tại trong hoàn cảnh cực kỳ hậu đãi tu hành, tựa như là võ giả Nhân tộc chiếm cứ thích hợp bản thân động thiên phúc địa.

Bất quá giờ này khắc này, Mặc tộc vương thành bên kia hiển nhiên có chút giương cung bạt kiếm, Dương Khai chẳng những nhìn thấy trong vương thành Mặc tộc như nước thủy triều, liền ngay cả vương thành bên ngoài, cũng trú đóng vô số Mặc tộc đại quân.

Những Mặc tộc đại quân này hiển nhiên là những ngày này đi vương thành các vực chủ mang tới chúc quân, giờ khắc này ở vương thành bên ngoài triển khai trận thế, chuẩn bị nghênh đón Nhân tộc công kích.

Thấy cảnh này, Dương Khai có chút thở dài một tiếng.

Đông Tây quân mặc dù thế như lôi đình, nhưng đến cùng hay là chậm một bước, để Mặc tộc bên này đã có ứng đối, nếu là Đông Tây quân có thể trước một bước đến Mặc tộc vương thành mà nói, phá huỷ Vương cấp Mặc Sào, vậy thu phục Đại Diễn chi chiến liền đã thành công một nửa.

Vương cấp Mặc Sào một khi bị hủy, vậy toàn bộ Đại Diễn chiến khu tất cả Mặc Sào đều đem không còn sót lại chút gì, nơi này Mặc tộc liền sẽ trở thành cây không rễ, nước không nguồn, không còn máu mới bổ sung, Đại Diễn quân thậm chí không cần cùng bọn hắn cứng đối cứng, chỉ cần nhẫn nại tính tình dông dài, liền có thể nhẹ nhõm bình định mảnh chiến khu này.

Nhưng hôm nay, Mặc tộc đại quân đã tụ tập trong vương thành, Đại Diễn Đông Tây quân muốn phá huỷ Vương cấp Mặc Sào liền rất không có khả năng.

"Đó chính là vương thành?" Phùng Anh đứng ở bên người Dương Khai, nhẹ giọng hỏi một câu.

Dương Khai gật đầu: "Không tệ."

"Cỡ nào nồng đậm mặc chi lực." Kỳ Thái Sơ cảm khái một tiếng.

Nói đến, bọn hắn những người này mặc dù tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc tranh đấu hơn ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm, nhưng đây là lần đầu khoảng cách Mặc tộc vương thành gần như vậy, lần đầu tận mắt nhìn đến Mặc tộc vương thành uy phong.

Bích Lạc chiến khu tại đối phó Mặc tộc tiến trình có lợi là nhanh nhất, đây là Nhân tộc đệ nhất cái có được chính mình tiền tiêu đại doanh chiến khu.

Bất quá tiền tiêu đại doanh kia nơi ở, khoảng cách vương thành còn rất xa khoảng cách, toàn bộ Bích Lạc chiến khu Mặc tộc, chỉ là bị buộc lấy từ bỏ một nửa cương vực mà thôi.

Nhưng mà lần này, lại là Nhân tộc tướng sĩ khoảng cách Mặc tộc vương thành gần nhất một lần, cơ hồ là đánh tới Mặc tộc cửa nhà.

Trong vương thành mặc chi lực nồng đậm kia, để tất cả Nhân tộc đều cảm thấy kinh dị, dĩ vãng bọn hắn gặp phải mặc chi lực, cùng nhìn thấy trước mắt căn bản không có khả năng so sánh.

Cái kia to lớn vô địch Vương cấp Mặc Sào càng là bị người cực lớn đánh vào thị giác, đem bọn hắn trước đó hủy đi tòa kia Vực Chủ cấp Mặc Sào để ở chỗ này so sánh, đơn giản chính là cháu trai cùng gia gia khác nhau, hoàn toàn không thể so sánh.

Chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Nhân tộc từ trước tới nay, lần thứ nhất đánh tới Mặc tộc cửa nhà, mặc dù trên đường đi thản nhiên, nhưng đây cũng là một cái cự đại đột phá.

Đột phá này mang ý nghĩa, từ xưa đến nay, giằng co vô số năm Mặc chi chiến trường cách cục, tại hôm nay bị sửa.

Đã đến nơi đây, một trận đại chiến thế không thể miễn, bất quá ai cũng không biết, trận chiến này sẽ lấy loại phương thức nào bộc phát, từ lúc nào bộc phát.

Nhìn thượng tầng muốn đại quân nguyên địa đóng giữ ý tứ, giống như cũng không dự định lập tức đối với vương thành phát động công kích.

Có thể thông cảm được, Đông Tây quân đường xa mà đến, Mặc tộc đại quân lại là trận địa sẵn sàng đón quân địch, lúc này nếu là khai chiến, thua thiệt nhất định là Nhân tộc.

Như vậy đối mặt cục diện như vậy, thượng tầng muốn thế nào phá cục đâu?

Dương Khai tâm tư lưu động, nếu đổi lại là mình, nghĩ đến mình nếu là thống lĩnh Đông Tây quân quân đoàn trưởng nên làm như thế nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có thể đi đầu tu chỉnh, nếu là có thể đem Mặc tộc dẫn xuất vương thành phạm vi mà nói, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Giờ phút này Nhân Mặc hai tộc lập trường tựa hồ điên đảo, cho tới bây giờ đều là Mặc tộc đại quân công quan, Nhân tộc phòng thủ, lần này lại là Nhân tộc ý đồ công quan, Mặc tộc bị buộc phòng thủ.

Chỉ bất quá Mặc tộc vương thành chưa chắc có Nhân tộc các nơi quan ải như vậy kiên cố, Nhân tộc các nơi quan ải, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đều là cự hình hành cung bí bảo, đó là nhiều đời các tiền bối cố gắng kiến tạo an toàn cảng, chống cự vô số lần Mặc tộc vây công.

Vương thành lại khác biệt, từ xưa tới nay chưa từng có Nhân tộc đến công kích qua vương thành, Mặc tộc căn bản là không có nghĩ tới muốn tại vương thành bố trí phòng ngự biện pháp.

Đây là vương thành cùng Nhân tộc quan ải khác biệt lớn nhất, cũng là có thể lợi dụng địa phương.

Đương nhiên Nhân tộc cũng có không bằng Mặc tộc địa phương, Đông Tây quân bây giờ danh xưng 30. 000 chúng, bất quá trừ bỏ mấy ngàn Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư dạng này nhân tài đặc thù, chân chính có thể lên trận giết địch bất quá 20. 000 sáu bảy tả hữu, không nhịn được quá lớn hao tổn, Mặc tộc công quan thời điểm, đều là cầm tính mệnh đến lấp, cao tầng Mặc tộc từ trước tới giờ không đem tầng dưới chót Mặc tộc tính mệnh coi ra gì.

Chiến thuật như vậy, Nhân tộc nhất định không cách nào bắt chước.

Đang lúc Dương Khai suy tư thời điểm, bỗng nhiên phát giác đại quân nơi nào đó có chút dị thường động tĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp mấy đạo lưu quang kết bạn mà đi, hướng bên cạnh lao đi.

Mấy đạo lưu quang kia rõ ràng đều là bát phẩm Khai Thiên.

Đây là muốn đi làm cái gì? Dương Khai hồ nghi không hiểu  đồng dạng không hiểu hay là Thần Hi một đám đội viên.

Nửa ngày sau, đám người nghi hoặc đạt được giải đáp.

Lại có mấy vị bát phẩm nhảy vọt đến trong hư không, liên thủ hành động, bố trí xuống một bộ trận khí.

Dương Khai nhìn mí mắt trực nhảy.

Ninh Kỳ Chí sờ lên cằm nhìn qua mấy vị kia bát phẩm bận rộn thân ảnh, hồ nghi nói: "Không nhìn lầm, mấy vị này bày ra là Hư Không Âm Dương Kính?"

Dương Khai gật đầu: "Không sai, là Hư Không Âm Dương Kính."

Cái đồ chơi này xuất từ tay hắn, đi qua Ma Phiền đại sư cải tiến, sớm đã tại các nơi Nhân tộc quan ải phổ cập ra, cũng là mượn nhờ một bộ này thần kỳ đủ để điên đảo hư không bí bảo, các đại quan ải mới có thể thuận tiện mau lẹ khai thác tài nguyên, thoát khỏi dĩ vãng nghèo rớt mùng tơi thời gian khổ cực.

Có thể nói, Hư Không Âm Dương Kính cho mỗi một chỗ quan ải tài nguyên cung ứng đều lập xuống to lớn công lao.

Nhân tộc vẫn luôn là cầm một bộ này bí bảo đến na di Càn Khôn thế giới, khai thác tài nguyên, lần này tại trên loại vị trí này bố trí Hư Không Âm Dương Kính, ý đồ kia vì sao, đã là rõ ràng.

Kỳ Thái Sơ giật mình nói: "Cấp trên là muốn ở chỗ này làm một cái trụ sở a, xem bộ dáng là dự định cùng Mặc tộc dông dài."

Cũng không biết là Mặc tộc cố ý gây nên hay là tại sao, vương thành này phụ cận hư không vô cùng trống trải, chớ nói Càn Khôn thế giới, chính là phá toái phù lục đều không gặp được một khối.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, Mặc Sào thai nghén Mặc tộc là cần tiêu hao các loại tài nguyên, vương thành phụ cận Càn Khôn thế giới, khẳng định đều đã bị Mặc tộc khai thác sạch sẽ.

Chẳng những vương thành như vậy, mỗi một chỗ vực chủ lãnh địa, lãnh chúa lãnh địa kia phụ cận đều là tình huống như vậy.

Kể từ đó, Đông Tây quân vị trí chi địa, chính là trống trải hư không, không có chút nào che lấp, vô luận cái gì động tĩnh, Mặc tộc bên kia đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở, khó nén quân cơ, ngược lại là Mặc tộc bên kia có mặc chi lực bao phủ, hư hư thật thật để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Muốn đánh vỡ cục diện này, liền thế tất yếu từ đằng xa na di một tòa Càn Khôn thế giới tới, có một tòa Càn Khôn thế giới làm ỷ vào, chỉ cần thích đáng bố trí, liền có thể trở thành một tòa bình chướng, mặc dù không có đóng ải dùng tốt, dù sao cũng tốt hơn không có.

Mà lại như thế cách làm, cũng có thể cho Mặc tộc chế tạo áp lực.

Nhân tộc đại quân liền tại bọn hắn cửa nhà loay hoay trụ sở, Mặc tộc là công hay là không công? Công mà nói, chính hợp Nhân tộc tâm ý, đánh sớm đánh trễ đều là muốn đánh, Hạng Sơn bọn người bây giờ ước gì Mặc tộc rời đi vương thành, không công mà nói, đợi Nhân tộc bố trí thỏa đáng, liền càng khó đánh.

Nửa ngày trước rời đi mấy vị kia bát phẩm, hẳn là đi tìm thích hợp Càn Khôn thế giới.

Đơn giản một cái cử động, lập tức đem Mặc tộc đại quân đặt lưỡng nan chi địa.

Dương Khai trong lòng không thể không bái phục một tiếng, gừng càng già càng cay a! Bất quá đổi lại hắn đến lĩnh quân mà nói, cũng chỉ có lựa chọn như vậy, đây cũng là lựa chọn tốt nhất.

Hư Không Âm Dương Kính bố trí cũng không phí chuyện gì, bảo vật này phân hai bộ, một bộ Âm Kính, một bộ Dương Kính, mỗi một bộ đều có tám cái trận khí, phân trấn bát phương, khóa chặt hư không, thôi động bảo vật này thời điểm, Âm Kính cùng Dương Kính phong trấn chi địa, tựa như một chiếc gương mặt trước sau điên đảo, hình thành hư không đổi thành hiệu quả.

Cho nên chỉ bất quá thời gian qua một lát, mấy vị kia bát phẩm Khai Thiên liền đã đem tám cái trận khí bố trí thỏa đáng, còn lại chính là chờ đợi.

Trước đó rời đi mấy vị bát phẩm, tự sẽ tìm kiếm thích hợp Càn Khôn thế giới, thôi động bí bảo chi uy đem na di tới.

Nhân tộc đại quân một đường như lôi đình lao tới mà đến khí thế, để tất cả Mặc tộc lại giận lửa vừa sợ sợ, bất quá khi nhìn thấy Nhân tộc đại quân tại khoảng cách vương thành nửa ngày hướng lộ trình sau khi dừng lại, bọn hắn lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhân tộc đại quân bên kia động tác không có giấu diếm được ngắm nhìn các Mặc tộc vực chủ, bất quá đối với Nhân tộc thời khắc này cách làm bọn hắn lại là không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết Nhân tộc muốn làm gì.

Tại không xác định Nhân tộc ý đồ trước đó, bọn hắn tự nhiên không dám, cũng không muốn có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, tất cả vực chủ bây giờ còn ôm một tia huyễn tưởng, đó chính là vương chủ có thể đánh bại thậm chí đánh giết Nhân tộc lão tổ, một khi Nhân tộc Chí Tôn chiến lực thiếu thốn, như vậy Nhân tộc tất bại.

Bất quá khả năng này không lớn, Nhân tộc lão tổ cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nguyên bản bọn hắn còn trông cậy vào Đại Diễn Mặc tộc đến đây, có thể cùng bọn hắn hình thành tiền hậu giáp kích thế cục, nhưng mà Đại Diễn bên kia tin tức truyền đến để bọn hắn nổi nóng đến cực điểm.

Xảo trá Nhân tộc ở ngoài Đại Diễn quan lưu lại một chi đại quân kiếp kích, song phương giao phong, từ Đại Diễn quan đi ra Mặc tộc đại quân tử thương thảm trọng, bây giờ bị bất đắc dĩ, cùng một chi kia Nhân tộc đại quân giằng co lấy.

Ngay tại đông đảo vực chủ vận đủ ánh mắt quan sát thời điểm, chỉ gặp trong hư không kia bỗng nhiên loé lên mấy điểm quang mang, quang mang kia cơ hồ là mới xuất hiện liền trở nên loá mắt đến cực điểm.

Quang mang ở giữa lẫn nhau tương liên, phong trấn bát phương.

Quang mang kia tràn ngập trong hư không, càng là đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng..