Chương 5224: Có thể hay không nhịn

Chương 5224: Có thể hay không nhịn

Vương thành bên ngoài, đông đảo vực chủ không khỏi trừng to mắt, cẩn thận quan sát.

Giờ này khắc này, Nhân tộc bất kỳ cử động nào đều đủ để để bọn hắn cảnh giác vạn phần.

Tại dưới từng đôi mắt chú mục kia, trong hư không thoải mái gợn sóng càng sền sệt dày đặc, mà theo gợn sóng thoải mái, mơ hồ còn có cái hư ảnh hiển lộ ra.

Hư ảnh kia vô cùng to lớn, thoạt nhìn như là một tòa Càn Khôn thế giới, bất quá hư ảnh này tại hư ảo cùng chân thực ở giữa biến ảo khó lường, để cho người ta nhất thời không cách nào phân biệt.

Rất nhanh, đông đảo vực chủ liền thấy rõ, đó quả nhiên là một tòa Càn Khôn thế giới bóng dáng, mà lại bóng dáng này tại không ngừng ngưng thực, hình như có từ hư ảo biến thành chân thực dấu hiệu.

Mà trong đó một vị vực chủ càng là nhận ra tòa này Càn Khôn thế giới chính là khoảng cách vương thành ước chừng nửa ngày lộ trình bên ngoài một tòa.

Nhắc tới cũng là xảo, vực chủ này hơn mười năm trước đến vương thành làm việc thời điểm, từng bởi vì một ít sự tình ở trong Càn Khôn thế giới kia nghỉ chân, vô tình hay cố ý lưu ý qua Càn Khôn thế giới kia hình dạng mặt đất, cho nên đối với cái này khắc sâu ấn tượng, tung chỉ là cái bóng mơ hồ, hắn cũng một chút liền nhận ra.

Phát hiện này để đông đảo vực chủ kinh hãi.

Bọn hắn vốn cho rằng đây chẳng qua là cái bóng dáng, nhưng hôm nay xem ra, Nhân tộc đây là đang thi triển không hiểu thủ đoạn, đem một tòa Càn Khôn thế giới na di tới a.

Nhân tộc muốn làm gì?

Liền tại bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định, tại Hư Không Âm Dương Kính điên đảo hư không tác dụng dưới, tại phía xa vương thành nửa ngày lộ trình bên ngoài Càn Khôn thế giới đã xuất hiện ở trong hư không, to như vậy thế giới nhẹ nhàng trôi nổi, bất quá lại là hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ.

Trong Mặc chi chiến trường Càn Khôn thế giới đều là cái dạng này, tất cả trong thế giới thai nghén thiên địa vĩ lực đều đã sớm bị Mặc tộc thôn phệ sạch sẽ, không có thiên địa vĩ lực, Càn Khôn thế giới tự nhiên sẽ từ từ khô héo chết đi.

Đợi cho Càn Khôn thế giới kia ổn định lại đằng sau, trung quân Khu Mặc Hạm liền tại mấy chiếc Vệ cấp chiến hạm hộ vệ dưới, chầm chậm hướng Càn Khôn thế giới kia rơi đi.

Ngay sau đó, từ Khu Mặc Hạm cùng trong Vệ cấp chiến hạm kia đi ra số lớn võ giả, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc hai hai một tổ, tan ra bốn phía.

Cái này bị bát phẩm Khai Thiên bọn họ lợi dụng Hư Không Âm Dương Kính na di tới Càn Khôn thế giới chỉnh thể bày biện ra một cái viên cầu bộ dáng, mặc dù to lớn, nhưng đối với Khai Thiên cảnh bọn họ đến cũng đã không coi vào đâu.

Tùy tiện một cái ngũ phẩm Khai Thiên, thời gian uống cạn nửa chén trà đều có thể chạy lên một vòng.

Xuất động võ giả thình lình tất cả đều là Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư, số lượng chừng 2000 chúng, rất nhanh thân ảnh của bọn hắn liền trải rộng toàn bộ Càn Khôn thế giới, thăm dò địa hình địa vật, tìm kiếm phù hợp địa hình.

Dương Khai bọn người đem một màn này thấy rõ, như vậy, cao tầng dự định đã là rõ ràng.

Cái này bị na di tới Càn Khôn thế giới, quả nhiên là muốn bị xem như trụ sở, giống như Bích Lạc quan tiền tiêu đại doanh một dạng tồn tại.

Bích Lạc quan tiền tiêu đại doanh đi qua nhiều năm kinh doanh cùng đối với Mặc tộc chèn ép, bây giờ đã vững như thành đồng, lại thêm tiền tiêu đại doanh cùng Bích Lạc quan bản thân đi qua Càn Khôn đại trận hô ứng lẫn nhau  bên kia Mặc tộc coi như dốc hết toàn bộ lực lượng, cũng khó có thể rút ra tiền tiêu đại doanh cái đinh này.

Dù sao năm đó một trận chiến, Bích Lạc quan vực chủ tổn thất quá mức thảm trọng, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục nguyên khí.

Tại không có đủ số lượng vực chủ trước đó, Bích Lạc quan Mặc tộc đối với tiền tiêu đại doanh khó thành uy hiếp.

Bây giờ Đại Diễn Đông Tây quân cao tầng không tiếc xuất động mấy vị bát phẩm, từ phương xa na di một tòa Càn Khôn thế giới tới bố trí thành trụ sở, nó cách làm cùng dụng ý, cùng Bích Lạc quan tiền tiêu đại doanh không có sai biệt.

Chỉ bất quá trên vị trí tới nói, Đông Tây quân bây giờ vị trí, càng làm cho Mặc tộc nổi nóng, càng có thể khiêu khích đối thủ.

Bích Lạc quan tiền tiêu đại doanh khoảng cách Mặc tộc vương thành còn rất xa, Đông Tây quân làm tới trụ sở này, cơ hồ là đính tại Mặc tộc vương thành cửa thành.

Cũng không biết Mặc tộc có thể hay không nhịn được!

Ngay tại cái kia rất nhiều Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bắt đầu ở trong trụ sở bố trí thời điểm, phía trước quân lệnh truyền đạt, mệnh tất cả tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tùy thời ứng đối khả năng tập kích.

Cao tầng hiển nhiên cũng tại phòng bị Mặc tộc bên kia động tĩnh.

Bây giờ tình huống này, mặc kệ Mặc tộc công hay là không công, đối với Nhân tộc đều là có lợi, bọn hắn nếu là án binh bất động, chỉ làm cho Nhân tộc hoàn thiện trụ sở thời gian cùng cơ hội, bọn hắn nếu là tùy tiện đến công, Đông Tây quân tự nhiên cũng sẽ không e ngại, ức vạn dặm xa xôi đi nơi đây, chiến ý bừng bừng phấn chấn, chính là cần một trận đại chiến đến hảo hảo phát tiết thời điểm.

Nhân tộc động tĩnh bên này, để Mặc tộc hơi có chút không biết làm thế nào.

Tại phát giác được Nhân tộc đại quân ý đồ thời điểm, chúng vực chủ cũng tao loạn.

Giờ này khắc này, hội tụ tại vương thành bên ngoài vực chủ, số lượng chừng ba mươi vị, so với nguyên bản tại Đại Diễn quan vực chủ còn nhiều hơn trên mấy vị.

Nguyên bản toàn bộ Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vực chủ, thế nhưng là chừng tám chín mươi vị, cái số này so với bình thường chiến khu Mặc tộc đều cần nhiều hơn một chút.

Bởi vì Đại Diễn chiến khu đã thái bình 30, 000 năm lâu, bên này Mặc tộc có đầy đủ thời gian tới tu hành trưởng thành, vực chủ số lượng tự nhiên là nhiều.

Tuy nói những vực chủ này thường xuyên đều sẽ lĩnh quân đi trợ giúp Phong Vân quan hoặc là Thanh Hư quan tộc nhân, mỗi lần đều bị đánh quân lính tan rã, nhưng bọn hắn những vực chủ này, cơ bản đều có thể bảo toàn tính mệnh trở về, tổn thất chỉ là bọn hắn mang đến chúc quân mà thôi.

Là lấy Đại Diễn chiến khu Mặc tộc, quanh năm đều có thể bảo trì tám chín mươi vị vực chủ số lượng, ngẫu nhiên nhiều mấy vị, ngẫu nhiên thiếu mấy vị, chập trùng cũng không lớn.

Bất quá lần này Nhân tộc ngang nhiên từ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan phương hướng phát binh, chẳng những đánh Thanh Hư chiến khu cùng Phong Vân chiến khu Mặc tộc không ngừng kêu khổ, liền ngay cả Đại Diễn chiến khu bên này viện quân cũng tổn thất nặng nề.

Khác không đề cập tới, Đông Tây quân ở ngoài Phong Vân quan bố trí mai phục, tiêu diệt Mặc tộc 300. 000 đại quân, liền chém giết chín vị vực chủ, cái này đều là Đại Diễn chiến khu vực chủ.

Thanh Hư quan bên kia cũng kém không nhiều, Đại Diễn bên này đi qua viện quân cơ hồ bị đánh toàn quân bị diệt.

Thoáng một cái, liền để Đại Diễn chiến khu Mặc tộc số lượng thiếu đi gần hai mươi vị, có thể nói là thương cân động cốt.

Là lấy, bây giờ Đại Diễn chiến khu bên này, Mặc tộc vực chủ số lượng, tổng cộng cũng liền 60~70 vị tả hữu, bây giờ còn chia làm hai nhóm, một nhóm tại Đại Diễn quan bên kia, một nhóm tại vương thành bên này, về số lượng cơ bản không sai biệt lắm.

Nhân tộc ý đồ hiện ra mặt, các Mặc tộc vực chủ lại há có thể nhìn không ra.

Trong lúc nhất thời, hơn 30 vị vực chủ tranh luận không ngớt, chia làm hai phái.

Một phái tự nhiên là kêu gào phải thừa dịp Nhân tộc đại quân đường xa mà đến, đại quân mềm nhũn lúc cùng bọn hắn đại chiến một trận, tối thiểu nhất không thể chịu đựng bọn hắn tại vương thành bên ngoài bố trí trụ sở, tùy ý giương oai, đây coi như là phái chủ chiến, nhân số chiếm đa số.

Không có cách, Đại Diễn chiến khu hơn ba vạn năm đến đều là Mặc tộc thiên hạ, thời gian dài như vậy, Mặc tộc đã sớm đem nguyên một chiến khu này trở thành nhà mình lãnh địa, bỗng nhiên xuất hiện một nhóm Nhân tộc đại quân tại trước mặt diễu võ giương oai, tự nhiên không thể chịu đựng.

Đối với phái chủ chiến tới nói, một phái khác ý nghĩ liền tương đối bảo thủ.

Đại Diễn quan bên kia chiến đấu kết quả đã đi qua Mặc Sào truyền lại đến tới bên này, dưới một trận chiến, vực chủ vẫn lạc sáu vị, bát phẩm mặc đồ chiến tử hơn hai mươi, đại quân tổn thất 300. 000, kết quả như vậy, dạng này số lượng, nhìn thấy mà giật mình.

Hơn ba vạn năm đến, Đại Diễn chiến khu còn chưa bao giờ bị qua khổng lồ như thế tổn thất.

Mà Nhân tộc đại quân mới bao nhiêu?

Theo bên kia truyền lại tới tin tức nói, Nhân tộc tổng cộng 30. 000 chúng mà thôi, tuy nói bát phẩm Khai Thiên số lượng không ít, chiến hạm sắc bén, nhưng đánh thành dạng này, cũng có thể gặp người tộc cường thế.

Nhân tộc bên kia 30. 000 chúng liền có chiến lực như vậy, bên này Nhân tộc 30. 000 chúng khẳng định cũng kém không đến đi đâu.

Nếu thật là đánh nhau, Nhân tộc có lẽ khả năng không dễ chịu, Mặc tộc khẳng định cũng sẽ không tốt hơn, đến lúc đó vực chủ, bát phẩm nhất định phải chết một chút.

Người bên ngoài chết còn không có cái gì, nếu là chết là chính mình đâu?

Phái bảo thủ những vực chủ này mặc dù cũng biết, cho Nhân tộc tu chỉnh thời gian chẳng khác nào là đang cho bọn hắn mài đao cơ hội  chờ Nhân tộc thanh đao mài sắc bén, gác ở trên cổ, Mặc tộc tình cảnh thì càng khó khăn.

Nhưng bọn hắn cũng có chính mình suy nghĩ.

Vương chủ cùng Nhân tộc lão tổ chiến đấu còn không có kết thúc.

Đến lúc đó nếu là vương chủ thắng, hết thảy đương nhiên tốt nói, nhưng nếu là vương chủ bại, bọn hắn bên này lại thất bại, vương thành khó đảm bảo.

Lưu lại chờ hữu dụng chi thân, còn có thể đối với Nhân tộc cấu thành một chút uy hiếp.

Huống chi, hai vị kia cường giả Chí Tôn đánh nhiều năm như vậy, chiến đấu cũng hẳn là đến cuối, có lẽ không bao lâu vương chủ liền sẽ trở về vương thành, đến lúc đó là công là thủ, vương chủ tự có định đoạt, cũng không cần bọn hắn đến quan tâm cái gì, chậm trễ không được thời gian quá dài.

Ý kiến không thống nhất, để đông đảo vực chủ lẫn lộn cùng nhau, ai cũng không thuyết phục được ai.

Kể từ đó, căn bản không có cách nào phát binh tiến đánh Nhân tộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nhân tộc trên Càn Khôn thế giới kia làm đủ loại bố trí.

Phái chủ chiến các Mặc tộc vực chủ tự nhiên thầm hận không thôi, cảm thấy thác thất lương cơ, nhưng mà không có các vực chủ phái bảo thủ kia phối hợp, bọn hắn cũng vô pháp tùy tiện đi tiến công Nhân tộc đại quân.

Càn Khôn thế giới trên một tòa núi hoang, Hạng Sơn chắp hai tay sau lưng, nhìn lên hư không, ánh mắt thâm thúy giống như có thể không nhìn khoảng cách phong tỏa, thấy rõ Mặc tộc vương thành bên kia đủ loại động tĩnh.

"Đáng tiếc!" Hạng Sơn bỗng nhiên nhàn nhạt một tiếng.

Một bên Liễu Chỉ Bình quay đầu trông lại: "Hạng sư huynh là cảm thấy, Mặc tộc sẽ không tới công?"

Hạng Sơn nói: "Thời gian dài như vậy đi qua, Mặc tộc nếu như có ý đến công nói, cũng sớm đã đánh tới, đến nay án binh bất động, liền sẽ không tới. Xem ra, những vực chủ kia cũng không đủ người đủ uy tín, có thể một lời chủ sự."

Liễu Chỉ Bình khẽ cười nói: "Mặc tộc lấy vương chủ vi tôn, vương chủ phía dưới đông đảo vực chủ phân phong lãnh địa, làm theo ý mình, vương chủ hiệu lệnh bọn hắn không người không dám không tuân theo, nhưng vực chủ ở giữa lại là cùng cấp, tự nhiên không thể so với ta Nhân tộc đại quân kỷ luật nghiêm minh."

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm.

Liễu Chỉ Bình lại nói: "Bất quá dưới mắt dạng này vừa vặn để cho ta Đông Tây quân hảo hảo khôi phục, trụ sở này cũng có thể cẩn thận bố trí một phen. Đối đãi chúng ta ở đây đứng vững gót chân, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại nghĩ biện pháp dụ địch đến chiến cũng không muộn."

"Sư muội nói có lý, ta cũng là nghĩ như vậy."

Liễu Chỉ Bình bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn, đôi mắt đẹp hiện ra quang mang: "Sư huynh có phải hay không có biện pháp rồi?"

"Làm sao mà biết?" Hạng Sơn không trả lời mà hỏi lại.

Liễu Chỉ Bình lắc đầu nói: "Cảm giác sư huynh tính trước kỹ càng, hiển nhiên là đối trước mắt thế cục sớm có cân nhắc, nếu không cũng không trở thành mới đi đến nơi đây, liền sai người tiến đến tìm kiếm thích hợp Càn Khôn thế giới, sư huynh giống như đối dưới mắt thế cục sớm có đoán trước, nếu như thế, vậy định cũng có phá cục chi pháp.".