Chương 5225: Lưỡng bại câu thương

Chương 5225: Lưỡng bại câu thương

Hạng Sơn mỉm cười: "Có chút ý nghĩ, đang muốn cùng sư muội thương thảo một phen."

Liễu Chỉ Bình cũng có chút tâm mệt mỏi, nói đến nàng cũng là thông minh hơn người hạng người, nhưng mấy năm này đi theo Hạng Sơn thống lĩnh Đông Tây quân đằng sau, mới phát hiện chính mình hoàn toàn theo không kịp người ta tư duy.

Tại hành quân tác chiến trên loại sự tình này, nàng có thể nhìn một bước, Hạng Sơn cũng đã nhìn ba bốn bước.

Mặc dù đã sớm nghe nói Bích Lạc quan Hạng Sơn đại danh, nhưng thật tiếp xúc, mới biết người này tại trên quân chiến sự tình thiên phú kinh khủng, như thế thiên phú bẩm sinh, người bên ngoài căn bản khó mà bắt chước.

Tổng số lượng đạt tới hai ngàn người Trận Pháp sư liên thủ với Luyện Khí sư, mà lại những này Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, bố trí trụ sở hiệu quả khủng bố đến mức nào, trước đó không người biết được, bây giờ, Đông Tây quân các tướng sĩ khắc sâu lĩnh hội tới.

Từ Càn Khôn thế giới kia bị na di tới đằng sau, những này Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư lẫn nhau hợp tác, bỏ ra hai ngày công phu thăm dò toàn bộ thế giới địa hình địa vật, chợt hơn mười vị người chủ trì tụ tập tại một chỗ, thương thảo ra một cái bố trí phương án.

Lại đằng sau ba ngày công phu, liền đã ở trong Càn Khôn thế giới lớn như vậy này dựng lên một cái đại trận dàn khung.

Thời gian đã qua ba ngày, Mặc tộc bên kia y nguyên không hề có động tĩnh gì, cho nên cơ bản đã có thể xác định Mặc tộc sẽ không tới công, bởi vì bọn hắn nếu là có tâm tư đến công nói, tuyệt sẽ không chờ thêm ba ngày lâu, sớm tại Nhân tộc đại quân không có dàn xếp lại thời điểm, liền trước tiên đánh tới.

Nguyên bản làm việc vội vã Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư bọn họ, giờ phút này cũng đều thong dong rất nhiều.

Đại cương dựng hoàn thành, còn lại chính là để trong dàn khung này bổ sung các loại pháp trận, sửa đổi từng đạo pháp trận ở giữa tính cân đối cùng liên động tính.

Đây là hội tụ toàn bộ Đông Tây quân tất cả Trận Pháp sư cả đời tạo nghệ trí tuệ kết tinh, mà tại rất nhiều Luyện Khí sư hiệp trợ dưới, Trận Pháp sư cần gì dạng trận khí đến bố trí, cũng có thể rất nhanh luyện chế ra đến, tuyệt sẽ không lãng phí nửa điểm thời gian.

Đại lượng vật tư bị tiêu hao, ai cũng sẽ không đau lòng vì.

Cái gọi là chiến tranh, đánh chính là tài nguyên cùng nhân lực.

Nhớ ngày đó, Hạng Sơn vì hấp dẫn Mặc tộc lực chú ý, không tiếc để các Luyện Khí sư luyện chế ra mấy vạn khôi lỗi đưa lên đến Đại Diễn quan bên kia, bây giờ vì bố trí chỗ này trụ sở, tiêu hao chút vật tư lại có quan hệ thế nào?

Chỉ cần có thể đem Đại Diễn chiến khu cầm xuống, đến lúc đó trong hư không rộng lớn này tích chứa vật tư, Nhân tộc muốn khai thác bao nhiêu liền khai thác bấy nhiêu, đến lúc đó còn sợ thiếu khuyết tài nguyên sao? Bây giờ bỏ ra, chỉ là vì ngày sau hồi báo mà thôi.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua năm ngày công phu.

Trong toàn bộ Càn Khôn thế giới đã nhiều hơn vạn đạo pháp trận, tại những pháp trận này gia trì phía dưới, nguyên bản lơ lỏng bình thường, trong hư không khắp nơi có thể thấy được Càn Khôn thế giới, giờ phút này tựa hồ cũng tràn ngập một loại lạnh lẽo mùi nguy hiểm.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là mấy ngày mà thôi, có thể tưởng tượng, nếu là lại cho Trận Pháp sư bọn họ nhiều một ít thời gian, bọn hắn nhất định có thể đem Càn Khôn thế giới này pháp trận bố trí càng thêm hoàn thiện, càng gia cố hơn như vững chắc.

Mặc tộc y nguyên án binh bất động.

Cái này cũng sớm tại Hạng Sơn bọn người trong dự liệu, là lấy không cảm thấy kinh ngạc.

Xa xôi sâu trong hư không, y nguyên thỉnh thoảng lại truyền đến kịch liệt mà hung mãnh năng lượng ba động, cho dù cách rất xa, tất cả mọi người có thể phát giác được trong ba động kia tích chứa khí tức nguy hiểm.

Đó là lão tổ cùng vương chủ giao thủ dư ba.

Hai vị này Chí Tôn đã đại chiến hơn phân nửa tháng, đến nay không có kết thúc, ai cũng không biết bọn hắn thời điểm sẽ kết thúc cuộc chiến đấu này.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, dư ba trùng kích một mực tiếp tục không ngừng kia, bỗng nhiên bình tĩnh lại, không còn nửa điểm dư ba truyền đạt.

Trong chớp nhoáng này, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cũng không khỏi tự chủ hướng trước đó ba động truyền đến phương hướng nhìn lại, cơ hồ mỗi người đều đem tim nhảy tới cổ rồi.

Hai vị Chí Tôn đại chiến đã kết thúc!

Ai thắng ai thua?

Ai sống ai chết?

Trận chiến này kết cục, có lẽ quan hệ đến hai tộc tướng sĩ tương lai vận mệnh.

Vô số đôi mắt quan sát phía dưới, từ xa xôi sâu trong hư không kia, chói mắt lưu quang hướng bên này bay lượn mà đến, liếc thấy lưu quang kia lúc, còn xa tại tầm mắt cực hạn chỗ, có thể một cái chớp mắt, đã lướt qua ức vạn dặm không gian, lại một cái chớp mắt, lại tới gần rất nhiều.

Nhân tộc phấn chấn, Mặc tộc sợ hãi.

Không khác, như vậy loá mắt lưu quang, rõ ràng là Nhân tộc lão tổ độn quang, Mặc tộc vương chủ là làm không ra bực này tràng diện.

Quả nhiên, theo độn quang kia tới gần, đủ để cho càn khôn điên đảo Khai Thiên cảnh khí tức tràn ngập mà tới, là Nhân tộc lão tổ không thể nghi ngờ!

Đông đảo Mặc tộc như lâm đại địch.

Bọn hắn không biết vương chủ tình huống như thế nào, nhưng Nhân tộc lão tổ đều trở về, vương chủ nhưng không thấy bóng dáng, hiển nhiên không tốt lắm.

Lúc này Nhân tộc lão tổ nếu là hướng bọn hắn ra tay, tại dưới tình huống không có vương chủ trấn giữ, bọn hắn có thể chống đỡ ngăn không được.

Trong lúc nhất thời, vương thành trong ngoài, khủng hoảng không khí tràn ngập.

Bất quá để tất cả Mặc tộc đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chính là, Nhân tộc lão tổ kia lại hoàn toàn không có muốn đi qua tập kích bọn họ ý tứ, ngược lại trực tiếp hướng Nhân tộc đại quân bên kia dựa vào, trong nháy mắt quăng người vào trong Càn Khôn thế giới kia, không thấy bóng dáng.

Thấy cảnh này, các Mặc tộc vực chủ tất cả đều hai mắt tỏa sáng!

Nhân tộc lão tổ thụ thương, mà lại thương thế tuyệt đối không nhẹ, nếu không đoạn không đến mức không để ý tới bọn hắn.

Nói như thế, thế cục khả năng không có bọn hắn tưởng tượng bết bát như vậy, Nhân tộc lão tổ đã thương đến vô lực lại ra tay trình độ, như vậy nhà mình vương chủ đâu?

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy lúc, từ Nhân tộc lão tổ tới trên phương hướng kia, một đoàn màu mực chẳng biết lúc nào lặng yên không một tiếng động hướng bên này áp sát tới.

So sánh với Nhân tộc lão tổ hiện thân khí thế kinh người, Mặc tộc vương chủ hiện thân cũng có chút lén lén lút lút.

Tâm tư linh hoạt vực chủ giờ phút này đã đoán ra, vương chủ sợ là cùng Nhân tộc lão tổ một dạng, cũng bị trọng thương tại thân, bằng không không có đạo lý làm việc cẩn thận như vậy.

Chờ đến vương chủ tới gần đến gần vừa đủ khoảng cách về sau, các vực chủ quả nhiên phát giác được khí tức của hắn bất ổn, một bộ bị hung hăng trọng thương dáng vẻ.

Chúng vực chủ vội vàng nghênh đón tiếp lấy, hộ giá!

Đồng thời cũng là muốn cùng vương chủ báo cáo Nhân tộc đại quân động tĩnh, mời hắn quyết nghị như vậy thế cục nên như thế nào giải quyết, là chiến là thủ.

Báo cáo thời điểm, hai phái vực chủ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ồn ào không ngớt.

Vương chủ vốn là một bụng nổi nóng, giờ phút này thấy chính mình dưới trướng các vực chủ ồn ào, lập tức lồng ngực giống như núi lửa bộc phát, vương chủ uy nghiêm vừa để xuống, các vực chủ câm như hến.

Lạnh lùng đảo qua những vực chủ này gương mặt, vương chủ hận không thể đem bọn hắn cả đám đều giết chết, mới có thể lắng lại trong lòng của mình chi nộ.

Trận chiến này, hắn nhưng là tại Nhân tộc lão tổ thủ hạ bị thua thiệt không nhỏ.

Từ hắn tấn thăng vương chủ đến nay, cũng chỉ có qua một lần cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ kinh nghiệm, cho nên hắn thực lực tuy có, nhưng cùng ngang cấp Nhân tộc cường giả lúc giao thủ, luôn luôn khó mà phát huy ra chính mình vốn có lực lượng.

Lại thêm Nhân tộc lão tổ kia đánh nhau hoàn toàn là không thèm nói đạo lý, cho nên những ngày này chiến đấu, hắn một mực ở vào bị áp chế trạng thái.

Nhiều lần đều là hiểm tử hoàn sinh, không nói những cái khác, riêng là sau lưng của hắn hai cái cánh màu đen kia, giờ phút này liền có một chi vô lực rũ cụp lấy.

Cánh kia kém chút bị Nhân tộc lão tổ ngạnh sinh sinh kéo xuống tới. . .

Ngẫm lại cảnh tượng lúc đó, vương chủ cũng có chút không rét mà run.

Nhân tộc lão tổ kia đơn giản chính là người điên!

Hắn tuy chỉ có một lần cùng Nhân tộc cửu phẩm giao thủ kinh nghiệm, hơn nữa còn là ba vạn năm trước sự tình, nhưng dầu gì cũng biết, như vương chủ cùng lão tổ loại tầng thứ này cường giả ở giữa giao thủ  bình thường đều là điểm đến là dừng, ai cũng sẽ không thật với ai liều mạng.

Dù sao loại cường giả cấp bậc này, thật muốn vận dụng toàn lực, ai cũng khống chế không nổi, ai cũng không dám cam đoan, cuối cùng sống sót liền nhất định là chính mình.

Nhưng Nhân tộc nữ tính lão tổ kia không giống với, nàng chính là muốn cùng chính mình liều mạng, từ lẫn nhau đối mặt một khắc kia trở đi, đã là như thế.

Cũng may hắn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Sớm tại đoán ra Nhân tộc đại quân ý đồ thu phục Đại Diễn, mà theo quân Nhân tộc lão tổ là nguyên bản tọa trấn Âm Dương quan vị kia đằng sau, hắn liền đã thông qua chính mình Vương cấp Mặc Sào cùng Âm Dương chiến khu vương chủ liên lạc qua.

Hắn xác thực chưa bao giờ cùng lần này theo Nhân tộc đại quân mà đến lão tổ giao thủ qua, có thể Âm Dương quan vương chủ lại là nàng đối thủ cũ.

Một phen giao lưu, hắn từ Âm Dương chiến khu vương chủ bên kia đạt được rất nhiều kinh nghiệm quý báu, hiểu rõ vị kia Nhân tộc lão tổ đủ loại thủ đoạn.

Chính là dựa vào những này sớm lấy được tình báo, hắn có thể tại Nhân tộc lão tổ cuồng bạo thế công dưới có chỗ ứng đối, bảo toàn tính mệnh.

Y nguyên rất chật vật. . .

Bất quá nữ nhân điên kia tình huống cũng không tốt gì, lần này đại chiến, có thể nói là lưỡng bại câu thương, hắn hơi bị thất thế, không ảnh hưởng toàn cục.

Vốn là tức sôi ruột, bây giờ trở về vương thành, được nghe lại các vực chủ như vậy ồn ào, tự nhiên càng tức giận.

Nhân tộc đại quân đều đã đánh tới cửa nhà, không phải hẳn là thừa dịp bọn hắn chân đứng không vững lúc khởi xướng lôi đình một kích sao? Thế mà còn cho Nhân tộc thời gian dài như vậy tu chỉnh thời gian, càng làm cho bọn hắn làm cái trụ sở đi ra.

Một đám ngớ ngẩn!

Bất quá vương chủ giận thì giận, nhưng cũng biết chính mình dưới trướng những vực chủ này suy nghĩ cái gì, bây giờ lại trách cứ đã không có chút ý nghĩa nào.

Đã thác thất lương cơ, lúc này lại đi tiến đánh Nhân tộc rất là không khôn ngoan.

Hắn cưỡng ép đem tự thân thương thế trấn áp, mở miệng nói: "Đại Diễn viện quân đâu?"

Tại hắn rời đi Đại Diễn thời điểm, thế nhưng là tự mình hạ lệnh để Đại Diễn xuất binh tiếp viện vương thành, tính toán thời gian, bọn hắn cũng hẳn là đến mới là.

Chúng vực chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn một vị vực chủ trên lưng mọc ra một cái vỏ cứng, còng eo thân, phảng phất một cái lão quy hồi bẩm: "Vương chủ, Đại Diễn viện quân tại trên nửa đường bị mặt khác một chi Nhân tộc đại quân chặn đường, tử thương thảm trọng, không thể không lui về Đại Diễn."

Vương chủ nghe vậy, khóe mặt giật một cái.

Đơn giản mọi việc không thuận.

Sớm tại hắn thân ở Đại Diễn thời điểm, liền nghe Hồng Để báo cáo qua, Đại Diễn quan phụ cận có một chi Nhân tộc đại quân ẩn giấu đi, chỉ tiếc vô luận như thế nào đều tìm không ra hành tung của bọn hắn.

Bây giờ xem ra, một chi này ẩn tàng Nhân tộc đại quân lại là có chút chuyện xấu, có bọn hắn kiềm chế Đại Diễn quan  bên kia Mặc tộc chỉ sợ khó mà trông cậy vào.

Nói cách khác, bây giờ vương thành ở vào một loại tứ cố vô thân trạng thái.

Cũng may Nhân tộc cũng giống vậy đạt được binh hai nơi, làm khó sừng, cục diện còn không phải quá tệ.

Lão quy kia đồng dạng vực chủ cẩn thận từng li từng tí nói: "Vương chủ, bây giờ thế cục là chiến là thủ, còn xin vương chủ định đoạt.".