Chương 5226: Hiệp trợ chữa thương

Chương 5226: Hiệp trợ chữa thương

Các vực chủ trước đó đúng là chiến là thủ nhao nhao không ra cái trò, bây giờ vương chủ trở về, tự nhiên là muốn xin chỉ thị với hắn.

Vương chủ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Nghiêm phòng tử thủ, Nhân tộc nếu không công vương thành, các ngươi tuyệt không phải có bất luận cái gì dị động!"

Sau khi nói xong thấy lại lấy vực chủ giống như lão quy kia nói: "Xa Không, ta ra lệnh ngươi là trận chiến này tổng lĩnh, tại ta chữa thương trong lúc đó, thống soái mặt khác vực chủ, phòng thủ vương thành."

Bị gọi là Xa Không lão quy vực chủ hơi khom người: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Cũng không có nói cái gì người không nghe lệnh chém hết chi nói nhảm, tại dưới tình huống không có vương chủ mệnh lệnh, những vực chủ này xác thực làm theo ý mình, năm bè bảy mảng, nhưng nếu là vương chủ ra lệnh, vậy bọn hắn định đều sẽ nghiêm ngặt tuân theo.

Huống chi, vô luận là luận thực lực hay là luận tư chất, cái này như lão quy đồng dạng Xa Không vực chủ, tại tất cả vực chủ ở trong đều là đứng đầu nhất.

Hắn nhưng là tự mình tham dự qua ba vạn năm trước ám sát Đại Diễn lão tổ trận chiến kia còn sống sót vực chủ.

Loại tham dự này, cũng không phải là chỉ là đơn giản tham dự trận kia đánh hạ Đại Diễn chiến đấu, mà là trực tiếp cùng Đại Diễn lão tổ giao thủ qua.

Cứ việc chỉ là giao thủ ba chiêu, mà trả ra đại giới lại là trọn vẹn 800 năm ngủ say, hắn trên vỏ cứng trên lưng như mai rùa một dạng kia, một đạo khe khổng lồ nhìn thấy mà giật mình, đến nay không có khỏi hẳn.

Đó là Đại Diễn lão tổ lưu lại vết thương.

Thân là một vị vực chủ, có thể tại Nhân tộc lão tổ trên tay sống sót tính mệnh, chính là hắn khinh thường đồng liêu vốn liếng.

Cho nên Vương chủ nhiệm mệnh Xa Không là tổng lĩnh, mặt khác vực chủ vui lòng phục tùng.

Xa Không cũng là trước đó phái bảo thủ một thành viên, chính là có hắn ngăn được, số lượng chiếm nhiều phái chủ chiến vực chủ mới không có cách nào đối với Nhân tộc phát binh.

Vương chủ hạ lệnh đằng sau, liền lập tức độn về vương thành trong Mặc Sào, dốc lòng chữa thương, trong lúc nhất thời, rộng lượng vật tư bị Mặc tộc đưa vào trong Mặc Sào, đầu nhập Mặc Trì, hóa thành Mặc Sào chi lực.

Vương chủ ý nghĩ rất đơn giản.

Bây giờ như là đã bỏ lỡ tốt nhất tiến công thời cơ, như vậy tiếp tục công kích Nhân tộc đã không có ý nghĩa, mà nhìn Nhân tộc tư thế, tựa hồ trong thời gian ngắn cũng sẽ không tiến đánh vương thành, như vậy song phương thế tất sẽ tiến vào một cái giằng co bình thản kỳ.

Hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ cơ hội này đến hảo hảo chữa thương.

Trong đấu chiến, hắn tại Nhân tộc lão tổ trên tay bị thất thế, nhưng nếu là so với tốc độ chữa thương mà nói, có được Vương cấp Mặc Sào hắn là Nhân tộc lão tổ tuyệt đối không cách nào tương đối.

Từ Âm Dương chiến khu vương chủ bên kia hắn biết được một cái rất trọng yếu tình báo, đó chính là lần này đến đây Nhân tộc lão tổ tu luyện công pháp, cho dù đặt ở Nhân tộc bên kia cũng là cực kỳ kỳ lạ, bởi vì kỳ lạ, cho nên một khi thụ thương, chữa thương đứng lên rất là phiền phức, tựa hồ muốn nhờ một loại gọi là hồng trần chi lực lực lượng.

Ở trong Âm Dương quan, vị này Nhân tộc lão tổ có rất nhiều bố trí, có thể hiệp trợ nàng đến chữa thương, thế nhưng là tại Đại Diễn chiến khu bên này, nàng nào có cái gì bố trí?

Nói cách khác, chỉ cần tiếp tục trì hoãn xuống dưới, thương thế của hắn tuyệt đối phải so với Nhân tộc lão tổ càng nhanh khôi phục, đãi hắn khôi phục thời điểm, lại đi gây sự với Nhân tộc lão tổ kia, há không đẹp quá thay?

Đến lúc đó nhất định phải làm cho nàng vì lần này chi chiến trả giá đắt.

Ôm một lời đấu chí, vương chủ rơi vào trong giấc ngủ sâu, nồng đậm mặc chi lực đem hắn bao vây lấy.

. . .

Phía trên Phá Hiểu Chiến Hạm, Dương Khai nhìn ra xa trụ sở phương hướng.

Lão tổ trở về, hắn tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng, có lẽ là bởi vì đã từng tiếp xúc gần gũi qua lão tổ nguyên nhân, cho nên mặc dù lão tổ trở về vận may thế như hồng, nhưng hắn y nguyên phát giác được một tia dị dạng.

Lão tổ thụ thương không nhẹ a. . .

Hết thảy như lúc trước hắn sở liệu, lão tổ lần này cố ý điểm danh muốn hắn theo quân mà đến, chính là muốn mượn nhờ hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng đến chữa thương, cho nên lão tổ một khi cùng vương chủ giao thủ, thế tất sẽ dốc toàn lực ứng phó, lấy thương đổi thương, bởi như vậy, chiến đấu giữa bọn họ liền sẽ không duy trì quá dài thời gian.

Bây giờ lão tổ trở về, sợ là cần dùng đến hắn thời điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai gọi Phùng Anh, dặn dò: "Ta không tại thời điểm, đại chiến như lên, chú ý tốt tự thân."

Phùng Anh ngạc nhiên nói: "Ngươi lại có nhiệm vụ?"

Dương Khai nói: "Có lẽ vậy. . ."

Bên này nói mới vừa dứt, một đạo lưu quang liền đã từ trụ sở trong thế giới phóng lên tận trời, thẳng đến bên này tới, đợi cho phụ cận, lộ ra một người thân ảnh, ôm quyền nói: "Dương sư huynh, quân đoàn trưởng triệu kiến!"

"Biết." Dương Khai gật gật đầu, "Cái này liền đi qua."

Theo sát tại người tới đằng sau, hướng Càn Khôn thế giới kia phóng đi.

Bất quá cũng không có rơi vào tới gần Mặc tộc vương thành bên này, mà là tại bên ngoài thuận thế giới này lượn quanh nửa vòng, đi vào một mặt khác, người đầu lĩnh lúc này mới đè xuống độn quang.

Giây lát công phu, hai người tới một chỗ to lớn sơn cốc bên ngoài, người kia nói: "Sư huynh tiến lên là được, quân đoàn trưởng liền ở phía trước chờ đợi."

Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, trực tiếp mà đi.

Không đến thời gian qua một lát, liền đã đến miệng sơn cốc chỗ.

Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình đều tại đây, đứng tại miệng hang bên ngoài, yên lặng chờ.

Dương Khai tiến lên chào, lúc này mới đưa ánh mắt về phía trong sơn cốc, chỉ bất quá giờ này khắc này, trong sơn cốc một đám mây mù thoải mái, bên trong cho người ta cảm giác hung hiểm đến cực điểm, hiển nhiên là có đại trận bao phủ.

"Lão tổ thương thế như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Hạng Sơn nói: "Chính mình đi vào, nhìn xem liền biết."

Đang khi nói chuyện, Hạng Sơn hướng hắn ném ra một tấm lệnh bài: "Lệnh này chính là khống chế trong cốc đại trận làm cho quyết, cẩn thận đảm bảo, không cần thiết bị mất."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, thôi động lực lượng luyện hóa làm cho quyết.

Một lát sau, hắn nâng lên làm cho quyết, đối với trong cốc đại trận hơi chao đảo một cái, huyền quang đánh ra, mây mù bốc lên thời khắc, lộ ra một đạo có thể thông trong ngoài môn hộ.

Dương Khai cất bước đi vào, sau lưng môn hộ chầm chậm khép lại.

Từ bên ngoài nhìn, trong sơn cốc mây mù bốc lên, nhưng thật tiến vào sơn cốc này đằng sau mới phát hiện, bên trong cũng không có gì mây mù, ngược lại hết thảy bình thường, như một cái chân chính sơn cốc.

Chỉ bất quá bởi vì cái này nguyên một tòa Càn Khôn thế giới đều tĩnh mịch một mảnh, cho nên sơn cốc này cũng khắp nơi tiêu điều.

Trở lại nhìn lại, thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy đứng tại ngoài sơn cốc Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình hai người, bất quá Dương Khai đoán chừng bọn hắn là nhìn không thấy chính mình.

Lão tổ khí tức ngay tại trong sơn cốc chỗ, không thể so với nàng trở về lúc khí thế bàng bạc, giờ phút này rõ ràng cực kỳ suy yếu.

Dương Khai lần theo khí tức kia mà đi, rất nhanh liền nhìn thấy co quắp tại trên một mảnh đống đá vụn thân ảnh nho nhỏ.

Lão tổ đã biến thành hài đồng bộ dáng, mà lại so Dương Khai bắt đầu thấy nàng lúc nhỏ hơn bộ dáng.

Dương Khai tại Âm Dương quan trong phường thị lần thứ nhất gặp vị lão tổ này thời điểm, nàng là bảy, tám tuổi hài đồng bộ dáng.

Mà bây giờ lão tổ, nhìn tựa hồ chỉ có ba bốn tuổi. . .

Dương Khai khóe mắt không khỏi kéo ra, cái dạng này lão tổ, thật đúng là ly kỳ vô cùng.

Trên gương mặt đẹp đẽ không có chút huyết sắc nào, trên quần áo lại khắp là vết máu, trên cổ tay vốn có một cái vòng ngọc, giờ phút này trên vòng ngọc kia cũng đầy là vết nứt.

Dương Khai không biết vòng ngọc này đến cùng là dạng gì bí bảo, nhưng có thể bị lão tổ nhân vật như vậy đeo tại thân, hiển nhiên không phải là phàm vật, bây giờ bí bảo này đều trải rộng vết nứt, linh tính mất lớn, có thể thấy được trước đó một trận chiến hung hiểm.

Lão tổ cũng là đủ liều đó a. . .

Dương Khai cảm khái một tiếng, không làm kinh động nàng, tâm niệm động lúc, thiên địa vĩ lực thoải mái, Tiểu Càn Khôn hư ảnh lấy hắn trung tâm nổi lên.

Nếu là có người ngưng tụ thị lực ngắm nhìn nói, liền có thể thấy trong Tiểu Càn Khôn hư ảnh này, hình dạng mặt đất phức tạp, sinh linh đông đảo, thành trì trải rộng, trong từng tòa thành trì kia, hành thương tôi tớ vô số mà kể.

Cái này thình lình chính là một cái thế giới ảnh thu nhỏ!

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên khuếch trương ra, trải ra rơi xuống.

Hoang vắng sơn cốc, giây lát trong nháy mắt hóa thành một cái phồn hoa thế giới.

Cân nhắc đến lão tổ ngay tại trong mê ngủ, tại Tiểu Càn Khôn rơi xuống thời điểm, Dương Khai liền đưa nàng an trí tại trên một tòa linh phong dưỡng dục tinh tú.

Linh phong cũng không cao lớn, bất quá linh khí mười phần, thích hợp tu dưỡng.

Dương Khai tâm niệm lại cử động, lão tổ mê man chi địa liền lập tức nhiều hơn một tòa nhà gỗ, không có gì đặc biệt lực lượng, đủ để che gió che mưa thôi.

Làm xong những này, Dương Khai tại trên linh phong kiếm một lương địa, lẳng lặng ngồi xuống.

Lão tổ chuyến này chữa thương, không biết muốn dài bao nhiêu thời gian, nhưng thời gian khẳng định không thể thiếu, cho nên hắn cũng có thể thừa cơ tu hành.

Trong Tiểu Càn Khôn thế giới, thời gian từng giờ từng phút trôi qua, trong mê ngủ lão tổ cũng không có muốn thức tỉnh chi ý, chỉ bất quá thân là Tiểu Càn Khôn chủ nhân, Dương Khai lại có thể tinh tường cảm giác được, từ nơi sâu xa có lực lượng vô danh, từ tự thân Tiểu Càn Khôn bốn phương tám hướng, tràn vào lão tổ trong thân thể nho nhỏ.

Đó là hồng trần chi lực.

Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, đem lão tổ an trí tại hoang sơn dã lĩnh này, nàng còn có thể hay không hấp thu hồng trần chi lực đến chữa thương, nhưng hôm nay xem ra, chỉ cần thân ở ở trong Tiểu Càn Khôn, vô luận ở nơi nào đều không có liên quan quá nhiều.

Ngẫm lại cũng thế, cái gọi là hồng trần chi lực, bất quá là sinh linh phồn diễn sinh sống tạo ra thần diệu lực lượng, tự nhiên sẽ tràn ngập toàn bộ Tiểu Càn Khôn.

Cho nên cho dù nơi đây xa xôi, cũng là tồn tại hồng trần chi lực.

Đương nhiên, nếu là có thể thân ở trong hồng trần phồn hoa, hồng trần chi lực sẽ càng thêm nồng đậm một chút.

Dương Khai vốn cho rằng thời gian sẽ như vậy bình thản không có gì lạ tiếp tục nữa, thẳng đến lão tổ thức tỉnh ngày đó.

Nhưng mà một tháng sau ngày nào, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra màn, hướng phía dưới núi nhìn lại.

Một tòa linh phong này phía dưới có một tòa thôn trang, trong đó ở mười mấy gia đình, từng cái đều lấy đốn củi đi săn mà sống, trong lúc đó cũng không ít thợ săn lên đến linh phong đi săn, Dương Khai đều chưa từng để ý tới.

Với hắn mà nói, trong Tiểu Càn Khôn hết thảy hắn cũng sẽ không tuỳ tiện can thiệp, mặc dù hắn là thế giới này duy nhất Chúa Tể, thế giới tự có vận chuyển lý lẽ, tùy tiện can thiệp có lẽ sẽ dẫn phát một chút không tưởng tượng được hậu quả.

Thường ngày rất nhiều thợ săn, đều chỉ tại giữa sườn núi phía dưới đi săn, trên linh phong này con mồi số lượng không ít, đầy đủ đám thợ săn sinh hoạt sở dụng.

Chỉ bất quá lần này đến đây đi săn thợ săn tựa hồ vận khí không tốt, một mực không có phát hiện bất luận cái gì con mồi, liền so bình thường thời điểm hướng trên núi nhiều đi một chút lộ trình.

Thấy nó làm tiến lộ tuyến, nếu là Dương Khai bỏ mặc mà nói, rất nhanh liền sẽ đi vào hắn an trí lão tổ nhà gỗ kia trước.

Đến lúc đó thợ săn này thế tất yếu tiến lên tìm hiểu ngọn ngành.

Dương Khai đương nhiên sẽ không để cho người ta quấy nhiễu lão tổ chữa thương, đang muốn thi pháp che lấp nhà gỗ kia vết tích lúc, mê man lão tổ chợt cho hắn truyền một đạo tin niệm.

Tin niệm kia cực kỳ mơ hồ, Dương Khai thậm chí không thể nào phỏng đoán ý tứ trong đó, hiển nhiên đưa tin thời điểm lão tổ cũng không thanh tỉnh, chỉ là một loại bản năng phản ứng.

Dương Khai khẽ nhíu mày, một chút do dự, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến..