Chương 5227: Lão tổ bị mang đi

Chương 5227: Lão tổ bị mang đi

Gần nửa ngày công phu, không có bất kỳ cái gì thu hoạch thợ săn vừa mệt vừa đói, cúc thổi phồng trong núi thanh tuyền giải khát, uống mấy ngụm, hắn bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Trong tầm mắt, càng nhìn đến một tòa đơn sơ nhà gỗ.

Hắn đúng vậy nhớ kỹ trên núi này có cái gì nhà gỗ, nơi đây mặc dù đã rời xa bình thường khu săn thú, nhưng hắn cũng là tới qua, trước kia chưa bao giờ thấy qua nhà gỗ này.

Tò mò cất bước hướng nhà gỗ kia bước đi, đợi cho phụ cận, hô to một tiếng: "Có ai không?"

Liên tục hô mấy tiếng không có trả lời, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nói một tiếng quấy rầy, đẩy ra cửa phòng, cất bước mà vào.

Nhà gỗ là Dương Khai vội vàng làm ra, chỉ để lại lão tổ chữa thương lúc che gió che mưa, cho nên bên trong bố trí đơn sơ, chỉ có một giường mà thôi.

Lão tổ thân thể nho nhỏ liền co quắp tại trên giường kia.

Thợ săn vào cửa, tự nhiên liếc mắt liền thấy được trên giường thân ảnh, cái này khiến hắn có chút kinh nghi, lại có chút cảnh giác.

Hắn tuy là người bình thường, chưa từng tu hành, nhưng ở trên Hư Không đại lục này, tu hành sự tình cũng không phải là bí mật, phụ cận trong thôn mấy cái choai choai thiếu niên liền vẫn muốn gia nhập cái nào đó tu hành môn phái.

Thợ săn thuở thiếu thời cũng có ước mơ như vậy, ngay tại thôn gần nghìn dặm bên ngoài, có một nhà gọi là Thủy Nguyệt phủ tông môn tu hành, cách mỗi mấy năm đều sẽ tuyển nhận môn đồ.

Tuổi nhỏ thợ săn đã từng trèo non lội suối, giấu trong lòng mộng tưởng tiến về Thủy Nguyệt phủ, tham dự đại hội thu đồ kia, mộng tưởng mình có thể gia nhập Thủy Nguyệt phủ, sẽ có một ngày trở thành cao nhân tung đến bay đi kia, chỉ tiếc, hắn tư chất tu hành quá kém, không có thể vào được những tu hành cao nhân kia pháp nhãn, tại trong đại hội thu đồ bị đào thải.

Mộng tưởng phá diệt, thợ săn ở bên ngoài lang thang mấy năm, cuối cùng về tới trong thôn sinh dưỡng hắn, thành gia lập nghiệp.

Đối với trong thôn mặt khác thợ săn tới nói, hắn cũng coi là người gặp qua một chút tràng diện, chẳng những biết trên thế giới này có người tu hành, còn biết trên thế giới này có một loại khác kỳ lạ tồn tại.

Yêu vật!

Nghe nói có chút yêu vật tu hành đầy đủ lâu, liền có thể hóa thành hình người, người bình thường căn bản nhìn không ra. Ở trong đó lợi dụng hồ ly tinh là nhất, cổ lão tương truyền, hồ ly tinh thứ này thích nhất hóa thành nữ tử xinh đẹp, đến thông đồng những thanh niên trai tráng huyết khí phương cương kia.

Cho nên ở loại địa phương này nhìn thấy một cái cổ quái nhà gỗ, mà trong nhà gỗ thế mà còn có một đứa bé thời điểm, thợ săn phản ứng đầu tiên chính là, chính mình chẳng lẽ đụng yêu?

Cái này khiến hắn không khỏi có chút tê cả da đầu, trong truyền thuyết yêu vật có tốt có xấu, nhưng hắn cũng không xác định cái gì yêu vật là tốt, cái gì yêu vật là xấu.

Bất quá nhìn kỹ lại, trên giường kia thân ảnh nhỏ để cho người ta cảm thấy đáng thương, liền xem như cái yêu, sợ cũng là cái nho nhỏ yêu!

Chính mình lớn như vậy khổ người, sợ nàng hay sao?

Suy nghĩ chuyển qua, thợ săn trong lòng kinh hoảng tiêu tán không ít.

Nguyên bản định cứ như vậy lặng lẽ lui ra ngoài, dù sao hắn cũng vô pháp xác định tiểu nhân nhi kia có phải hay không yêu, nhưng lại tại hắn chuẩn bị rời khỏi nhà gỗ lúc, chợt ngừng lại thân hình.

Hắn nghe ra trên giường kia tiểu nhân nhi hô hấp có chút không đúng.

Quanh năm đi săn, để hắn đối với trên núi này con mồi giải cực sâu. Rất nhiều con mồi người bị thương nặng, sắp chết thời điểm chính là loại tiếng hít thở này, đứt quãng, mềm yếu vô lực.

Thợ săn trên mặt do dự. . .

Tốt thời gian qua một lát, hắn mới cắn răng, cất bước tiến lên, mấy bước liền đi tới bên giường.

Vạn nhất đây không phải cái gì yêu vật, chỉ là cái hài tử bình thường đâu? Tại thâm sơn dã lĩnh này, nếu là không ai để ý tới, nói không chừng liền có cái gì mãnh thú tới đem nàng ăn.

Cúi đầu nhìn lại, nằm trên giường chính là một cái nhìn chỉ có ba bốn tuổi con bé, mặc dù ngủ ngon ngọt, nhưng trên mặt kia rõ ràng có cực kỳ thần sắc thống khổ, phảng phất lâm vào trong ác mộng, mà lại sắc mặt tái nhợt có chút không quá bình thường.

Hắn đưa tay tìm tòi, chỉ cảm thấy con bé cái trán nóng dọa người.

Đây là bị bệnh a!

Thợ săn cơ hồ không do dự, một tay lấy con bé quơ lấy, ngồi chỗ cuối ôm lấy, thân hình mạnh mẽ vọt ra ngoài, thẳng đến dưới núi mà đi.

Lại không quản con bé này lai lịch ra sao, tại sao lại một thân một mình lưu tại trên núi trong nhà gỗ, bệnh thành dạng này nếu không tranh thủ thời gian cứu chữa mà nói, không bao lâu liền không có mệnh.

Thợ săn nghĩ rất đơn giản, tranh thủ thời gian mang nàng xuống núi tìm lang trung đi, về phần nếu là có đứa nhỏ này thân nhân tìm tới nên như thế nào giải quyết, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cùng lắm thì đến lúc đó đem hài tử trả lại, sự tình giải thích rõ ràng liền có thể.

Đợi thợ săn vội vàng sau khi đi, một mực tại bên cạnh yên lặng theo dõi kỳ biến Dương Khai mới hiển lộ thân ảnh, nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, sờ lên cằm trầm ngâm.

Lão tổ bị cướp đi nữa nha. . .

Phải làm sao mới ổn đây?

Hắn vốn có thể thi pháp che lấp nhà gỗ kia tồn tại, kể từ đó, một cái không có tu hành qua phổ thông thợ săn vô luận như thế nào cũng không có khả năng phát hiện được lão tổ bóng dáng, nhưng thời khắc mấu chốt lão tổ lại truyền một đạo tin tức cho hắn.

Cái này khiến hắn có chút làm không rõ ràng lão tổ là dụng ý gì, mà lại tin tức kia mơ hồ không rõ, không thể nào phân rõ tích chứa trong đó ý tứ, cũng không giống là lão tổ cố tình làm, ngược lại giống như là một loại lão tổ mê man dưới bản năng.

Cứ việc đoán không ra lão tổ đưa tin ý tứ, nhưng đã vào lúc đó bản năng đưa tin cho hắn, hiển nhiên là muốn dồn dừng hắn động tác kế tiếp.

Cho nên Dương Khai mới có thể bỏ mặc tự nhiên.

Kết quả là phát sinh một màn này, bất quá lão tổ không tiếp tục truyền lại tin tức gì, xem ra lựa chọn của mình là đúng.

Bất quá cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, Dương Khai chỉ có thể ẩn nấp thân hình, đi theo thợ săn sau lưng.

Lên núi hơn nửa ngày, xuống núi chỉ tốn hơn một canh giờ, vừa mệt vừa đói thợ săn trên đường còn ngã một phát, ngã đầy bụi đất, lại đem trong ngực con bé bảo vệ thật tốt.

Trực tiếp xông về không lớn trong thôn, đá văng nhà mình cửa viện, hét lên: "Bà nương, ra yêu sự !"

Nghe được thanh âm, trong phòng bếp đi ra một cái cao lớn vạm vỡ tráng phụ, bên hông mặc tạp dề, trên tay một cây to lớn chày cán bột, nhìn tư thế dường như đang nấu cơm.

Sắc trời sắp muộn, cũng đến giờ cơm.

Tráng phụ thể trạng tráng kiện, cùng thợ săn gầy gò hình thành so sánh rõ ràng, cả hai đứng tại một chỗ mà nói, tráng phụ sợ là có thợ săn gấp hai lớn nhỏ.

Nông dân thô bỉ, cho nên nghe chút đương gia như vậy gào to, tráng phụ liền giận dữ hét: "Thế nào? Cái kia Nhị Cẩu Tử lại cùng ngươi đoạt con mồi?"

Nếu thật như vậy, nhìn lão nương không đem hắn đầu óc đánh ra đến!

"Không phải không phải!" Thợ săn liền lắc đầu, "Ta nhặt được cái đồ chơi nhỏ."

Nói như vậy lấy, như gió xông vào trong phòng.

Sượt qua người trong nháy mắt, tráng phụ kinh hồng liếc qua, mơ hồ nhìn thấy cái gọi là đồ chơi nhỏ kia là cái gì đồ chơi, trong lúc nhất thời giật mình ngay tại chỗ.

Chờ đương gia vào trong nhà, tráng phụ mới kêu sợ hãi một tiếng, quay người đi theo xông đi vào.

Chốc lát, trong phòng, đơn sơ trên giường, lão tổ an tĩnh nằm, trên thân che kín mấy tấm da thú, bên giường, thợ săn cùng tráng phụ trừng mắt hai cặp con mắt, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào, nhìn qua tiểu nhân nhi nho nhỏ, tựa hồ vừa sờ đã hóa này, tráng phụ trên mặt hung hãn cũng không còn sót lại chút gì.

"Ngươi từ chỗ nào nhặt được?" Tráng phụ cầm cùi chỏ thọc nhà mình nam nhân, không cẩn thận khí lực dùng hơi lớn, kém chút đem thợ săn cho lừa gạt đổ.

"Trên núi!" Thợ săn đem chính mình ban ngày gặp phải nói đơn giản một lần.

Tráng phụ sắc mặt biến hóa: "Loại địa phương kia vì sao lại có dạng này đồ chơi nhỏ, cái này sợ không phải cái yêu vật a?"

Quanh năm cùng thợ săn sinh hoạt chung một chỗ, ban đêm bên gối nói trò chuyện lúc, tráng phụ đã từng nghe thợ săn nói lên yêu vật sự tình.

"Không có khả năng." Thợ săn xốc lên mấy tấm da thú kia, "Ngươi nhìn, nàng không có cái đuôi."

Lại vuốt vuốt con bé đầu: "Cũng không có cái gì kỳ quái lỗ tai, hẳn không phải là yêu vật."

Tráng phụ rất tán thành, không có kỳ quái cái đuôi cùng lỗ tai, hẳn là cũng không phải là yêu vật.

Thợ săn nói: "Nhìn nha đầu này mặc, dường như xuất thân đại hộ nhân gia, mà lại bản thân phát hiện nàng, liền một mực dạng này hôn mê, ta xem chừng nàng sợ là được cái gì bệnh bất trị, bị người trong nhà cho nhét vào trên núi."

Tráng phụ lúc ấy liền chảy ra nước mắt: "Cái này trời có mắt rồi. . . Xinh đẹp như vậy đồ chơi nhỏ, cái nào làm cha mẹ nhẫn tâm ném đi a."

"Bà nương, ngươi nhanh đi xin mời Thái lang trung tới, tặng cho nhìn xem đứa nhỏ này bị bệnh gì, tốt xấu là một cái mạng, chúng ta nếu nhặt được, cũng không thể thấy chết không cứu."

"Nghe ngươi!" Tráng phụ xoa thanh nước mắt, thả ra trong tay chày cán bột, cởi xuống tạp dề, quay người ra khỏi nhà.

Trong thôn không có lang trung, hai mươi dặm bên ngoài một cái khác trong thôn mới có một vị họ Thái lang trung, y thuật mặc dù không ra thế nào, nhưng cũng là phương viên mấy trăm dặm này ít có rừng hạnh cao thủ.

Tráng phụ lúc ra cửa, sắc trời đã tối, đêm đen đường xa, cái kia Thái lang trung tự nhiên không muốn đến khám bệnh tại nhà.

Bất quá tráng phụ lại không để ý tới hắn, một bàn tay xách lấy gầy yếu Thái lang trung, vừa đi vừa về bốn mươi dặm đường, chỉ hơn nửa canh giờ liền trở về.

Mời đến trong nhà, vợ chồng thợ săn một hồi lâu nhận lỗi, lúc này mới tắt Thái lang trung lửa giận, để nó xuất thủ chẩn trị.

Vợ chồng thợ săn ở một bên lo lắng quan sát.

Mãi mới chờ đến lúc Thái lang trung nhìn qua mạch tượng, tráng phụ liền không kịp chờ đợi hỏi: "Thái đại phu, tiểu nha đầu bị bệnh gì?"

Thái lang trung mặc dù y thuật không tinh, nhưng làm nghề y nhiều năm, bao nhiêu cũng có chút kinh nghiệm cùng nhãn lực, nghe vậy hồ nghi nói: "Không giống như là nhiễm bệnh dáng vẻ."

Tráng phụ liền trợn trắng mắt: "Đại phu ngươi nói gì vậy đâu, ngươi nhìn nha đầu này sắc mặt, sao có thể không giống nhiễm bệnh dáng vẻ."

Thái lang trung khoát tay một cái nói: "Chỉ từ mạch tượng nhìn lại, không giống nhiễm bệnh dáng vẻ, bình thường rất, mà lại so với bình thường hài tử mạch tượng muốn kiên cố hơn ổn một chút, nhưng đứa nhỏ này xác thực lại có chút không quá bình thường, lão hủ cũng làm không rõ ràng ngọn nguồn."

Thở dài: "Có lẽ là lão hủ y thuật không tinh đi, kẻ này chứng bệnh, xin thứ cho lão hủ bất lực."

Nói như vậy lấy, liền muốn đứng dậy rời đi.

Tráng phụ quét ngang thân ngăn lại, cười làm lành nói: "Thái đại phu, phương viên trăm dặm này liền ngươi một cái đại phu, ngươi nếu không quản nói, đứa nhỏ này nhất định phải chết a."

Thái lang trung cũng lộ ra bất đắc dĩ: "Nhưng lão hủ ngay cả đứa nhỏ này mấu chốt nguyên nhân đều không thể xác minh, thì như thế nào đi quản?"

Tráng phụ đạo: "Mặc kệ như thế nào, lấy ngựa chết làm ngựa sống, ngài cho mở phó dược phương, hoặc nhiều hoặc ít dù sao cũng nên có chút tác dụng."

Thợ săn cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Thái lang trung lắc đầu nói: "Là thuốc ba phần độc, phương thuốc há có thể loạn mở, ăn bậy thuốc, chính là không có bệnh cũng ăn ra bị bệnh."

Tráng phụ lại cầu khẩn mấy lần, Thái lang trung từ đầu đến cuối không hé miệng.

Tráng phụ không có kiên nhẫn, một thanh quơ lấy trước đó đặt ở bên cạnh chày cán bột: "Thái đại phu, nông dân không biết nói chuyện, trước đó cũng có bao nhiêu đắc tội, nhưng đứa nhỏ này dù sao cũng là một cái mạng, còn xin Thái đại phu thầy thuốc nhân tâm, làm viện thủ."

Nhìn qua chày cán bột lớn hơn mình chân còn lớn hơn kia, Thái lang trung khóe mắt một trận nhảy lên..