Chương 5228: Lão tổ, đừng làm rộn

Chương 5228: Lão tổ, đừng làm rộn

Thái lang trung cuối cùng mở một phó dược phương lưu lại, hắn có thể cùng vợ chồng thợ săn giảng đạo lý, chày cán bột kia có thể không cùng hắn giảng đạo lý.

Bất quá hắn cũng không dám mở cái gì mãnh dược, trong phương thuốc dược liệu, tất cả đều là trong núi có thể tìm bình thường dược vật, có thể tẩm bổ huyết khí, coi như thật ăn, cũng không có gì liên quan quá nhiều.

Thợ săn tự mình đem Thái lang trung đưa về hai mươi dặm bên ngoài thôn, lúc này mới phong trần mệt mỏi trở về.

Đêm đã khuya, tráng phụ liền ngồi tại bên giường, một mặt từ ái nhìn qua trên giường tiểu nhân nhi, nhìn xem một màn này, thợ săn nỗi lòng xúc động.

Thành thân hơn hai mươi năm, nhà mình bà nương là cái gì đức hạnh hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở, còn chưa bao giờ gặp nàng như vậy ôn nhu qua.

Cả ngày cơm nước chưa hết, lại mệt nhọc thời gian dài như vậy, thợ săn tự nhiên là cơ khốn đan xen, phân phó tráng phụ nói: "Làm ăn chút gì ăn, ta ăn nghỉ ngơi sẽ, chờ trời sáng lên núi tìm thuốc đi."

Tráng phụ sảng khoái lên tiếng, dẫn theo chày cán bột hướng phòng bếp bước đi.

Hôm sau trời còn chưa sáng, thợ săn liền xuất hành, một bên lên núi đi săn, một bên tìm kiếm trên phương thuốc dược liệu.

Đều là người trong núi kiếm ăn, vô luận là đi săn hay là tìm thuốc đều không phải là việc khó gì, cần có chỉ là kinh nghiệm tăng thêm vận khí thôi.

Sắc trời chưa đen, thợ săn trở về, lần này vận khí không tệ, săn được một cái hươu bào, lại tìm tới rất nhiều dược liệu, giao cho chính mình bà nương rửa sạch nấu chín, cho con bé cho ăn xuống.

Thôn không lớn, cũng liền mười mấy gia đình.

Thợ săn ở trên núi nhặt được cái tiểu nha đầu sự tình rất nhanh truyền đến, thỉnh thoảng liền có người chạy tới quan sát, bất quá nông dân mặc dù thô bỉ, nhưng cũng thuần phác, đối với hài tử không rõ lai lịch này ai cũng sẽ không nói thêm cái gì, chỉ là buồn bã nó vận mệnh nhiều thăng trầm, tuổi còn nhỏ liền muốn bị bệnh đau nhức tra tấn.

Quê nhà có nhiều giúp đỡ, trong thôn hơn mười vị thợ săn mỗi lần lên núi, đều sẽ mang về một chút thảo dược giao cho tráng phụ.

Thợ săn cũng mấy lần tiến về trong núi kia nhà gỗ, nếm thử tìm kiếm con bé khả năng tồn tại thân nhân, lại là không thu hoạch được gì.

Như vậy thời gian ba tháng thoáng một cái đã qua, mặc dù mỗi ngày đều phục thuốc thang, canh thịt loại hình, nhưng thợ săn nhặt về hài tử lại là một mực chưa từng thức tỉnh, vẫn như cũ hôn mê.

Để vợ chồng thợ săn thoáng an tâm là, đứa nhỏ này sắc mặt tựa hồ so trước đó muốn tốt một chút, không còn là loại trắng dọa người kia, bao nhiêu có một chút huyết sắc.

Cái này càng để bọn hắn có hi vọng.

Thẳng đến thợ săn nhặt về con bé tháng thứ tư, ngày nào sáng sớm, tráng phụ như thường ngày đồng dạng nấu chút canh thịt, bắt đầu vào trong phòng chuẩn bị cho ăn.

Thợ săn liền ở trong viện cọ xát lấy bó mũi tên.

Trong phòng bỗng nhiên truyền đến tráng phụ tiếng kêu sợ hãi: "Đương gia!"

Thợ săn giật mình, vội vàng thả ra trong tay cọ xát một nửa bó mũi tên, lách mình xông vào trong phòng, vội hỏi: "Thế nào?"

Tráng phụ ngây ngốc chỉ vào giường chiếu.

Thợ săn giương mắt nhìn lên  vì đó ngẩn ngơ.

Chỉ gặp trên giường kia, nằm trọn vẹn bốn tháng con bé, thế mà ngồi dậy, chính ngây ngốc nhìn qua bọn hắn, trong mắt to một mảnh thần sắc mờ mịt.

"Tỉnh, tỉnh a!" Tráng phụ ngữ khí run rẩy, một bàn tay bưng canh thịt, một bàn tay nắm lấy thợ săn cánh tay dùng sức lay động, sợ mình đang nằm mơ.

Thợ săn bị lay động một trận đầu váng mắt hoa: "Điểm nhẹ, chớ dọa hài tử."

Tráng phụ như ở trong mộng mới tỉnh, cố gắng ở trên mặt gạt ra một tia người vật vô hại dáng tươi cười, bưng canh thịt tiến lên, ngồi tại bên giường, ôn nhu nói: "Hài tử ngươi đã tỉnh a, lúc nào tỉnh, có hay không chỗ nào không thoải mái?"

Ngồi khoanh chân ở trên giường tiểu nhân nhi giống như không nghe thấy, cũng chưa trả lời, chỉ là yên lặng nhìn tráng phụ cái chén lớn trong tay.

Tráng phụ lại hỏi vài câu, y nguyên không có đáp lại.

Nhìn một cái hài tử, lại nhìn xem trong tay mình canh thịt, tráng phụ nói: "Đây là đói bụng sao?"

Nói như vậy lấy, thân thể thoáng nghiêng về phía trước, một tay nắm ở con bé cổ, một tay đem chén lớn tiến đến miệng nàng bên cạnh.

Rầm rầm một trận, không đến mười mấy hơi thở công phu, một bát canh thịt liền bị uống sạch sẽ.

Một bên thợ săn nhìn mặt mày hớn hở: "Có thể ăn, chuyện tốt, nhanh đi lại xới một bát tới."

Đợi cho chén thứ hai canh thịt uống thôi, con bé liếm môi một cái, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, tội nghiệp nhìn tráng phụ.

Tráng phụ quyết tâm, lắc đầu nói: "Ngươi vừa mới tỉnh, không thể uống quá nhiều, chờ ngươi rất nhiều, lại để cho ngươi uống trọn vẹn no bụng."

Thả ra trong tay chén lớn, tráng phụ vừa mềm tiếng nói: "Hài tử, ngươi tên gì, nhà ở đâu?"

Con bé trên mặt có chút mờ mịt.

Tráng phụ lại hỏi thêm mấy vấn đề, y nguyên không chiếm được đáp án.

Tráng phụ quay đầu nhìn về nhà mình nam nhân, lo lắng nói: "Đương gia, đứa nhỏ này sợ không phải người câm a?"

Thợ săn nói: "Có lẽ là niên kỷ quá nhỏ, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Bất quá cuối cùng là tỉnh, xem ra Thái lang trung phương thuốc vẫn hữu dụng."

"Nhưng phải hảo hảo tạ ơn người ta mới được."

Thợ săn gật đầu: "Hẳn là, đã có dùng, ta lần này liền đi chọn thêm điểm thảo dược."

Thợ săn lại lên núi đi, tráng phụ căn dặn con bé để ở nhà không nên chạy loạn, xách lấy một chút không coi là đáng giá tiền lại có thể biểu đạt tâm ý tạ lễ, tiến về hai mươi dặm bên ngoài Thái lang trung trong nhà.

Vợ chồng thợ săn sau khi đi, con bé liền an tĩnh nằm ở trên giường, không nhúc nhích, mắt to nhìn chằm chằm nóc nhà, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Dương Khai bỗng nhiên hiện thân tại bên giường, cúi đầu quan sát.

Tốt thời gian qua một lát, trên giường tiểu nhân nhi tựa hồ mới phát giác được không đúng, quay đầu trông lại, cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau.

Không có nhiều giật mình, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, giống như không biết rõ bên giường tại sao bỗng nhiên thêm ra một người xa lạ.

"Lão tổ, ngươi đang làm cái gì đâu?" Dương Khai cũng tò mò.

Trải qua mấy ngày nay, hắn một mực núp trong bóng tối quan sát, bốn tháng thời gian, để hắn phát hiện một chút không hiểu sự tình.

Lão tổ tuy nói cùng Mặc tộc vương chủ đại chiến một trận, bản thân bị trọng thương, trọn vẹn ngủ mê bốn tháng lâu, nhưng ở hắn đang quan sát dưới, lão tổ tựa hồ có chút chỗ nào không thích hợp.

Bất quá cụ thể là lạ ở chỗ nào, hắn cũng không nói lên được.

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, lão tổ không nói một lời, chỉ là dùng cặp kia thanh tịnh mắt to theo dõi hắn, vẻ tò mò càng đậm.

Đối mặt một lát, Dương Khai bùi ngùi thở dài: "Lão tổ, đừng làm rộn."

Lão tổ vẫn không có trả lời, thậm chí liên tục mở miệng nói chuyện ý tứ đều không có.

Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Lão tổ bộ dạng này, tựa hồ không hề giống là đang cùng hắn chơi đùa, nhìn qua ánh mắt của hắn cũng là trong hiếu kì có chút lạ lẫm, phảng phất không nhận ra hắn giống như.

Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, sẽ không phải lão tổ thương thế so với chính mình nghĩ nghiêm trọng hơn, nghiễm nhiên mất trí nhớ đi?

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền phủ định suy đoán này, đường đường cửu phẩm Khai Thiên, Nhân Gian Chí Tôn, mặc dù thụ thương lại thế nào nghiêm trọng, lại thế nào khả năng mất trí nhớ?

Bây giờ tình huống này, hoặc là lão tổ thật đang cùng chính mình nói đùa, hoặc là chính là nàng chính mình thi triển thủ đoạn gì, phong ấn trí nhớ của mình.

Dưới tình huống bình thường tới nói, lão tổ mặc dù người bị thương nặng, biến thành tiểu hài tử bộ dáng, ký ức phương diện cũng sẽ không có vấn đề gì, chỉ là tính cách có chỗ biến hóa, trở nên càng có tính trẻ con mà thôi.

Nhưng nếu là nàng bản thân phong ấn ký ức, tự nhiên nhận không ra chính mình.

Dương Khai suy nghĩ một chút, cảm thấy tạm thời còn không thể vọng hạ phán đoán suy luận, tả hữu lão tổ chữa thương thời gian thật lâu, hắn còn có thể nhiều hơn quan sát.

Đối mặt một cái dưới trạng thái như vậy lão tổ, Dương Khai cũng không biết nên như thế nào giao lưu, chỉ có thể đơn giản thay nàng kiểm tra một chút thương thế.

Cho dù lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng nhìn không ra lão tổ thương ở nơi nào, thậm chí tại hắn trong điều tra, lão tổ thân thể cũng vô hại thế, chỉ là khách quan hài tử bình thường tới nói càng lộ vẻ suy yếu.

Mắt thấy nhà này chủ nhân sắp trở về, Dương Khai chỉ có thể vội vàng cáo từ: "Lần sau lại tới tìm ngươi nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, lắc thân không thấy.

Là mà đợi tráng phụ từ Thái lang trung bên kia trở về lúc, liền thấy con bé ngay tại trong nhà tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì, tráng phụ kinh hãi, liền tranh thủ nàng ôm đến trên giường thu xếp tốt, căn dặn nàng lần sau trong nhà không người lúc không nên chạy loạn.

. . .

Khi Dương Khai đem lực chú ý từ lão tổ bên này thu hồi lúc, bên ngoài biến hóa đưa tới chú ý của hắn.

Thân hình ngồi ngay ngắn ở thợ săn nhà trên nóc nhà, ngước đầu nhìn lên hư không, ánh mắt xuyên thấu tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới phong tỏa, thấy trong hư không cảnh tượng.

Tại sâu trong hư không kia, hình như có lưu quang ngay tại cấp tốc hướng bên này tới gần.

Lưu quang kia số lượng không nhiều, chỉ có ba điểm quang mang mà thôi, lại là bài bố thành một đường thẳng, giống như truy tinh cản nguyệt lướt đến.

Cái này khiến Dương Khai lòng sinh nghi hoặc, như vậy lưu quang không giống như là Nhân tộc Khai Thiên cảnh độn quang, giống như là một chút trận pháp vận chuyển lúc quang mang.

Nhưng là dạng gì trận pháp, sẽ như thế nhanh chóng di động?

Sau khi nghi hoặc, hắn thôi động Diệt Thế Ma Nhãn điều tra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn thấy trước mắt để Dương Khai giật mình không thôi.

Ba điểm lưu quang nối liền thành một đường kia, đúng là trận pháp vận chuyển lúc phát ra quang mang, mà những trận pháp này, bây giờ lại bị an trí tại trên ba tòa Càn Khôn thế giới tròn vo.

Ba tòa Càn Khôn thế giới này hẳn là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, thể lượng không lớn không nhỏ, so sánh với Đông Tây quân xem như trụ sở tòa Càn Khôn thế giới này tới nói, ước chừng chỉ có một thành thể lượng.

Giờ này khắc này, ba tòa Càn Khôn thế giới này phía trên, đã bị hiện đầy các loại pháp trận, tại những pháp trận kia tác dụng dưới, bọn chúng từ sâu trong hư không một đường bay lượn mà đến, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dương Khai không biết bọn chúng là từ chỗ nào bay tới, nhưng hiển nhiên đã đã trải qua cực kỳ dài lâu lữ trình.

Xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt thời điểm, tốc độ của bọn nó đã nhanh như thiểm điện, mà lại trên mỗi một tòa Càn Khôn thế giới đều tràn ngập hơi thở cực kỳ nguy hiểm, hiển nhiên những pháp trận bị bố trí ở phía trên kia, không đơn giản có thôi động bọn chúng tiến lên tác dụng, còn có mặt khác một chút nguy hiểm hơn công dụng.

Dương Khai dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể biết những pháp trận này công dụng là cái gì.

Hắn không khỏi da mặt có chút nhảy lên, không cần phải nói, đây cũng là Hạng Sơn nhằm vào Mặc tộc một cái kế hoạch, chỉ bất quá kế hoạch này, có chút tàn nhẫn.

Cũng không biết Mặc tộc có thể ăn được hay không đến tiêu.

Mặt khác, Dương Khai còn phát hiện một cái để hắn để ý sự tình.

Đó chính là Càn Khôn thế giới thể lượng so sánh.

Mặc tộc vương thành chỗ, là một tòa Càn Khôn thế giới, bây giờ Nhân tộc đại quân trụ sở  đồng dạng là một tòa Càn Khôn thế giới, bất quá lại là Nhân tộc thi triển thủ đoạn từ đằng xa na di tới.

Cái này hai tòa Càn Khôn thế giới tương đối mà nói, không thể nghi ngờ là Nhân tộc vị trí trụ sở càn khôn thể lượng lớn hơn một chút, cơ hồ là vương thành gấp ba tả hữu.

Dương Khai trước đó còn có chút không hiểu, nếu chỉ là cho Nhân tộc đại quân làm một cái trụ sở mà nói, tại sao muốn tuyển khổng lồ như vậy thế giới, điều này thực có chút lãng phí..