Chương 5229: Đến từ càn khôn công kích ( gửi lời chào anh hùng, nguyện quốc thái dân an )

Chương 5229: Đến từ càn khôn công kích ( gửi lời chào anh hùng, nguyện quốc thái dân an )

Dù sao thể lượng càng lớn, bố trí pháp trận cái gì tiêu hao cũng càng nghiêm trọng hơn, còn không bằng chọn một thích hợp, tiêu hao ít Càn Khôn thế giới, dù sao Nhân tộc đại quân cũng liền 30. 000 mà thôi, lại nhỏ càn khôn cũng có thể dung nạp được.

Lúc đó hắn tuy có nghi hoặc, nhưng bởi vì chỉ là trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, cũng không có đi truy đến cùng.

Lúc này khi hắn nhìn thấy từ phương xa hư không lướt đến lưu quang lúc, rốt cuộc minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó.

Nhân tộc đại quân vị trí trụ sở càn khôn to lớn vô địch, khoảng cách vương thành vừa mới nửa ngày lộ trình, trụ sở càn khôn, chẳng những là đính tại Mặc tộc cửa nhà một viên cái đinh, càng là một loại chướng ngại.

Cách trở tầm mắt chướng ngại!

Hắn giờ phút này vị trí, là trụ sở càn khôn mặt sau, cho nên có thể tinh tường nhìn thấy trong hư không lưu quang kia cảnh tượng, nhưng ở một mặt khác tương đối trong vương thành, Mặc tộc thụ trụ sở càn khôn ngăn cản, sợ là không nhìn thấy bên này tình huống.

Cái này cho Nhân tộc thủ đoạn đầy đủ phát huy thời gian.

Như vậy đến xem, sớm chọn trụ sở càn khôn thời điểm, thượng tầng liền đã có kế hoạch tiếp theo cùng dự định, nếu không sẽ không cố ý chọn một to lớn như vậy càn khôn na di tới.

Mặc tộc vương thành trước, đại quân nghiêm chỉnh.

Từ Xa Không phụng vương mệnh tiếp chưởng Mặc tộc đại quân đằng sau, đến nay bất quá ngắn ngủi thời gian một tháng, bất quá tại hắn chỉnh đốn dưới, Mặc tộc đại quân quân dung đã rực rỡ hẳn lên.

Lúc này thời điểm, Mặc tộc gần trăm vạn đại quân hoả lực tập trung vương thành bên ngoài, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau cấu kết, mặc kệ Nhân tộc đại quân từ vị trí nào khởi xướng tiến công, phụ cận Mặc tộc đại quân đều có thể bảo đảm hoả tốc trợ giúp.

Đối với chủ động xuất kích tiến đánh Nhân tộc đại quân, Xa Không không có gì ý nghĩ, nhưng chỉ là phòng thủ mà nói, lại là không có bất cứ vấn đề gì, đây cũng là hắn cường hạng.

Thân là trăm vạn Mặc tộc đại quân tổng lĩnh, Xa Không tự nhiên là tọa trấn tại trong đại quân, tùy thời phòng bị Nhân tộc khả năng hành động.

Một đoạn thời khắc, Xa Không giật mình trong lòng, chợt phát sinh một chút cảm giác xấu.

Cái này khiến hắn lập tức cảnh giác lên, vội vàng giương mắt hướng Nhân tộc bên kia nhìn lại, chỉ thấy Nhân tộc trụ sở bên kia, từng chiếc chiến hạm ra ra vào vào, bận rộn không ngừng, cũng không biết đang bận thứ gì.

Bất quá cũng không có muốn tiến công vương thành ý tứ.

Cái này khiến Xa Không hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nếu Nhân tộc không có muốn tiến đánh vương thành chi ý, vậy mình trong lòng báo động từ đâu mà đến?

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là ảo giác?

Chỉ mong chỉ là ảo giác, vương chủ ngủ say Mặc Sào trước đó đem thống lĩnh đại quân chức quyền giao cho hắn, mệnh hắn thủ hộ vương thành, hắn tự nhiên không có khả năng cô phụ vương chủ chờ mong.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trụ sở càn khôn Nhân tộc kia hậu phương, bỗng nhiên sáng lên tia sáng chói mắt.

Trong lòng báo động càng đậm!

Sau một khắc, tia sáng chói mắt kia bỗng nhiên nhảy vào trong tầm mắt, đâm Xa Không không khỏi hơi híp mắt lại.

Ban đầu, hắn còn không rõ lắm những ánh sáng kia đến cùng là cái gì, nhưng theo lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, rốt cục thấy rõ quang mang kia bao phủ bản chất.

Một mực ngồi ngay ngắn không hiểu Xa Không bỗng nhiên đứng dậy, nổ đom đóm mắt, gầm thét vang vọng hư không: "Địch tập!"

Tiếp chưởng Mặc tộc trăm vạn đại quân một tháng thời gian này, hắn vô số lần nghĩ tới Nhân tộc nếu muốn tiến công vương thành mà nói, sẽ lấy loại phương thức nào tiến hành, tự thân cũng thay vào qua Nhân tộc cao tầng lập trường, thôi diễn chiến dịch này xu thế.

Cuối cùng được ra một kết quả, vô luận Nhân tộc bên kia có âm mưu quỷ kế gì, chỉ cần hắn án binh bất động, tử thủ vương thành, Nhân tộc liền lấy hắn không có biện pháp gì.

Kết quả này không thể nghi ngờ là để hắn cực kỳ hài lòng.

Nhưng là giờ này khắc này, khi Nhân tộc thật thể hiện ra công kích của mình thủ đoạn, Xa Không mới phát hiện, Nhân tộc gian trá cùng quỷ quyệt, căn bản không phải mình có thể ước đoán.

Nhân tộc lại sẽ lợi dụng Càn Khôn thế giới đến khởi xướng tiến công!

Trên Càn Khôn thế giới đánh tới kia hiện đầy các loại pháp trận, đương nhiên đó là Nhân tộc thủ đoạn, mà lại tại vòng qua Nhân tộc trụ sở càn khôn đằng sau, liền thẳng tắp đối với vương thành mà tới.

Xa Không không biết Càn Khôn thế giới này từ chỗ nào mà đến, nhưng rõ ràng đã ở trong hư không lướt gấp thời gian rất lâu, cho nên phương diện tốc độ cơ hồ đã đạt đến một cái cực hạn.

Hắn bên này vừa rồi cảnh báo, tia sáng chói mắt kia liền đã khoảng cách vương thành không đủ mấy ngàn vạn dặm chi địa.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, chỉ sợ không dùng đến mười mấy hơi thở công phu, Càn Khôn thế giới này liền sẽ đánh vào trong vương thành.

Hậu quả. . . Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Vương thành chỗ  đồng dạng là một chỗ Càn Khôn thế giới, mặc dù thể lượng không nhỏ, nhưng bản thân kỳ thật cũng không có quá cường đại lực phòng ngự, điểm này cùng Đại Diễn quan không pháp tướng đề so sánh nhau.

Đại Diễn quan bản thân là một tòa cự hình hành cung bí bảo, cho dù phía trên không có bất kỳ cái gì bố trí, nó kiên cố cùng phòng ngự cũng không phải một tòa Càn Khôn thế giới có thể rung chuyển, huống chi, vô luận là Nhân tộc chiếm cứ Đại Diễn, hay là Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn, tại trong quan đều có đủ loại bố trí, càng là tăng cường Đại Diễn quan phòng hộ chi lực.

Cái này che kín trận pháp Càn Khôn thế giới, luận thể lượng, có lẽ chỉ có vương thành khoảng ba phần mười, nhưng mà nếu thật là bị chính diện đập trúng, toàn bộ vương thành đều muốn bị phá hủy hầu như không còn.

Không nói sẽ làm nhiễu đến chính ở trong Mặc Sào chữa thương vương chủ, có lẽ ngay cả Vương cấp Mặc Sào đều muốn tại trùng kích to lớn kia vào hủy diệt.

Đến lúc đó vương chủ há có thể dễ tha hắn.

Nếu như có thể sớm một chút phát hiện cái này hướng vương thành đánh tới Càn Khôn thế giới, lấy Mặc tộc bây giờ lực lượng, muốn ngăn lại cũng không phải là việc khó.

Nhưng hèn hạ Nhân tộc mượn nhờ trụ sở càn khôn che chắn, đánh hắn một trở tay không kịp.

Khi hắn phát giác được công kích quỷ dị này thời điểm, cho hắn thời gian phản ứng cũng vẻn vẹn chỉ có mười mấy hơi thở.

Căn bản không kịp điều động đại quân, Xa Không xả thân liền hướng cái kia đánh tới Càn Khôn thế giới đánh tới.

Cùng hắn cùng một chỗ hành động, còn có mặt khác hơn 30 vị vực chủ.

Tất cả vực chủ đều biết, lúc này nhất định phải dốc hết toàn lực đem ngăn lại, phàm là có một chút dư ba trùng kích đến vương thành bên kia, đều sẽ quấy nhiễu vương chủ chữa thương.

Mặc tộc chữa thương cùng loại với ngủ say, điểm này, vô luận là vương chủ, lại hoặc là phổ thông Mặc tộc, một mực như là, một khi bị quấy nhiễu, chữa thương hiệu quả liền sẽ suy yếu.

Vương chủ thế nhưng là tất cả Mặc tộc sau cùng ỷ vào, bọn hắn sao lại dám để vương chủ nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Tất cả vực chủ phóng lên tận trời, từng cái khí tức nồng đậm, tràng diện tráng quan.

Theo sát tại các vực chủ sau lưng, thì là khó mà tính toán các lãnh chúa.

Nhân tộc đại quân trụ sở trên núi hoang kia, Hạng Sơn, Liễu Chỉ Bình cùng mấy vị bát phẩm tổng trấn giương mắt quan sát, chỉ thấy vương thành bên kia Mặc tộc cường giả thân hình thay nhau nổi lên, như bay nga dập lửa đồng dạng hướng phía trước nghênh đón.

Người còn chưa đến, từng đạo hung mãnh công kích liền đã đánh ra, hướng đánh úp về phía vương thành Càn Khôn thế giới công tới.

"Có thể đỡ nổi sao?" Một vị bát phẩm tổng trấn hỏi.

Nói thật, không cần bát phẩm xuất thủ, chính là một cái lục phẩm Khai Thiên, thậm chí ngũ phẩm, toàn lực xuất thủ, chỉ cần thời gian đầy đủ, cũng có thể hủy diệt một tòa Càn Khôn thế giới.

Dù sao Khai Thiên cảnh cấp độ này, đã coi như là thoát khỏi càn khôn trói buộc, bọn hắn bản thân liền có tự thân Tiểu Càn Khôn, huy sái đi ra lực lượng, là cùng thế giới chi lực cùng cấp thiên địa vĩ lực, hủy diệt Càn Khôn thế giới đối bọn hắn tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Khai Thiên cảnh như vậy, Mặc tộc bên kia đồng dạng không kém.

Chẳng qua hiện nay Mặc tộc đối mặt cũng không phải phổ thông Càn Khôn thế giới, mà là Nhân tộc rất nhiều Trận Pháp sư hao phí gần một tháng thời gian, đại lượng vật tư, bố trí các loại pháp trận đồ vật.

Loại tồn tại này, đã không phải là đơn thuần Càn Khôn thế giới, đây là cường đại nhất công thành lợi khí!

"Nhìn xem liền biết." Hạng Sơn nhàn nhạt đáp lại.

Lần này công thành, chỉ là thăm dò, thăm dò loại thủ đoạn này có phần lớn hiệu quả. Cho nên Đông Tây quân bên này căn bản liền không có dự định xuất binh, hai vị quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn cũng có công phu ở chỗ này quan sát, chuyện trò vui vẻ.

Tầm mắt thấy, Mặc tộc các cường giả thủ đoạn đều xuất hiện, từng đạo đen kịt lực lượng đánh phía phía trước, đánh Càn Khôn thế giới kia quang mang cuồng thiểm, thế giới sụp đổ.

Hơn mười vị vực chủ đồng loạt ra tay, uy thế không thể coi thường.

Mặc dù trên Càn Khôn thế giới kia bị Nhân tộc Trận Pháp sư bố trí đủ loại phòng hộ pháp trận, cũng ngăn không được nhiều như vậy vực chủ điên cuồng công kích.

Đều không đợi những lãnh chúa theo sát mà đến kia xuất thủ, trên toàn bộ Càn Khôn thế giới quang mang liền ảm đạm xuống, chợt vỡ nát ra, hóa thành từng khối đá vụn, tứ tán ra.

Các vực chủ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút thẹn quá hoá giận.

Bọn hắn cũng là quá cẩn thận, dù sao chỉ là một tòa Càn Khôn thế giới mà thôi, tuy bị Nhân tộc bố trí các loại pháp trận, lại có thể lớn bao nhiêu uy hiếp?

Làm bọn hắn những vực chủ này cùng một chỗ vọt ra ngăn cản, nếu là Nhân tộc ở thời điểm này đối với vương thành phát động công kích, bọn hắn nhất định phải được cái này mất cái khác.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, tại cái kia vỡ nát Càn Khôn thế giới hậu phương, y nguyên có quang mang đang điên cuồng lóng lánh.

"Còn có!" Xa Không gầm thét.

Các vực chủ kinh mà bất loạn, dù sao có phần hơn trước một lần kinh nghiệm, biết nên như thế nào ứng đối.

Mà lần này có đến tiếp sau mà đến các lãnh chúa gia nhập, liền lộ ra càng là dễ dàng.

Mấy tức về sau, tòa thứ hai Càn Khôn thế giới bị hủy, hóa thành vô số khối đá vụn.

Tòa thứ ba Càn Khôn thế giới bày biện ra tới.

Các vực chủ trong lòng đem Nhân tộc cao tầng mắng chó máu xối đầu, liên tiếp thi triển loại thủ đoạn hèn hạ này, thực sự để cho người ta nổi nóng.

Cuồng bạo công kích đối diện đánh tới, và mấy chục vị vực chủ cùng đông đảo lãnh chúa chi lực, cái kia tòa thứ ba Càn Khôn thế giới rốt cục tại khoảng cách vương thành không đủ ngàn vạn dặm địa phương bị đánh bạo.

Các vực chủ lại không bất luận cái gì thư giãn, nhìn chằm chằm sâu trong hư không, sợ lại có tòa thứ tư càn khôn đánh tới.

Để bọn hắn thoáng an tâm là, cũng không có tòa thứ tư, Nhân tộc bên kia tựa hồ cũng liền bố trí ba tòa Càn Khôn thế giới mà thôi.

Xác định tất cả đánh tới Càn Khôn thế giới đều bị ngăn cản cắt xuống tới, không đối vương thành tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào, Xa Không lúc này mới dẫn các vực chủ cùng các lãnh chúa trở về vương thành bên ngoài.

Hắn cũng không có bao nhiêu mừng rỡ, hai đầu lông mày ngược lại nhiều một chút sầu lo.

Lần này Nhân tộc bố trí ba tòa Càn Khôn thế giới, bị bọn hắn nhẹ nhõm ngăn lại, lần tiếp theo nếu là bốn tòa, năm tòa, thậm chí nhiều hơn đâu?

Cuối cùng có bọn hắn ngăn không được thời điểm, một khi ngăn không được, không nói Mặc tộc sẽ chết bao nhiêu, vương chủ chữa thương thế tất lại nhận quấy nhiễu.

Nhân tộc lần này công kích hẳn là chỉ là một loại thăm dò, lần công kích sau mới là tiết mục áp chảo, hắn tin tưởng đi qua lần này thăm dò đằng sau, Nhân tộc cao tầng tất nhiên sẽ đem loại thủ đoạn này phát dương quang đại!

Đáng giận a! Đối mặt dạng này vô lại chiến thuật, Mặc tộc bên này ngoại trừ ngạnh kháng, cơ hồ không cách nào hóa giải.

Thậm chí liền ngay cả bắt chước đều làm không được, Mặc tộc bên này nhưng không có nhiều như vậy xuất sắc Trận Pháp sư đến bố trí pháp trận..