Chương 5230: Tiếu Tiếu thân nhân?

Chương 5230: Tiếu Tiếu thân nhân?

Bởi vì tu hành Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới bình thường bốn lần.

Cho nên lão tổ mặc dù tại hắn trong Tiểu Càn Khôn tu dưỡng bốn tháng lâu, nhưng ngoại giới kỳ thật bất quá mới một tháng công phu.

Ngắn ngủi một tháng, Đông Tây quân liền đã giày vò ra thủ đoạn như thế, Dương Khai cũng không khỏi không bội phục Hạng Sơn đám người mưu tính sâu xa.

Cái kia ba tòa Càn Khôn thế giới tại lướt qua trụ sở đằng sau, thụ tầm mắt cách trở, hắn liền nhìn không thấy tiếp xuống tình huống, bất quá mặc dù thân ở trong sơn cốc hoang vắng kia, cũng y nguyên có thể phát giác được, từ Mặc tộc vương thành phương hướng truyền đến từng đợt kịch liệt năng lượng ba động.

Những Mặc tộc vực chủ kia, khi nhìn đến ba tòa hiện đầy các loại pháp trận Càn Khôn thế giới đánh phía vương thành thời điểm, biểu lộ nhất định rất đặc sắc.

Bất quá Dương Khai đoán chừng Mặc tộc muốn ngăn lại cái kia ba tòa Càn Khôn thế giới cũng không phí chuyện gì, dù sao bọn hắn vực chủ tốt xấu cũng có ba bốn mươi vị nhiều, chớ đừng nói chi là, còn có gấp hai ba lần số lượng bát phẩm mặc đồ.

Chỉ bằng vào cái kia ba tòa Càn Khôn thế giới, rất khó đem Mặc tộc thế nào.

Sự thật cũng xác thực như vậy, năng lượng ba động từ vương thành phương hướng truyền đến kia, chỉ duy trì không đến mười hơi công phu, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Thời gian lần nữa trở nên thản nhiên đứng lên.

Nhân tộc trụ sở bên này, đại quân không có muốn phát binh tiến đánh vương thành dấu hiệu, trong Tiểu Càn Khôn, lão tổ tại thợ săn trong nhà tĩnh dưỡng.

Vợ chồng thợ săn đối với nàng đều rất không tệ, mặc dù vô thân vô cố, lại như cha mẹ ruột đồng dạng đưa nàng cẩn thận chăm sóc, thợ săn từ trên núi mang về con mồi, trên cơ bản có một nửa đều tiến vào lão tổ bụng.

Vợ chồng thợ săn rất là kinh ngạc, đồ chơi nhỏ từ trên núi nhặt về này, kích thước không lớn, nhưng là lượng cơm ăn lại không nhỏ, mà lại tựa hồ đặc biệt thích ăn đồ vật.

Duy nhất để vợ chồng thợ săn có chút lo nghĩ chính là, tiểu nha đầu ăn tuy nhiều, lại không thế nào lớn lên.

Năm đó nhặt nàng trở về thời điểm, nàng xem ra chỉ có ba bốn tuổi, bây giờ nhoáng một cái thời gian bốn năm, nàng xem ra căn bản liền không có biến hóa.

Cái này cũng không quá bình thường, tiểu hài tử phát triển thân thể là nhanh nhất, bốn năm công phu đủ để cho một cái tập tễnh học theo anh đồng biến thành điên chạy quậy choai choai hài tử.

Nhưng chuyện này trên người Tiếu Tiếu lại hoàn toàn không nhìn thấy.

Đúng vậy, nuôi bốn năm, vợ chồng thợ săn cũng cho tiểu nha đầu từ trên núi nhặt về này lấy cái danh tự, bởi vì tiểu nha đầu chỉ cần ăn vào món gì ăn ngon liền vui vẻ cười, cho nên liền lấy tên Tiếu Tiếu.

Cân nhắc đến Tiếu Tiếu đứa nhỏ này có thể là bởi vì thân hoạn bệnh nặng bị thân nhân vứt bỏ, cho nên vợ chồng thợ săn cảm thấy, hài tử sở dĩ không dài thân thể, đại khái cùng với nàng năm đó đến qua bệnh nặng có quan hệ, năm đó Thái lang trung lưu lại một phó dược phương, dùng trên phương thuốc kia dược liệu, vợ chồng thợ săn bỏ ra bốn tháng thời gian, mới đưa Tiếu Tiếu từ Quỷ Môn quan kéo trở về, mặc dù giữ được mạng, nhưng khẳng định là lưu lại mầm bệnh gì, lúc này mới dẫn đến nàng thân thể lớn chậm chạp.

Duy nhất để vợ chồng thợ săn cảm thấy vui mừng là, Tiếu Tiếu đứa nhỏ này không phải bọn hắn ban sơ coi là câm điếc, nàng chẳng những không phải câm điếc, mà lại thiên tư thông minh, có thể nói biết hát.

Không chỉ như thế, đang săn thú phương diện, đứa nhỏ này tựa hồ có không giống bình thường thiên phú.

Coi như năm đó đưa nàng nhặt về thời điểm, nàng chỉ có bốn tuổi, bây giờ cũng mới vẻn vẹn tám tuổi mà thôi.

Tám tuổi hài tử có thể làm gì? Thợ săn không biết nhà khác tám tuổi hài tử có thể làm gì, nhưng nhà mình Tiếu Tiếu cũng đã đi theo hắn mỗi ngày ở trên núi đi săn.

Thợ săn cố ý cho nàng làm ra một thanh nho nhỏ cung tiễn, gần nhất nửa năm, Tiếu Tiếu quả thực mang về không ít con mồi, có một lần thậm chí tại nàng hiệp trợ dưới, thợ săn bắt giết một đầu 800 cân lợn rừng lớn!

Lợn rừng kia để người toàn bộ thôn mỹ mỹ ăn nửa tháng lâu.

Trong thôn mười mấy gia đình, đối với Tiếu Tiếu đều rất tốt, biết đứa nhỏ này thích ăn, cho nên phàm là có cái gì tốt ăn, đều sẽ đưa chút tới, để nàng đỡ thèm.

Một ngày này không quá trưa giữa trưa, tráng phụ trong nhà bận rộn, chợt nghe ngoài cửa có chút dị động, đẩy cửa xem xét, đúng là đương gia mang theo Tiếu Tiếu trở về.

Cái này khiến nàng rất là kinh ngạc, bởi vì thời gian còn sớm, đương gia ngày xưa không có khả năng sớm như vậy liền trở lại.

Càng làm cho tráng phụ để ý là, đương gia trên mặt lại có một tia lo lắng.

Nàng tuy là cái thô phụ, tâm tư không có như vậy tinh xảo đặc sắc, nhưng cùng với giường chung gối nhiều năm như vậy, thợ săn thần sắc tự nhiên không gạt được quan sát của nàng.

"Thế nào?" Tráng phụ hỏi.

Thợ săn lắc đầu, không nói chuyện, chỉ là nhìn qua cười cười nói: "Tiếu Tiếu, đi ra ngoài chơi đi."

Tiếu Tiếu ồ một tiếng, thả ra trong tay cung tiễn cùng ống tên: "Vậy ta đi tìm tiên sinh."

Nói xong, quay người lại đi ra ngoài, tốc độ cực nhanh.

Tráng phụ ở phía sau lo lắng nói: "Chậm một chút, đừng làm ngã."

Mặc dù biết đứa nhỏ này đi theo thợ săn ở trên núi đều có thể chạy vội tới lui, như giẫm trên đất bằng, nhưng tráng phụ cuối cùng lo lắng nàng chạy nhanh sẽ té.

Về phần hài tử trong miệng tiên sinh, thì là bốn năm trước trong lúc vô tình dạo chơi đến đây một người thư sinh, thư sinh kia tựa hồ rất ưa thích bên này hoàn cảnh, đến nơi này liền định cư xuống tới, một đợi mấy năm lâu, cũng không biết có phải hay không cả một đời muốn lưu tại đây.

Thư sinh không có bản sự khác, học chữ là một thanh hảo thủ, trong thôn đang cần một cái dạy học tiên sinh, là lấy tại đám thợ săn thỉnh cầu dưới, thư sinh kia bây giờ liền hỗ trợ dạy bảo mấy đứa bé đoạn văn biết chữ, ngày bình thường mỗi nhà giúp đỡ một chút, thời gian cũng là qua xuống dưới.

Tiếu Tiếu tựa hồ thật thích người thư sinh kia, theo nàng nói, mỗi lần đi qua, tiên sinh đều sẽ cho nàng một chút đồ ăn ngon, rất nhiều thứ ngay cả vợ chồng thợ săn đều không có nghe nói qua.

Vợ chồng thợ săn cũng không có truy đến cùng qua, chỉ cảm thấy thư sinh ngày bình thường sinh hoạt còn muốn đoàn người tiếp tế, nào có cái gì đồ tốt phân cho hài tử?

Bất quá đối với Tiếu Tiếu tới nói, nhưng phàm là có thể ăn, đều là ăn ngon!

Đưa mắt nhìn Tiếu Tiếu chạy xa, tráng phụ mới quay đầu, chỉ gặp đương gia ngồi tại bên cạnh bàn, ngay cả uống vài chén trà thô, than thở.

Tráng phụ chỉ thấy không được dạng này, một bàn tay đập vào hắn trên lưng, đánh thợ săn kém chút thổ huyết, "Có lời gì cứ nói, đừng như cái muộn hồ lô một dạng, một gậy tre đánh không ra một cái rắm đến!"

Thợ săn lại thở dài một hơi, lúc này mới lên tiếng nói: "Nay ở trên núi, ta đụng phải một vị phụ nhân."

Tráng phụ liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Xinh đẹp không?"

Thợ săn khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì a, ngươi làm sao không hỏi xem ta, là ở nơi nào đụng phải?"

Tráng phụ hừ lạnh nói: "Ở đâu đụng phải?"

Thợ săn trầm giọng nói: "Tại trong phòng kia."

Tráng phụ ngơ ngác một chút, chợt sắc mặt biến hóa: "Có ý tứ gì?"

Thợ săn nhìn qua nàng nói: "Ngươi cũng biết, năm đó ta đem Tiếu Tiếu từ trên núi mang xuống đến, chính là tại trong nhà gỗ kia nhặt được. Cho nên những năm này ta mỗi lần lên núi đi săn, đều sẽ qua bên kia nhìn một cái nhìn xem, một mực cũng không có phát hiện qua cái gì, lần này trong nhà gỗ kia lại có một vị phụ nhân, hơn nữa nhìn nàng trang phục, hẳn là đến từ đại hộ nhân gia, bên người còn có mấy vị tôi tớ đi theo."

"Vậy thì thế nào?" Tráng phụ một mặt cảnh giác.

Thợ săn tiếp tục nói: "Ta tiến lên hỏi bọn hắn ở chỗ này làm cái gì, phụ nhân kia thủ hạ một cái tôi tớ nói, mấy năm trước bọn hắn gia chủ mẹ tại phụ cận kia ném đi một vật, bây giờ đến tìm tìm."

Tráng phụ sắc mặt đã có biến hóa: "Đã tìm được chưa?"

Thợ săn chậm rãi lắc đầu: "Ta không hỏi nàng ném đi cái gì."

"Nàng nhìn thấy Tiếu Tiếu rồi?"

Thợ săn nói: "Không có, lúc ấy ta cùng Tiếu Tiếu chia ra truy tung một con hươu bào tung tích, Tiếu Tiếu không ở bên cạnh ta."

Tráng phụ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Thợ săn thở dài: "Bà nương, ta nhìn phụ nhân kia tướng mạo mặt mày, mơ hồ cùng Tiếu Tiếu. . ."

"Không cho nói!" Tráng phụ bỗng nhiên lôi đình sư hống, bị hù thợ săn rụt cổ lại, trong nhà cọp cái chi dâm uy, tuỳ tiện không dám mạo hiểm phạm.

Tráng phụ lại không buông tha, bước nhanh đi tới cửa một bên, hai tay bóp lấy eo, đối với ngoài cửa đất trống rống to: "Bỏ liền bỏ, còn tìm cái gì tìm! Năm đó rớt thời điểm không thấy đau lòng, bây giờ dưỡng hảo nhưng lại tìm đến, tìm liền có thể tìm về đi? Ta nhổ vào! Lang tâm cẩu phế đồ vật!"

Ngoài cánh cửa kia tựa hồ có một cái vô hình đại địch, coi tráng phụ xem như cừu khấu, một hồi lâu thống mạ, nông dân bản sự khác không có, chửi đổng công phu nhất lưu.

Thẳng mắng thiên hôn địa ám, tráng phụ mới lửa giận nghỉ, xoay người lại, nhìn qua thợ săn nói: "Ngày khác lên núi đem nữ tử kia cầm mũi tên bắn chết!"

Thợ săn cả người toát mồ hôi lạnh: "Không tốt a?"

"Có cái gì không tốt, trời sập xuống ta đỉnh lấy!" Tráng phụ một bộ cân quắc uy phong, đi đến bên cạnh bàn, nắm lên ấm trà, ngửa đầu trút xuống, làm trơn khô ráo yết hầu.

Một bình trà uống thôi, đem ấm trà hung hăng bỏ trên bàn, phát ra đông tiếng vang, đặt mông ngồi tại trên ghế, ánh mắt vô thần, đầy mặt ngốc trệ, hoàn toàn không vừa rồi khóc lóc om sòm chửi đổng phong thái.

Lại một lát, tráng phụ đưa tay sát con mắt.

Thợ săn lặng lẽ để mắt nhìn lại: "Làm sao còn khóc đâu?"

Tráng phụ bản vẫn chỉ là trộm đạo thút thít, lần này lại nhịn không được, gào khóc đứng lên: "Đương gia, Tiếu Tiếu là thượng thiên cho chúng ta ban ân, ai cũng mang không đi đúng hay không?"

Vợ chồng hai người thành thân hai mươi ba mươi năm, trước kia cày cấy cũng cực kỳ cần cù, cũng không biết bởi vì cớ gì, đến nay dưới gối không có con cái.

Bốn năm trước, thợ săn đem Tiếu Tiếu từ trong núi mang về, tráng phụ liền cảm giác đây là thượng thiên tại đáng thương nàng, cho nàng ban ân.

Nếu như nói thời điểm ban sơ, nàng còn hi vọng đương gia có thể tìm tới Tiếu Tiếu người nhà, đưa nàng đưa trở về, nhưng mà nuôi bốn năm, vô luận là nàng hay là thợ săn, đều đã đem Tiếu Tiếu coi như con đẻ, bây giờ lại cái nào bỏ được phân biệt?

Nghĩ tới muốn cùng hài tử tách ra, tráng phụ liền lòng như đao cắt.

Thợ săn trấn an nói: "Ta chỉ là nói cho ngươi hôm nay đụng phải một quý phụ nhân, quý phụ nhân kia mấy năm trước ném đi đồ vật, lần này đến tìm tìm, cũng không nói nàng nhất định chính là Tiếu Tiếu thân nhân a."

Tráng phụ khóc hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nghẹn ngào nói: "Không phải ngươi nói. . . Ngươi nói phụ nhân kia cùng Tiếu Tiếu tướng mạo mặt mày mơ hồ như thế nào, lại là ném đi đồ vật tìm đến, không phải Tiếu Tiếu thân nhân là ai?"

Thợ săn trầm mặc.

Trên thực tế, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy phụ nhân kia thời điểm, liền sinh ra ý nghĩ như vậy, bởi vì nàng cùng Tiếu Tiếu mặt mày xác thực giống nhau đến mấy phần chỗ.

Trong đường tráng phụ gào khóc không ngừng, thợ săn trầm mặc không nói.

Tốt một lát, thợ săn mới nói: "Hài tử cuối cùng có cha mẹ của mình, nhìn phụ nhân kia cũng là đại hộ nhân gia xuất thân, Tiếu Tiếu cùng với nàng trở về, dù sao cũng so đi theo ta ở trên núi chạy phải có tiền đồ nhiều lắm, ngày sau trưởng thành, cũng có thể gả nhà người tốt.".