Chương 5231: Chờ ta trở lại mang cho ngươi ăn ngon

Chương 5231: Chờ ta trở lại mang cho ngươi ăn ngon

Tráng phụ một chút không khóc, đứng dậy, ưng thị lang cố lấy thợ săn: "Ngươi dám đem Tiếu Tiếu đưa trở về, ta đem ngươi chân đánh gãy!"

Nói như vậy lấy, quay người hướng phòng trong phóng đi.

Trải qua thợ săn bên người thời điểm, một cước đạp hướng thợ săn dưới mông ghế dài.

Răng rắc một tiếng, lại trực tiếp đem chân ghế kia đạp thành hai đoạn, thợ săn mất thăng bằng, ngã ngồi trên mặt đất, nhìn qua cắt thành hai đoạn chân ghế, thợ săn hít vào khí lạnh.

Hắn tuy biết nhà mình bà nương khí lực lớn, nhưng không nghĩ lại đại khái như vậy cảnh giới, đơn giản đáng sợ!

Chân của mình sợ là không có chân ghế này rắn chắc, ngẫm lại tráng phụ trước khi đi quẳng xuống ngoan thoại, thợ săn cuối cùng không còn dám nói thêm cái gì.

Cửa thôn trên vị trí gần núi chân, có một tòa đơn sơ phòng, mặc dù đơn sơ, bất quá lại là các thôn dân giúp đỡ lập nên, cũng là rắn chắc, đầy đủ che gió che mưa.

Cái nhà này chính là bốn năm trước dạo chơi đến đây thư sinh nơi ở, cũng là bây giờ trong thôn học đường, chẳng những trong thôn mấy đứa bé sẽ đến đến trường, liền ngay cả phụ cận mấy cái thôn thợ săn nghe nói nơi này có tiên sinh dạy học, cũng đem hài tử đưa tới.

Cho nên trong học đường nho nhỏ, thường xuyên cũng có thể tụ tập mười cái hài tử.

Trong núi hài tử từ trước đến nay vô pháp vô thiên, dã tính khó huấn luyện, đông đảo thợ săn nguyên bản còn lo lắng tiên sinh nhìn yếu đuối này có thể hay không hàng phục những dã hài tử này, sợ bọn nhỏ mang đến cho hắn phiền toái gì.

Có thể để đám thợ săn kinh ngạc là, mặc kệ cỡ nào đau đầu hài tử, đến học đường bên này, lại đều trở nên thành thành thật thật, không dám chút nào lỗ mãng.

Tiên sinh tựa hồ cũng không có cái gì thủ đoạn đặc biệt, chỉ là đơn thuần dạy người học chữ mà thôi, hiện tượng kỳ lạ này để đám thợ săn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giờ này khắc này, ngay tại cho bọn nhỏ lên lớp tiên sinh bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất phát hiện cái gì tốt chơi sự tình.

Dưới đáy đông đảo học sinh đều không rõ ràng cho lắm, bất quá trở ngại tiên sinh uy nghiêm, nhưng cũng không dám đặt câu hỏi, duy chỉ có một cái cao cao nhấc tay, giòn tan nói: "Tiên sinh, cớ gì bật cười?"

Tra hỏi không phải người bên ngoài, chính là nhìn so tất cả hài tử đều muốn nhỏ rất nhiều Tiếu Tiếu.

Các học sinh đối với tiên sinh cảm giác cùng nói là sợ sệt, còn không bằng nói là kính sợ, tiên sinh cũng chưa từng trừng phạt qua bọn hắn cái gì, bất quá chỉ cần tiến vào học đường này, cho nên học sinh đều trở nên thành thành thật thật.

Duy chỉ có một cái Tiếu Tiếu, đối với tiên sinh không có cái gì lòng kính sợ, cũng chỉ có nàng dám ở tiên sinh thụ nghiệp thời điểm mở miệng đánh gãy.

Tiên sinh nghe vậy ngẩng đầu, lộ ra một tấm khuôn mặt kiên nghị, khẽ mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là chợt nhớ tới một cái chuyện đùa."

Tiếu Tiếu nghiêng đầu không rõ ràng cho lắm.

Tiên sinh tiếp tục lên lớp.

Sở dĩ bật cười, tự nhiên là đã nhận ra thợ săn nhà tình huống bên kia, thợ săn bà nương đủ loại biểu hiện quả thực để cho người ta buồn cười.

Nói đến, thợ săn ở trên núi nhà gỗ bên kia phát hiện quý phụ nhân, hắn cũng sớm có phát giác, nếu là tận lực tương đối mà nói, quý phụ nhân kia mặt mày hình dạng xác thực cùng Tiếu Tiếu giống nhau đến mấy phần, nhưng nếu như không có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo suy nghĩ, liền tương đối không ra điểm này.

Hắn cũng biết, quý phụ nhân kia cùng Tiếu Tiếu căn bản không có nửa điểm quan hệ.

Dù sao Tiếu Tiếu bản thân thế nhưng là một vị cửu phẩm Chí Tôn lão tổ! Quý phụ nhân kia, chỉ là hắn trong Tiểu Càn Khôn một cái bình thường sinh linh thôi.

Đây hết thảy cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, là vợ chồng thợ săn quá mức mẫn cảm.

Hơn bốn năm trước, lão tổ bị thợ săn mang về nơi đây, Dương Khai đi theo mà đến, phát giác được lão tổ trạng thái hiện tại có chút không thích hợp, bất quá không có chỗ xuống tay, chỉ có thể cách ăn mặc thành một cái tinh thần sa sút thư sinh dáng vẻ, chạy tới bên này định cư, như vậy liền có thể quang minh chính đại cùng lão tổ tiếp xúc, nhiều hơn quan sát.

Thời gian bốn năm, Dương Khai cũng phát giác được một chút để hắn để ý đồ vật.

Cái thứ nhất chính là lão tổ thương thế không nhẹ, nếu không không đến mức thời gian bốn năm không lớn lên, thương thế này giấu ở nơi cực sâu, chính là ngay cả hắn cũng nhìn không ra.

Bất quá kể từ đó, đợi cho lão tổ bắt đầu lớn lên thời điểm, chính là thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp thời điểm.

Điểm thứ hai để Dương Khai càng không hiểu.

Lão tổ ký ức tựa hồ thật xảy ra vấn đề, tới tiếp xúc bốn năm lâu, lão tổ bây giờ đối với hắn ấn tượng, vẻn vẹn chỉ là trong thôn dạy học tiên sinh, dĩ vãng đủ loại hoàn toàn không nhớ rõ.

Dương Khai cảm thấy, lão tổ hẳn là phong ấn tự thân ký ức, chỉ bất quá vì sao muốn làm như thế, hắn cũng không rõ ràng.

Bây giờ hắn cũng chỉ có thể toàn phương diện phối hợp lão tổ, cho hắn cung cấp hậu đãi nhất chữa thương hoàn cảnh, chờ mong lão tổ có thể sớm ngày khôi phục lại.

Việc học thụ thôi, bọn nhỏ ai đi đường nấy.

Dương Khai ngồi ngay ngắn trong học đường chờ đợi, trải qua một lát, một cái đầu nho nhỏ bỗng nhiên từ ngoài cửa nhô ra đến, hướng hắn hì hì cười.

Dương Khai bật cười lắc đầu, bất kể có phải hay không là phong ấn ký ức, lão tổ tên tham ăn này bản sắc hay là sẽ không cải biến.

Xông nàng vẫy tay, Tiếu Tiếu nhảy nhảy nhót nhót đi vào Dương Khai bên người, nhu thuận đứng vững.

Dương Khai trong lòng bàn tay lật một cái, một cây mứt quả liền bóp tại đầu ngón tay, đưa tới cho nàng.

Tiếu Tiếu vô cùng vui vẻ, điềm nhiên hỏi: "Tạ ơn tiên sinh!"

. . .

Ban đêm ngủ yên thời điểm, Tiếu Tiếu phát giác có chút không đúng, duỗi tay lần mò, chỉ cảm thấy ôm nàng mẹ trên mặt một mảnh ướt át.

Tiếu Tiếu kỳ quái đặt câu hỏi: "Mẹ, ngươi tại sao khóc? Có phải hay không cha khi dễ ngươi rồi?"

Tráng phụ dùng sức lắc đầu: "Không có, chỉ là làm cái ác mộng."

"Nha." Tiếu Tiếu tin là thật, xoay người, cả người núp ở tráng phụ trong ngực, tay nhỏ vỗ nhẹ phần lưng của nàng, trấn an nói: "Mẹ không sợ, Tiếu Tiếu ở đây."

Trước kia nàng làm ác mộng thời điểm, mẹ cứ như vậy vỗ nhẹ nàng, rất nhanh nàng liền sẽ lần nữa ngủ.

"Ừm, mẹ không sợ đâu." Tráng phụ lên tiếng, đem trong ngực tiểu nhân nhi ôm chặt hơn.

Hôm sau, tráng phụ đem Tiếu Tiếu ăn mặc thật xinh đẹp, càng là bị nàng mặc vào bốn năm trước nhặt về nàng lúc trên người nàng quần áo.

Bởi vì Tiếu Tiếu bốn năm không có lớn thêm, cho nên y phục này y nguyên mặc vừa người, mà lại cũng không biết y phục này là làm bằng vật liệu gì may, mặc dù qua bốn năm, cũng giống vậy trơn bóng như mới.

Cho Tiếu Tiếu ăn mặc thời điểm, tráng phụ một mực đỏ hồng mắt.

Thợ săn liền ngồi xổm ở ngoài phòng, không nói một lời.

Hai vợ chồng không có giao lưu, nhưng nhìn thấy chính mình bà nương cách làm như vậy, hắn liền biết bà nương là có ý gì.

Tiếu Tiếu y nguyên vô ưu vô lự.

Cách ăn mặc thỏa đáng, nhìn qua trong gương dáng tươi cười ngọt ngào ngây thơ kia, tráng phụ thở dài một hơi.

Cười cười nói: "Mẹ, ta mặc thân này không tốt đi săn đâu."

Tráng phụ gạt ra vẻ mỉm cười: "Hôm nay không đi săn."

Tiếu Tiếu nghiêng đầu, kỳ quái nói: "Không đi săn sao? Vậy ta đi tìm tiên sinh."

"Cũng không tìm tiên sinh." Tráng phụ nắm Tiếu Tiếu tay đứng lên, "Hôm nay cha dẫn ngươi đi một chỗ, ngươi đi theo là được."

"Nha." Tiếu Tiếu tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

Thợ săn đi đến, cùng bà nương liếc nhau, rất nhanh lại bỏ qua một bên ánh mắt, xông Tiếu Tiếu hô: "Xuất phát Tiếu Tiếu."

"Ừm." Tiếu Tiếu nhảy nhót tiến lên, thợ săn theo sát phía sau.

"Tiếu Tiếu!" Tráng phụ ở phía sau bỗng nhiên hô một tiếng.

Tiếu Tiếu vừa rồi quay đầu, tráng phụ liền đã đến phụ cận, một tay lấy nàng ôm lấy, chịu đựng trong mắt nước mắt, dặn dò: "Nhất định phải thật tốt."

"Ta đã biết mẹ  chờ ta trở về mang cho ngươi ăn ngon." Tiếu Tiếu trọng trọng gật đầu.

"Đi thôi." Tráng phụ nhẫn tâm buông tay ra, xoay người, không còn dám nhìn, sợ nhìn nhiều liền lại không nỡ.

Sau lưng truyền đến Tiếu Tiếu mỉm cười ngọt ngào âm thanh, dần dần từng bước đi đến.

Hồi lâu sau, tráng phụ mới xoay đầu lại, trong tầm mắt lại là gặp lại không đến thân ảnh nho nhỏ kia, nàng xông ra mấy bước, lại bỗng nhiên ngừng chân, tay nắm lấy cửa viện, ngây ngốc nhìn qua.

Rất rất lâu, nàng mới từ trong ngực lấy ra một cây mứt quả, cẩn thận mở ra bao ở bên ngoài da giấy, miệng lớn cắn xuống một viên, nước mắt hòa với nuốt xuống trong bụng.

Thật ngọt a!

Gập ghềnh đường núi, thợ săn không biết đi qua bao nhiêu lần, nhưng lần này lại là hắn đi qua nhất gian khổ một lần.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, thẳng đến buổi trưa qua đi, mới xa xa nhìn thấy nhà gỗ kia chỗ.

Hắn bản hi vọng hôm qua nhìn thấy phụ nhân hôm nay đã rời đi, kể từ đó, hắn liền không cần xoắn xuýt cái gì.

Nhưng hắn tới đúng lúc, phụ nhân kia tựa hồ đang muốn khởi hành.

Thấy hôm qua thợ săn, phụ nhân không khỏi có chút kỳ quái, càng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái là, thợ săn lại vẫn mang theo một người mặc rõ ràng lộ ra lộng lẫy chi khí hài tử tới.

Tại mấy vị người hầu dưới sự cảnh giác, phụ nhân để thợ săn kia tiến lên nói chuyện.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Phụ nhân hỏi, nàng cảm thấy thợ săn hẳn là cố ý tìm đến mình, đang khi nói chuyện, lại nhìn coi bên cạnh hắn hài tử, không khỏi có chút không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Thật sự là đứa nhỏ này sinh thật là đáng yêu, dùng phấn điêu ngọc trác để hình dung đều không đủ, nàng cũng là đại hộ nhân gia xuất thân, gặp qua không ít đại hộ nhân gia hậu tự, nhưng từ không có cái nào có thể cùng trước mắt đứa bé này đánh đồng.

Nếu như nói trước mắt đứa bé này là trên trời Vân Tước, vậy nàng trước kia thấy chính là trên đất nước bùn.

Trong sơn dã này, lại có hài tử như vậy?

Gặp nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiếu Tiếu, thợ săn giống như bị người thọc một đao, đây là nhận ra a? Dù sao Tiếu Tiếu một mực không có biến hóa, bốn năm trước nàng là cái dạng gì, bây giờ nàng hay là bộ dáng gì, nếu thật là Tiếu Tiếu thân nhân, không có đạo lý nhận không ra.

Mở to miệng, thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ họng, đúng là một câu cũng nói không nên lời.

Tiếu Tiếu ngược lại là tuyệt không sợ người lạ, ngọt ngào đối với phụ nhân kia cười nói: "Thẩm thẩm tốt."

Phụ nhân kia cũng cười: "Thật sự là nhu thuận hài tử."

Xông một bên hạ nhân vẫy tay, hạ nhân kia lập tức lấy ra một cái hộp đựng thức ăn đưa qua, phụ nhân xoay người, đem hộp cơm đưa cho Tiếu Tiếu: "Nhà mình làm, ăn ngon rất, ngươi nếm thử."

Tiếu Tiếu quay đầu nhìn về phía thợ săn, giống như tại trưng cầu, nhưng này ánh mắt lại là rục rịch, không có cách, đối với ăn đồ vật nàng một hạng kháng cự không được.

Thợ săn lại có chút choáng váng.

Cái này cùng hắn dự đoán tình huống có chút không giống nhau lắm, phụ nhân nhìn qua xác thực ưa thích Tiếu Tiếu, nhưng cái này rõ ràng không phải nhận ra Tiếu Tiếu nên có dáng vẻ.

Chẳng lẽ nói. . .

Thợ săn bỗng nhiên kích động lên, mở miệng nói: "Phu nhân, hôm qua ngươi nói ném đi đồ vật, bây giờ đã tìm được chưa?"

Phụ nhân kia lắc đầu: "Ném đi nhiều năm, cũng nhớ không rõ nhét vào địa phương nào, trước đó chẳng qua là cảm thấy nơi đây có chút quen mắt, coi là nhét vào kề bên này, bây giờ xem ra lại là ta nhớ xóa, không phải vật quan trọng gì, không tìm cũng được."

Thợ săn một mực thân thể căng thẳng, đột nhiên trầm tĩnh lại..