Chương 5232: Tiến đánh vương thành?

Chương 5232: Tiến đánh vương thành?

Trong phòng, tráng phụ ngồi trên ghế, đem Tiếu Tiếu ôm vào trong ngực, cười không ngậm mồm vào được, rất có một loại mất mà được lại vui sướng.

Tiếu Tiếu cảm thấy mẹ hôm nay có chút kỳ quái, bất quá dù sao tuổi còn nhỏ, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, tự nhiên không biết mẹ cụ thể kỳ quái ở nơi nào.

Giờ này khắc này, trước mặt nàng bày biện một cái hộp đựng thức ăn, chính là trên núi quý phụ nhân kia cho nàng cái kia, trong hộp cơm cũng không phải cái gì vật phẩm quý giá, nhà mình làm bánh quế mà thôi.

Dân quê, nơi nào thấy qua tinh tế như vậy bánh ngọt, chớ đừng nói chi là ăn.

Trong hộp cơm bánh quế đã ăn một nửa, phần lớn đều tiến vào Tiếu Tiếu bụng.

"Mẹ, ngươi lại ăn một khối." Tiếu Tiếu cầm bốc lên một khối bánh quế, đưa đến tráng phụ bên miệng.

Tráng phụ cười mỉm mà nói: "Mẹ không ăn, ngọt hầu người, Tiếu Tiếu chính mình ăn."

"Nha." Tiếu Tiếu lên tiếng, đem bánh quế đặt ở bên miệng từ từ cắn.

Ăn quá ngon! Để cho người ta hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt xuống.

Ngoài cửa ngay tại cọ xát lấy bó mũi tên, là ngày mai lên núi đi săn làm chuẩn bị thợ săn giương mắt nhìn lấy một màn ấm áp này, chất phác cười một tiếng.

. . .

Đại Diễn quan bên ngoài, khoảng cách Đại Diễn nửa ngày lộ trình trên một khối phù lục, Nam Bắc quân nơi ở tạm thời.

Hơn một năm trước, Nam Bắc quân ở trong hư không cùng Đại Diễn phát binh Mặc tộc một trận đại chiến, trận chiến kia giết địch không ít, tự thân tổn thương cũng là không nhỏ.

Mặc tộc tàn binh bại tướng hướng Đại Diễn quan chạy tán loạn, đến Đại Diễn lưu thủ Mặc tộc tiếp ứng, co đầu rút cổ không ra.

Hơn một năm thời gian trôi qua, Nam Bắc quân cùng Đại Diễn Mặc tộc xa xa giằng co, phảng phất cách không tương vọng hai con mãnh thú, lẫn nhau nhe răng trợn mắt, lại là ai cũng không thể đem ai thế nào.

Đại Diễn Mặc tộc bên này nếm qua một lần thiệt thòi lớn, không dám tùy tiện xuất binh, e sợ cho một khi phát binh liền không có đường lui nữa.

Mà Nam Bắc quân bên này đối mặt co đầu rút cổ ở trong Đại Diễn Mặc tộc, cũng là không có gì tốt biện pháp.

Đứng tại trên lập trường phe công quan, Nhân tộc mới chính thức ý thức được quan ải chi hiểm kiên cố, toàn bộ Đại Diễn quan cho Mặc tộc cung cấp cực kỳ hoàn thiện phòng hộ, Nam Bắc quân nếu là tùy tiện khởi xướng tiến công, tuyệt đối phải tổn binh hao tướng, dựa vào Nam Bắc quân bây giờ binh lực, rất khó đem Đại Diễn quan nhất cử cầm xuống, mà một khi không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Đại Diễn, như vậy Nam Bắc quân trước đó tạo nên tới ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.

Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt tính khí nóng nảy, đối mặt như vậy cục diện bế tắc thực sự đau đầu, cả ngày thúc giục Mễ Kinh Luân nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không đem Đại Diễn Mặc tộc dẫn ra, ra sức đánh một trận.

Mễ Kinh Luân có thể có biện pháp nào? Đại Diễn Mặc tộc co đầu rút cổ không ra, hắn chỉ có trăm ngàn thượng sách, cũng khó có thể hành động.

"Âu Dương huynh an tâm chớ vội, bây giờ Đại Diễn bên này thế cục đã thành cục diện bế tắc, Mặc tộc không ra, ta Nhân tộc khó công, chỉ có giằng co!" Mễ Kinh Luân trấn an lấy lần lượt đến tìm chính mình thương thảo đối với địch phương án Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt cũng không phải là không biết đạo lý này, dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, một quân quân đoàn trưởng, nếu chỉ bằng một lời hành sự lỗ mãng, cũng không có thành tựu ngày hôm nay.

Nhưng mà biết thì biết, tính tình cứ như vậy, không đổi được.

"Giằng co đến ngày tháng năm nào thôi! Chẳng lẽ lại cứ như vậy một mực giằng co xuống dưới?" Âu Dương Liệt tức giận nói, Mặc tộc cũng là nhát gan, chỉ có cường tráng như vậy quân dung, lại cũng chỉ biết trốn tránh, không dám phát binh, quá cũng làm giận.

Mễ Kinh Luân nói: "Tự nhiên không có khả năng một mực như thế giằng co xuống dưới. Đại Diễn chi cục, phá cục mấu chốt cũng không ở chỗ này, còn muốn rơi vào Đông Tây quân trên đầu."

Âu Dương Liệt con ngươi đảo một vòng, giật mình nói: "Mễ huynh có ý tứ là. . ."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Đông Tây quân nếu là có thể đem Mặc tộc vương thành bên kia đánh không có chống đỡ chi lực, Mặc tộc vương chủ tất nhiên sốt ruột, đến lúc đó Đại Diễn Mặc tộc lại há có thể bình yên bất động, vương chủ hiệu lệnh phía dưới, bọn hắn thế tất yếu đi cứu viện, đến lúc đó liền có ta Nam Bắc quân đất dụng võ."

Âu Dương Liệt nghe liên tục gật đầu: "Đúng là như thế. Vậy theo Mễ huynh thấy, điểm phá cục này khi nào mới có thể tiến đến?"

Mễ Kinh Luân nói: "Vậy phải xem vương thành bên kia lúc nào không chịu nổi. Bất quá ta muốn thời gian hẳn là sẽ không ngắn, Đông Tây quân binh lực cùng ta Nam Bắc quân không kém bao nhiêu, tuy có lão tổ tọa trấn, có thể Mặc tộc bên kia cũng có vương chủ chống lại, muốn phá cục cũng không phải chuyện đơn giản. Lập tức kế sách, chúng ta nên làm, ngược lại là hẳn là cùng Đông Tây quân bên kia bắt được liên lạc, tốt nhất có thể kịp thời đem song phương tin tức liên hệ, như vậy mới thuận tiện kế hoạch tiếp theo."

Âu Dương Liệt lắc đầu nói: "Việc này có chút khó, nơi đây khoảng cách vương thành quá mức xa xôi, bắt được liên lạc đơn giản, nhưng tin tức hướng khẳng định là muốn trì trệ, sợ là làm không được như vậy kịp thời."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Nếu là có thể để vị kia Dương sư điệt tại Đại Diễn cùng vương thành ở giữa bố trí vài toà Càn Khôn đại trận liền tốt, chỉ tiếc bây giờ hắn chỉ sợ ngay tại hiệp trợ lão tổ chữa thương, phân thân không rảnh. Nếu không lấy Hạng Sơn nhìn xa trông rộng, khẳng định đã để hắn lấy tay làm chuyện này, mặc kệ như thế nào, tin tức đi về là cần, mặc kệ có hay không trì trệ."

Âu Dương Liệt nói: "Nếu như thế, vậy thì tìm cá nhân tiến về Đông Tây quân bên kia đi."

Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Ta đã phái người đi ra, lúc này không sai biệt lắm hẳn là đến Đông Tây quân bên kia."

Âu Dương Liệt nghe vậy không khỏi trợn mắt trừng một cái, tên này đem trước đó làm lại cùng chính mình giảng, làm chính mình tốt vô tri dáng vẻ, cùng những người đùa bỡn âm mưu quỷ kế này đợi cùng một chỗ, lòng mệt mỏi quá a.

Mễ Kinh Luân ngắm nhìn sâu trong hư không, lúc trước hắn phái người tiến về Đông Tây quân bên kia, thứ nhất là liên hệ riêng phần mình tin tức, thứ hai, hắn cũng là nghĩ biết, Đông Tây quân bên kia như thế nào tiến đánh vương thành.

Đối mặt Mặc tộc đại quân đóng giữ, vương chủ trấn giữ vương thành, lấy Đông Tây quân hiện hữu binh lực muốn cầm xuống cũng không dễ dàng, nếu đổi lại là mình, như chính mình là Đông Tây quân thống soái nên làm như thế nào, Mễ Kinh Luân có nhiều suy tính, cũng nghĩ qua một chút biện pháp, lại đều không có gì tốt hiệu quả.

Cho nên hắn càng muốn biết Hạng Sơn phải làm như thế nào.

Lúc này thời điểm, Đông Tây quân trụ sở trong càn khôn, đại quân tập kết, từng chiếc nguyên bản bỏ neo tại trong càn khôn chiến hạm cấp tốc lên không, lướt về phía trong hư không.

Trên một ngọn núi cao, bát phẩm tổng trấn Tra Bồ quan sát cảnh này, mặt lộ kinh ngạc, hướng bên cạnh một người hỏi: "Đông Tây quân đây là muốn tiến đánh vương thành sao?"

Tra Bồ chính là Nam Bắc quân Cấn Đinh trấn tổng trấn, cũng là người Mễ Kinh Luân điều động tới cùng Đông Tây quân liên lạc, chính như Mễ Kinh Luân sở liệu, hắn sớm tại ba ngày trước liền đã đến nơi đây, đúng lúc đụng tới Đông Tây quân lập tức sẽ tiến hành hoạch định một đại kế, liền lưu lại quan sát, chuẩn bị đem kỹ càng tình báo mang về cáo tri Mễ Kinh Luân.

Sở dĩ xuất động một vị bát phẩm, chủ yếu là khoảng cách quá xa, trên đường không nhất định an toàn, thất phẩm xuất động mà nói, nói không chừng sẽ gặp được nguy hiểm gì, cho nên chỉ có thể xuất động bát phẩm tổng trấn.

Bây giờ Nam Bắc quân bên kia tạm thời bình tĩnh, thiếu hắn một vị bát phẩm cũng không có gì đáng ngại.

Mà vị này Tra Bồ, cũng chính là trước đó Dương Khai chém giết bát phẩm mặc đồ kia đằng sau, đến đây cứu viện hắn vị kia.

Lúc này đứng ở bên người Tra Bồ chính là Hạng Sơn phó quan, Lý Tinh.

Phụng Hạng Sơn chi mệnh, Lý Tinh toàn bộ hành trình cùng đi Tra Bồ, phụ trách giải đáp hắn một vài vấn đề.

Giờ phút này Đông Tây quân đại quân điều động, một bộ muốn đi tiến đánh Mặc tộc vương thành tư thế, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra.

Cái này khiến Tra Bồ không khỏi có chút lo lắng, Mặc tộc vương thành bên kia trận thế hắn cũng nhìn thấy, lấy Đông Tây quân dưới mắt lực lượng, cường công rất là không khôn ngoan, một khi hai quân đưa trước tay, Đông Tây quân nhất định tử thương thảm trọng.

Hắn tuy biết Hạng Sơn không có khả năng làm loại chuyện ngu xuẩn này, nhưng vẫn là nhịn không được có chút bận tâm.

Bên cạnh Lý Tinh nghe vậy nói: "Tra sư thúc an tâm chớ vội, Hạng đại nhân nói, sư thúc yên lặng nhìn là đủ."

Tra Bồ quay đầu nhìn hắn một chút, mỉm cười: "Ồ? Hạng sư huynh nói như vậy? Như vậy xem ra, Đông Tây quân điều động hẳn là chỉ là ngụy trang rồi?"

Lý Tinh tầm mắt buông xuống: "Quân cơ sự tình, đệ tử không dám lộ ra."

Hắn mặc dù cả ngày cùng ở bên người Hạng Sơn, trong quân lớn nhỏ không có gì không biết được, nhưng không có Hạng Sơn mệnh lệnh, cũng là không dám tùy ý xen vào cái gì.

Tra Bồ cũng không làm khó hắn, chỉ là gật đầu: "Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra càng mong đợi, liền để ta xem một chút, Hạng sư huynh bên này có gì diệu chiêu tới đối phó Mặc tộc đi."

Hai người nhất thời không nói gì.

Đông Tây quân điều động cực kỳ cấp tốc, quân lệnh truyền đạt phía dưới, tu dưỡng hơn một năm thời gian các trấn tướng sĩ cùng nhau lên hạm, rất nhanh trong hư không liền hội tụ ra một chi hạm đội khổng lồ, trong hạm đội kia, to to nhỏ nhỏ chiến hạm nhiều đến hơn hai ngàn chiếc, từng cái khí thế dữ tợn.

Nơi đây dị động tự nhiên không gạt được Mặc tộc điều tra, là lấy Nhân tộc đại quân bên này hơi có dị thường, vương thành Mặc tộc liền có điều phát giác.

Xa Không vực chủ sừng sững tại chính mình lâu thuyền phía trên boong thuyền, vận dụng hết thị lực nhìn ra xa, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn không biết Nhân tộc đại quân vì sao bỗng nhiên bày ra một bộ trận thế như vậy, nhưng bất kể nói thế nào, tiếp xuống một trận đại chiến xem bộ dáng là tránh không được.

Vương chủ ngủ say trước đó từng có mệnh lệnh, nghiêm phòng tử thủ, Nhân tộc nếu không tiến đánh vương thành không cần để ý, nếu dám có dị động, tự nhiên muốn không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản.

Là lấy tại phát giác Nhân tộc bên này điều động đại quân đằng sau, Xa Không từng đạo mệnh lệnh liền đã truyền đạt xuống dưới, gần trăm vạn Mặc tộc đại quân cũng làm xong tùy thời một trận chiến chuẩn bị.

Bất quá rất nhanh, Xa Không liền phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Nhân tộc đại quân cũng không có thẳng tắp hướng vương thành xuất phát, mà là từ tương đối vương thành phương hướng bên trái, quanh co một vòng tròn lớn.

Cái này khiến Xa Không rất là không hiểu.

Nhân tộc muốn làm gì?

Tại chính mình dưới mí mắt quanh co như thế một vòng tròn lớn, là muốn từ vương thành hậu phương phát động công kích? Đơn giản buồn cười, thật coi chính mình là mù lòa hay sao?

Nhân tộc nếu thật dám làm như thế, Xa Không sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về.

Đồng dạng không hiểu còn có ngay tại ngắm nhìn Tra Bồ, cùng Xa Không một dạng ý nghĩ, tại dưới tình huống không có chút nào che giấu như vậy quanh co, ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài, không có mặt khác hiệu quả gì.

Chỉ bất quá hắn cũng không có lần nữa đặt câu hỏi, Đông Tây quân cao tầng đã như vậy làm, nhất định có đạo lý của mình, hắn chỉ cần quan sát xuống dưới là đủ.

Mễ Kinh Luân muốn biết Đông Tây quân bên này như thế nào phá giải vương thành chi cục, có lẽ trận chiến này chính là mấu chốt.

Đông Tây quân trụ sở khoảng cách vương thành vừa mới nửa ngày lộ trình, tại đi vòng một vòng tròn lớn tình huống dưới, hơn nửa ngày sau, Đông Tây quân cuồn cuộn hạm đội đã đi vòng đến vương thành bên trái.

Đến vị trí này, Đông Tây quân không còn đi vòng, tại dẫn trước một chiếc Vệ cấp chiến hạm dẫn dắt phía dưới, hạm đội khổng lồ cấp tốc hướng vương thành tới gần!

Khí thế như hồng..