Chương 5233: Tả hữu giáp công

Chương 5233: Tả hữu giáp công

Đông Tây quân hạm đội khổng lồ cùng vương thành khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Mặc tộc đại quân đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Xa Không mệnh lệnh được đưa ra, trăm vạn Mặc tộc đại quân kịp thời điều động, hơn phân nửa binh mã chạy tới bên trái bố phòng.

Đây là chính xác cử động, cũng là duy nhất đối sách.

Bất quá Xa Không cũng không phải là đồ đần, cũng không có đem tất cả lực lượng đều bày ở bên trái vị trí, hắn cũng muốn phòng bị Nhân tộc khả năng đánh lén.

Nhân tộc hạm đội khổng lồ xác thực từ bên trái công tới, nhưng này chỉ là hạm đội, ai dám cam đoan Nhân tộc tất cả tướng sĩ đều tại trên từng chiếc chiến hạm kia, vạn nhất Mặc tộc đem tất cả binh lực tập kết bên trái, Nhân tộc có khác lực lượng từ phía bên phải đánh tới nhưng là không còn pháp phòng bị.

Xa Không hoàn toàn chắc chắn vững tin, Nhân tộc một chi này hạm đội tập kích quấy rối, chỉ là đánh nghi binh, bọn hắn mục tiêu chân chính, tuyệt đối tại vương thành phía bên phải phương hướng, nếu không không có đạo lý tại chính mình dưới mí mắt quấn một vòng tròn lớn, cố ý hấp dẫn sự chú ý của mình.

Là lấy tại điều động đại quân bên trái bố phòng đồng thời, hắn cũng ra lệnh cho lưu thủ Mặc tộc, nghiêm phòng vương thành phía bên phải khả năng dị động.

Thời gian trôi qua, túc sát không khí tràn ngập hư không.

Gần nửa ngày về sau, khoảng cách song phương chỉ có ngàn vạn dặm xa, trên loại khoảng cách này, song phương bát phẩm cùng các vực chủ nghiễm nhiên đã có thể giao thủ, bất quá song phương đều tại khắc chế, không có người nào xuất thủ trước.

Mà tới được lúc này, Nhân tộc trên chiến hạm tình cảnh đã liếc qua thấy ngay.

Vượt quá Xa Không dự kiến, trên từng chiếc Nhân tộc chiến hạm kia, cơ hồ đều là đầy biên phối trí.

Cái này khiến hắn hơi có chút nghi hoặc không hiểu, hắn vốn cho là Nhân tộc sẽ mượn nhờ hạm đội khổng lồ này tiến công làm ngụy trang, hấp dẫn phe mình lực chú ý, chân chính đại quân sẽ từ vương thành phía bên phải lặng lẽ tập kết, khởi xướng tiến công.

Nhưng hôm nay xem ra, tình huống cùng chính mình nghĩ không giống với.

Trên chiến hạm kia phối trí đầy biên, nói một cách khác, Nhân tộc tất cả lực lượng đều tập trung ở trong hạm đội khổng lồ này, cũng không có mặt khác đại quân.

Vậy bọn hắn vì sao còn muốn cố ý quấn một vòng tròn lớn?

Nếu như không phải cố tình bày nghi trận mà nói, vậy bọn hắn đi vòng như thế một vòng tròn lớn có ý nghĩa gì, chẳng lẽ lại là đang tránh né cái gì?

Tránh né cái gì. . .

Đột nhiên, Xa Không sắc mặt đại biến, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng sâu trong hư không nhìn lại, hắn bỗng nhiên nhớ tới hơn một năm trước chuyện.

Cái kia ba tòa luyện thành một đường thẳng Càn Khôn thế giới, chính là từ phương hướng kia công tới.

Nhân tộc hạm đội đi vòng, cũng đúng lúc tránh đi phương hướng kia.

Cùng lúc đó, trong Tiểu Càn Khôn thế giới, ngay tại trong học đường truyền đạo học nghề Dương Khai cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu Tiểu Càn Khôn thế giới phong tỏa, nhìn về phía sâu trong hư không kia.

Vị trí của chỗ hắn, để hắn có thể tại Mặc tộc phát giác được đủ loại đến từ hư không dị thường trước đó liền có điều phát hiện.

Lại tới!

Hơn một năm trước tình huống tái hiện, sâu trong hư không kia, không biết từ chỗ nào bay lượn mà đến Càn Khôn thế giới, chính nhanh như thiểm điện lướt qua, thẳng hướng Mặc tộc vương thành phương hướng đánh tới.

Lần trước nhìn thấy cảnh này thời điểm, cái kia vài toà Càn Khôn thế giới cũng bởi vì pháp trận vận chuyển, mà quang mang đại phóng.

Lần này không có như vậy khí thế kinh người, ngược lại lộ ra lặng yên không một tiếng động, nghĩ đến là Trận Pháp sư bọn họ làm càng nhiều bố trí, để pháp trận quang mang thu liễm, để Càn Khôn thế giới lược hành càng thêm ẩn nấp.

Đây là muốn đánh Mặc tộc một trở tay không kịp a!

Chỉ bất quá lần trước ba tòa Càn Khôn thế giới tập kích không đối Mặc tộc tạo thành cái uy hiếp gì, lần này tình huống thì như thế nào?

"Tiên sinh ngươi đang nhìn cái gì?" Tiếu Tiếu hiếu kỳ đặt câu hỏi, thuận Dương Khai ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy được trên nóc nhà kia trên một tấm mạng nhện, có con mồi tại vùng vẫy giãy chết.

"Không có gì." Dương Khai mỉm cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Đang khi nói chuyện, cái kia từng tòa bị bố trí các loại pháp trận Càn Khôn thế giới đã lướt qua Nhân tộc trụ sở, cấp tốc hướng Mặc tộc vương thành tới gần.

Đứng tại đó đỉnh núi cao, quan sát tình hình chiến đấu Tra Bồ thẳng đem tròng mắt đều trợn lồi ra, giật mình nói: "Đây cũng là Đông Tây quân an bài chuẩn bị ở sau?"

Cùng đi tại bên cạnh hắn Lý Tinh trả lời: "Đúng thế."

Tra Bồ nhìn xem cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới, lại nhìn xem Đông Tây quân bây giờ vị trí phương vị, hít sâu một hơi: "Đại quân cùng những Càn Khôn thế giới này hình thành tả hữu giáp công chi thế, Mặc tộc nhất định phải được cái này mất cái khác, quả thực là kế sách thần kỳ."

Trách không được tại trước khi tới đây, Mễ sư huynh đối với Hạng Sơn tôn sùng đến cực điểm, bây giờ xem ra, xác thực danh bất hư truyền.

Trên những Càn Khôn thế giới này hiện đầy các loại pháp trận, cho dù hắn là một vị bát phẩm Khai Thiên, cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được từ trong Càn Khôn thế giới kia truyền lại tới khí tức nguy hiểm, có thể nghĩ, cái đồ chơi này nếu là đánh vào trong Mặc tộc đại quân, tất nhiên sẽ để Mặc tộc tử thương thảm trọng.

Ứng đối những Càn Khôn thế giới này biện pháp tốt nhất, chính là sớm đem đánh nổ, mà cái này cần Mặc tộc bên kia cường giả xuất thủ.

Một khi Mặc tộc cường giả xuất thủ, Đông Tây quân liền có thể thuận thế phát động công kích, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Đối mặt như vậy thế cục, Mặc tộc cường giả có thể không xuất thủ sao? Đó là không có khả năng.

Mà lại về thời gian cũng tính kế mảy may không sai, bây giờ Đông Tây quân khoảng cách vương thành bất quá ngàn vạn dặm xa, tùy thời đều có thể đối với vương thành phát động công kích, Mặc tộc căn bản không có cách nào mặc kệ Đông Tây quân.

Hai đầu đều muốn quản, hai đầu đều muốn chú ý, nhất định đáp ứng không xuể.

Tra Bồ bỗng nhiên trong lòng khẽ động, Đông Tây quân có thể dùng loại phương pháp này tới đối phó Mặc tộc, Nam Bắc quân bên kia phải chăng có thể bắt chước?

Bất quá ý nghĩ này chuyển qua đằng sau, hắn liền thở dài.

Nam Bắc quân không cách nào bắt chước, bởi vì Đại Diễn quan cùng Mặc tộc vương thành không giống với, Mặc tộc vương thành tuy là toàn bộ chiến khu Mặc tộc nơi quan trọng nhất, nhưng nơi này không có quá cường đại phòng hộ chi lực, cho nên đối mặt cái này từng tòa đánh tới Càn Khôn thế giới, Mặc tộc không có cách nào bỏ mặc.

Đại Diễn quan liền không giống với lúc trước, bản thân kiên cố không gì sánh được, Nam Bắc quân nếu thật là mượn nhờ Càn Khôn thế giới đi công, Đại Diễn Mặc tộc hoàn toàn có thể không nhìn, chính là bị cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới đụng vào thì sao? Kiên cố Đại Diễn không có nửa điểm tổn thương.

Một bên Lý Tinh mở miệng nói: "Trên thực tế, sớm tại một năm trước, Đông Tây quân bên này liền đã đưa ba tòa Càn Khôn thế giới đi qua."

"Ồ?" Tra Bồ nghe vậy nhíu mày, "Hiệu quả như thế nào?"

Lý Tinh nói: "Không có hiệu quả gì, Mặc tộc bên kia cường giả số lượng không ít, không đợi cái kia ba tòa Càn Khôn thế giới tới gần vương thành liền bị đánh phát nổ."

Tra Bồ có chỗ hiểu ý: "Không có hiệu quả, chỉ sợ sẽ là lớn nhất hiệu quả a?"

Lý Tinh khom người nói: "Tra sư thúc mắt sáng như đuốc."

Tra Bồ cười ha ha: "Thuận miệng nói thôi, xem ra Hạng sư huynh bố cục quả nhiên lâu dài."

Hai người đang khi nói chuyện, vương thành bên kia Mặc tộc đã rối loạn lên.

Cứ việc có pháp trận che giấu quang mang cùng vết tích, nhưng này tính áp bách khí tức cấp tốc tới gần, các vực chủ thì như thế nào cảm giác không đến?

Vận dụng hết thị lực quan sát, lập tức liền thấy cái kia hướng vương thành đánh tới Càn Khôn thế giới.

Cùng lần trước khác biệt, lần này những Càn Khôn thế giới này cũng không có xếp thành một đường thẳng, riêng là nhìn bằng mắt thường đến, liền đã có ba tòa, tin tưởng chân chính số lượng, khẳng định phải so ba tòa càng nhiều.

Xa Không vực chủ nổ đom đóm mắt, chỉ là suy nghĩ một chút, một đạo mệnh lệnh liền đã truyền đạt xuống dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười vị vực chủ, hơn 20 vị bát phẩm mặc đồ thân ảnh phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia đánh tới Càn Khôn thế giới nghênh đón.

Tình cảnh tương tự bọn hắn một năm trước tao ngộ qua, cho nên ứng đối ra sao những Càn Khôn thế giới này, Mặc tộc bên này bao nhiêu có chút kinh nghiệm.

Chỉ cần tại những Càn Khôn thế giới này oanh đến vương thành phạm vi trước đó đem đánh nổ, tự nhiên là sẽ không đối với vương thành tạo thành ảnh hưởng gì.

Chỉ bất quá lần trước Mặc tộc bên này là cường giả ra hết, nhẹ nhõm đem ba tòa Càn Khôn thế giới ngăn lại.

Mà lần này có thể người xuất động tay, cũng chỉ có lần trước ba thành mà thôi.

Không có cách, Nhân tộc hạm đội như cũ tại tiếp tục hướng vương thành tới gần, rất có muốn triển khai đại chiến ý đồ, Xa Không không có khả năng đối với cái này bỏ mặc, hắn nhất định phải lưu lại sáu bảy thành nhân thủ, đến phòng bị Nhân tộc đại quân tập kích, chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm vương thành không ngại.

Kịch liệt năng lượng ba động tiết ra, từng đạo bí thuật thần thông thi triển ra, đông đảo vực chủ, bát phẩm mặc đồ xuất thủ thời khắc liền hư không điên đảo.

Bọn hắn cũng là thông minh, cũng không có đem lực lượng phân tán, mà là đem tất cả lực lượng tập trung ở một chỗ, chuẩn bị trước đánh nát đứng đầu mà đến tòa thứ nhất Càn Khôn thế giới.

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, bọn hắn lần này liên thủ đầy đủ đem Càn Khôn thế giới này đánh nổ, hóa thành bột mịn.

Song khi bọn hắn động thủ thật đằng sau mới phát hiện, lần này Càn Khôn thế giới cùng lần trước có chút khác biệt.

Trở nên càng kiên cố hơn.

Rõ ràng là Nhân tộc Trận Pháp sư bố trí pháp trận tăng cường nguyên nhân.

Cho nên một vòng oanh kích đằng sau, tòa kia Càn Khôn thế giới mặc dù bị oanh chia năm xẻ bảy, nhưng cũng không có như mong muốn giống như bạo thành bột mịn.

Không chỉ như thế, ngay tại tòa kia Càn Khôn thế giới vỡ ra thời điểm, từ trong phù lục vỡ vụn kia, lại đánh ra từng đạo uy năng quang mang kinh khủng, cùng nhau hướng vương thành phương hướng đánh tới.

Cái này hiển nhiên cũng là đã sớm bố trí tốt trận pháp hiệu quả, một khi Càn Khôn thế giới bị công kích, những pháp trận này liền sẽ tự chủ vận chuyển.

Lần trước cũng không phải dạng này!

Các vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ tất cả đều bị làm một trở tay không kịp, mặc dù nhao nhao xuất thủ đem những công kích kia ngăn lại, những khối vụn Càn Khôn thế giới kia khối vụn lại như cũ hướng vương thành đập tới.

Tại những khối vụn này đằng sau, là càng nhiều hoàn chỉnh Càn Khôn thế giới.

Các vực chủ gầm thét, đem một thân lực lượng phát huy đến cực hạn, các bát phẩm mặc đồ cũng không dám có chút lưu thủ, các loại thần thông bí thuật thỏa thích thi triển.

Phía dưới các lãnh chúa lưu thủ thấy thế, nhao nhao vút không mà đi, làm viện thủ.

Ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, từ sâu trong hư không đánh tới Càn Khôn thế giới liền bị phát nổ sạch sẽ, nhưng để tất cả Mặc tộc đều toàn thân đổ mồ hôi chính là, lần này đánh tới Càn Khôn thế giới lại nhiều đến mười toà!

So với một năm trước, nhiều gấp ba có thừa!

Mặc dù đem cái này mười toà Càn Khôn thế giới đánh nổ, nhưng nguy cơ cũng không hề hoàn toàn giải trừ, mỗi một tòa Càn Khôn thế giới bị đánh nổ thời điểm, trên đó bố trí đủ loại pháp trận đều sẽ bộc phát ra.

Vì chặn đường những pháp trận này chi uy, mấy vị bát phẩm mặc đồ đều bị thương, thất phẩm mặc đồ cùng các lãnh chúa thậm chí xuất hiện khá lớn thương vong.

Những cái kia thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc thì càng không cần nói, ở cấp trên hiệu lệnh dưới, liều chết chặn đường một chút pháp trận dư uy cùng trùng kích vương thành mảnh vỡ càn khôn.

Tử thương không ngừng!

Vương thành bên ngoài, sinh mệnh khí tức tàn lụi liên tiếp.

Mặc dù Mặc tộc ra sức chặn đường, cũng y nguyên có sơ hở thời điểm, một khối mảnh vỡ càn khôn hung hăng đụng vào vương thành chỗ trên phù lục, va chạm chỗ, trên phù lục kia còn sót lại tất cả trận pháp, trong nháy mắt toàn bộ bạo phát đi ra, hóa thành tia sáng chói mắt, đem phụ cận Mặc tộc bao phủ..