Chương 5234: Đánh một vòng liền chạy

Chương 5234: Đánh một vòng liền chạy

Khi mảnh vỡ càn khôn kia đụng vào vương thành chỗ trên phù lục lúc, tất cả Mặc tộc động tác đều cứng một cái chớp mắt.

Nghiêm phòng Nhân tộc đại quân đột kích, tọa trấn bất động Xa Không vực chủ càng là da mặt run rẩy.

Mỗi cái Mặc tộc trên mặt đều hiện lên ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn e ngại cũng không phải là vương thành chỗ phù lục bị phá hủy, khối mảnh vỡ càn khôn đâm vào trên phù lục kia mặc dù thể lượng không nhỏ, nhưng bởi vì trước đó có rất nhiều Mặc tộc chặn đường oanh kích, cho nên đối với vương thành cũng sẽ không tạo thành quá lớn tổn thương.

Bọn hắn e ngại càng không phải là trên mảnh vỡ kia pháp trận bộc phát, có thể hay không thôn phệ hàng ngàn hàng vạn Mặc tộc tính mệnh.

Bọn hắn chỗ e ngại chính là, chỉ là như vậy va chạm chấn động, sẽ mang tới ảnh hưởng.

Ngay tại tất cả Mặc tộc kinh hồn táng đảm thời khắc, trong Vương cấp Mặc Sào kia, một đạo ngủ say ý chí cấp tốc thức tỉnh.

Đó là vương chủ ý chí.

Ngủ say chữa thương vương chủ cuối cùng là bị kinh động.

Ý chí rộng rãi kia đảo qua toàn bộ phù lục cùng tất cả Mặc tộc đại quân, giống như tại phân biệt thế cục, đợi khám rõ ràng tình huống đằng sau, trong ý chí đột nhiên truyền lại ra ngập trời tức giận.

Hơn trăm vạn Mặc tộc đại quân, như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy.

Vương chủ chi nộ, hiển nhiên là tại nhằm vào bọn họ, là sự bất lực của bọn hắn, dẫn đến vương chủ tại ngủ say chữa thương thời điểm bị kinh động.

Tất cả Mặc tộc đều biết ở trong Mặc Sào chữa thương lúc bị đánh gãy sẽ là dạng gì hậu quả, vậy mang ý nghĩa trước đó chữa thương hiệu quả phải lớn suy giảm, vương chủ tự nhiên tức giận.

Bất quá vương chủ cũng không có mặt khác biểu thị, rất nhanh lại lâm vào trong ngủ say.

Hắn cũng không có công phu biểu thị cái gì, với hắn mà nói, dưới mắt chuyện gì cũng không sánh bằng hắn tự thân chữa thương trọng yếu, chỉ cần hắn có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực đuổi tại Nhân tộc lão tổ thương thế tốt đẹp trước đó khôi phục, như vậy là hắn có thể chiếm cứ quyền chủ động.

Tất cả Mặc tộc đều biết, không có lần sau, nếu không đợi vương chủ xuất quan thời điểm, khẳng định có người phải ngã nấm mốc.

Bên này xách theo tâm còn không có buông ra, từ vương thành bên trái tiến công mà đến Nhân tộc hạm đội đã năng lượng vù vù, đếm mãi không hết bí thuật bí bảo chi uy phát tiết mà tới.

Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc quang mang đem to như vậy hư không nhuộm chói lọi nhiều màu, từng đạo công kích uy năng đáng sợ kia, như cuồng phong bạo vũ đồng dạng hướng vương thành phương hướng đánh tới.

Mỗi một đạo công kích, đều không kém hơn thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ.

Trên Nhân tộc chiến hạm bố trí pháp trận cùng bí bảo, vốn là vì các Nhân tộc tướng sĩ có thể phát huy vượt qua thực lực bản thân lực lượng, từ trên chiến hạm đánh đi ra công kích, kém nhất cũng là thất phẩm cấp bậc.

Trong đó càng xen lẫn đại lượng các bát phẩm tổng trấn thi triển ra thần thông diệu thuật.

Xa Không gầm thét, bố phòng tại vương thành bên trái 60~70 vạn Mặc tộc đại quân đồng loạt ra tay chặn đường.

Cứ việc về số lượng muốn vượt qua Nhân tộc gấp 20 lần có thừa, Mặc tộc đại quân cũng là dốc hết toàn lực, cũng y nguyên không cách nào đem tất cả công kích ngăn lại.

Từng đạo quang mang kia đánh vào trong Mặc tộc đại quân lít nha lít nhít, trong quang mang tích chứa uy năng bộc phát, thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Trước đó bố phòng tại vương thành phía bên phải, phụ trách chặn đường Càn Khôn thế giới đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ thấy thế, nhao nhao chạy đến gấp rút tiếp viện.

Bây giờ tất cả Càn Khôn thế giới đều đã bị đánh bạo, Nhân tộc lại không chuẩn bị ở sau, phía bên phải tự nhiên không cần lại đầu nhập quá nhiều tinh lực.

Nhân tộc đã quyết nghị muốn từ bên trái tiến công vương thành, vậy bọn hắn nhất định phải ở bên trái cùng Nhân tộc quyết nhất tử chiến.

Nhưng mà chờ những vực chủ này cùng bát phẩm mặc đồ này đuổi tới bên trái thời điểm, lại đều trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Giờ phút này rất nhiều bí thuật thần thông kia quang mang vừa rồi thu lại, trong tầm mắt, nguyên bản đã tới gần vương thành phạm vi năm triệu dặm Nhân tộc hạm đội, không ngờ mượn nhờ một vòng tề công kia quang mang yểm hộ, rút khỏi ngoài ngàn vạn dặm.

Đồng thời bọn hắn căn bản liền không có quay đầu dấu hiệu, ngay tại cấp tốc đi xa.

Các vực chủ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Xa Không một bồn lửa giận giấu ở tim, giống như sắp phun trào núi lửa, đốt chính mình khó chịu muốn thổ huyết, mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nhân tộc hạm đội dần dần từng bước đi đến, không dám có bất kỳ truy kích cử động.

"Ha ha ha ha!" Đỉnh núi cao kia, đem thế cục khắc sâu vào tầm mắt Tra Bồ cất tiếng cười to, cười cơ hồ nước mắt đều nhanh đi ra, "Kì thực hư chi, hư thì thực chi, như Hạng huynh đối thủ như vậy, đơn giản đáng sợ!"

Hắn là đứng tại Mặc tộc trên lập trường đến đánh giá.

Đừng nói Mặc tộc, chính là hắn, trước đó cũng coi là Đông Tây quân muốn nhờ Càn Khôn thế giới kia oanh kích dư ba, đối với vương thành khởi xướng tiến công, dù sao đó đúng là một cái cơ hội rất tốt, Mặc tộc đại quân đột nhiên bị biến cố, gần ba thành lực lượng lưu thủ phía bên phải bố phòng, Nhân tộc thật muốn khởi xướng tiến công, nhất định có thể đánh ra một cái không tệ chiến tích.

Mà lại hạm đội khổng lồ kia đã triển khai tư thế, tất cả tướng sĩ đều làm xong cùng Mặc tộc đại chiến chuẩn bị.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Đông Tây quân phen này diễn xuất lại chỉ là phô trương thanh thế, tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, tiến gần vương thành năm triệu dặm, đánh Mặc tộc một vòng liền chạy.

Chạy

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tra Bồ đơn giản không thể tin được.

Tình cảnh này nhìn qua, tựa như là Nhân tộc đại quân chạy đến Mặc tộc cửa nhà, hung hăng quạt Mặc tộc một bàn tay, thừa dịp Mặc tộc không có kịp phản ứng quay đầu liền đi, Mặc tộc bên kia muốn đánh trả đều làm không được  cho dù ai đụng phải loại sự tình này sợ đều sẽ biệt khuất muốn chết.

Đụng phải chuyện như vậy, Mặc tộc những vực chủ kia trong lòng sợ là sẽ không tốt hơn.

Bất quá không thể không nói, quyết sách ngoài ý liệu này, lại là cực kỳ quyết định anh minh.

Cố nhiên, Nhân tộc hạm đội vừa rồi nếu là thật sự đối với vương thành khởi xướng tiến công, chắc chắn sẽ không thua thiệt, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn lấy được không tệ chiến tích lại lùi lại.

Nhưng kể từ đó, Nhân tộc bên này khẳng định cũng sẽ có thương vong, mà lại chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, một khi thời gian kéo dài, như vậy trước đó Càn Khôn thế giới oanh kích mang tới ưu thế liền sẽ càng ngày càng nhỏ, nói không chừng đến lúc đó muốn lui đều lui không được.

Mặc tộc thế nhưng là có gần trăm vạn đại quân, ba bốn mươi vị vực chủ, gấp hai ba lần bát phẩm mặc đồ, vô luận là chiến lực cao đoan, hay là tầng dưới chót lực lượng, đều mạnh hơn Nhân tộc.

Đánh một vòng liền rút lui, có thể tại có thu hoạch điều kiện tiên quyết, hoàn mỹ tránh cho tự thân tổn thất.

Lần này, Nhân tộc đại quân tiến công là giả, Càn Khôn thế giới tập kích là thật, nhưng là lần tiếp theo đâu? Lần sau nữa đâu?

Chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, như vừa rồi như thế chiến thuật, Nhân tộc có thể không ngừng mà lợi dụng, mà Mặc tộc chỉ cần không ra vương thành, liền vĩnh viễn chỉ có thể bị động phòng thủ.

Tra Bồ dám khẳng định, nếu là lần sau Mặc tộc bên này dám phân ra lực lượng  quá nhiều đi chặn đường Càn Khôn thế giới, như vậy Đông Tây quân nhất định không để ý thật khởi xướng tiến công, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

Tin tưởng Mặc tộc cũng biết điểm này, cho nên chỉ cần Đông Tây quân có dị động, bọn hắn nhất định phải đến lưu thủ tuyệt đại bộ phận lực lượng lấy làm phòng bị.

Chỉ bằng ba phần sức mạnh đi chặn đường những Càn Khôn thế giới kia, chưa hẳn có thể chặn đường chu toàn, vừa rồi hết thảy đã đã chứng minh điểm này.

Lần này Nhân tộc điều động mười toà Càn Khôn thế giới, ai dám nói Nhân tộc chỉ có thể điều động mười toà?

Lần tiếp theo chờ đợi Mặc tộc, chỉ sợ sẽ là mười lăm tòa, hai mươi tòa!

Đông Tây quân bên này, đại cục đã định, chỉ cần đem hôm nay kế hoạch tiếp tục chấp hành xuống dưới, đánh hạ vương thành không là vấn đề, khiếm khuyết chỉ là thời gian mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Tra Bồ nói: "Hiền chất, chuyện chỗ này, ta cái này trở về phục mệnh."

Lý Tinh hơi có chút kinh ngạc: "Sư thúc không đợi Hạng đại nhân trở về sao?"

Tra Bồ lắc đầu nói: "Không cần, chuyển cáo Hạng sư huynh một tiếng, Nam Bắc quân cũng sẽ không để cho Đông Tây quân cố gắng trôi theo nước chảy, cũng sẽ không để Đại Diễn Mặc tộc bước ra Đại Diễn ngoài ức vạn dặm."

Lý Tinh trịnh trọng gật đầu: "Đệ tử nhớ kỹ."

Tra Bồ lắc người một cái, hóa thành một đạo lưu quang, xông lên trời.

Nửa ngày sau, Đông Tây quân khải hoàn hồi triều.

Trận chiến ngày hôm nay, từ đầu tới đuôi Đông Tây quân cũng chỉ là một vòng tề công, không còn gì khác động tác, tại dưới tình huống không có bất kỳ cái gì hao tổn, mượn nhờ trước đó bố trí tốt mười toà Càn Khôn thế giới, cho Mặc tộc mang đến một chút thương vong.

Không có cách nào cẩn thận tính toán, nhưng các cao tầng cảm thấy, tính cả một vòng cuối cùng tề công chiến tích nói, lần này Mặc tộc tử thương hẳn là tại năm sáu vạn số lượng.

Cái số này đối với Mặc tộc trăm vạn đại quân tới nói, không coi là nhiều.

Mà lại chết phần lớn đều là thực lực không cao Mặc tộc, chân chính như vực chủ, bát phẩm mặc đồ những này, một cái cũng chưa chết, lãnh chúa cùng thất phẩm mặc đồ dạng này, ngược lại là chết một chút, bất quá số lượng cũng không nhiều, nhiều lắm là mười mấy cái ghê gớm, đối với Mặc tộc tới nói, tổn thất như vậy cũng không tính cái gì, miễn cưỡng có thể nói là vết thương da thịt.

Bất quá đối với Mặc tộc đại quân thương vong, trận chiến này mục đích chính yếu nhất đã đạt thành.

Đó chính là quấy nhiễu Mặc tộc vương chủ chữa thương.

Càn Khôn thế giới kia oanh kích cuối cùng thời điểm, một mảnh vụn đụng vào vương thành trên phù lục, tạo thành chấn động rõ ràng đem vương chủ bừng tỉnh, cho dù cách xa ngàn vạn dặm xa, Nhân tộc cũng có thể cảm nhận được vương thành bên kia tràn ngập ý chí rộng rãi.

Mà kinh động vương chủ, mới là Đông Tây quân lần này mục đích chủ yếu nhất, sát thương Mặc tộc đổ lộ ra tại kỳ thứ.

Bây giờ vương chủ cùng lão tổ đều tại trong lúc chữa thương, vương chủ mượn nhờ Mặc Sào chi lực, lão tổ mượn nhờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn, cả hai có thể nói là đều có trợ lực.

Ai khôi phục càng nhanh, tiếp xuống phương nào liền sẽ chiếm cứ ưu thế.

Đông Tây quân không cách nào trợ lão tổ càng nhanh khôi phục, tự nhiên chỉ có thể tướng chủ ý đánh tới vương chủ trên đầu, đáng thương vương chủ tránh ở trong Mặc Sào chữa thương liệu thật tốt, chỉ sợ cũng không nghĩ tới Nhân tộc sẽ đến có ý đồ với hắn.

Bất quá mặc dù không có sát thương bao nhiêu Mặc tộc, trận chiến này chiến tích cũng có chút khả quan.

Bây giờ Đông Tây quân không cách nào tuỳ tiện tiến đánh vương thành, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là binh lực chênh lệch cách xa, mượn nhờ phương thức công kích như vậy, hoàn toàn có thể lần lượt xóa bỏ hai tộc binh lực chênh lệch, đợi cho cái nào đó thời cơ thích hợp, Nhân tộc đại quân khởi xướng tiến công, Mặc tộc tất nhiên khó cản kỳ phong.

Đó là cái lâu dài quá trình, tuyệt không phải một lần là xong chi công.

Mà đối mặt Nhân tộc như vậy khiêu khích, Mặc tộc mặc dù binh cường mã tráng, cũng không dám tuỳ tiện chủ động xuất thủ.

Vương thành còn cần bọn hắn đến thủ hộ, một khi bọn hắn có chỗ dị động, Đông Tây quân liền có cơ hội trực đảo Hoàng Long, phá hủy Vương cấp Mặc Sào.

Là lấy mặc dù lần này đằng sau, Mặc tộc bên kia có thể nhìn thấu Nhân tộc kế hoạch, cũng không có cách nào hóa giải.

Mặc tộc vương thành, giống như một sợi dây thừng, đem trăm vạn Mặc tộc đại quân cái chốt ngay tại chỗ, để bọn hắn tuỳ tiện không thể động đậy, đối mặt Nhân tộc đủ loại thủ đoạn, không cách nào chủ động xuất kích, chỉ có thể bị động phòng thủ, trên thế cục một mực muốn bị Đông Tây quân nắm mũi dẫn đi..