Chương 5235: Thời cơ chưa tới

Chương 5235: Thời cơ chưa tới

Đông Tây quân cao tầng chế định kế hoạch lâu dài này, nhất định đối với các loại tài nguyên có cực lớn nhu cầu.

Không nói đến đại quân ba vạn người ngày thường tu hành cần thiết, chính là bố trí tại trên từng tòa Càn Khôn thế giới kia rất nhiều pháp trận, toà nào không phải vật tư chất đống?

Cũng không đủ vật tư đến bày trận, những pháp trận kia cũng không phát huy ra quá lớn công hiệu.

Hạng Sơn làm một quân quân đoàn trưởng, hành quân tác chiến đó là không lời nói, điểm này từ hắn tiếp nhận Đông Tây quân quyền chỉ huy đằng sau liền đã đạt được chứng minh.

Nhưng Liễu Chỉ Bình lại phát hiện, gia hỏa này là cái vung tay quá trán, hoàn toàn là loại không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý kia.

Nguyên bản Đông Tây quân tổ kiến mới bắt đầu, các vị đến từ khác biệt quan ải các bát phẩm tổng trấn, đều mang đến từng tòa quan ải trợ giúp hậu cần tài nguyên.

Có thể nói Đông Tây quân tại Phong Vân quan sáng tạo thời điểm, mang theo tài nguyên là vô cùng to lớn, các cao tầng cũng tính kế qua, như thế một bút khổng lồ tài nguyên, đầy đủ Đông Tây quân ba vạn người tu hành 300 năm cần thiết, thậm chí còn có dư thừa.

Mà 300 năm thời gian, làm sao cũng đủ Đại Diễn quân tướng Đại Diễn quan thu phục trở về, chỉ cần có thể thu phục Đại Diễn, ngày sau liền không sợ không có tài nguyên có thể dùng.

Nhưng mà trên thực tế, khoản này khổng lồ đủ để cho ba vạn người tu hành 300 năm cần thiết khổng lồ tài nguyên đến Hạng Sơn trên tay, chỉ ngắn ngủi hai ba năm, liền đã phung phí không còn!

Liễu Chỉ Bình biết được việc này đằng sau, kém chút tức ngất đi, bất quá nghĩ lại, liền biết những tài nguyên này dùng tại địa phương nào.

Trước đó hắn để theo quân các Luyện Khí sư luyện chế ra mấy vạn khôi lỗi, đưa lên đến Đại Diễn quan bên kia hấp dẫn Mặc tộc lực chú ý, trực tiếp bị Mặc tộc đánh cái toàn quân bị diệt.

Bây giờ lại phải tại trên từng tòa Càn Khôn thế giới bố trí pháp trận, trên mỗi một tòa Càn Khôn thế giới kia bố trí pháp trận đều đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn.

Bên nào không cần khổng lồ tài nguyên duy trì?

Như vậy phung phí, chính là tư nguyên nhiều hơn nữa cũng không chịu đựng nổi.

Hạng Sơn cử động lần này hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là nam nhân thật, hoặc là giết người như ngóe, hoặc là tiêu tiền như nước.

Ba ngàn năm ẩn núp này, trở lại bát phẩm cảnh giới nam nhân, đem hai thứ này chiếm toàn.

Trên hành quân tác chiến thiên phú, Liễu Chỉ Bình không bằng Hạng Sơn, cho nên Đông Tây quân từ Phong Vân quan xuất phát đến nay, trên cơ bản đều là Hạng Sơn đang làm quyết sách, Liễu Chỉ Bình nhiều lắm là chỉ là giúp hắn cùng một chỗ tham tường, phân tích đủ loại kế hoạch lợi và hại.

Nhưng vị này Tây Quân quân đoàn trưởng dù sao cũng là nữ tử, trời sinh nhà ở sinh hoạt một tay hảo thủ, từ ban đầu ở trong phường thị, nàng đem bánh bao thịt kia làm như vậy ăn ngon liền có thể nhìn ra.

Cho nên Liễu Chỉ Bình bây giờ việc nhân đức không nhường ai đem Đông Tây quân quyền lực tài chính chộp vào trên tay.

Mà bây giờ, Đông Tây quân 30. 000 tướng sĩ đứng trước một cái cục diện rất lúng túng.

Trong quân vật tư, đại khái chỉ đủ chúng tướng sĩ mười năm cần thiết.

Chẳng ai ngờ rằng, Đông Tây quân xuất chinh Đại Diễn, gặp được cái thứ nhất khó khăn, đúng là cùng vật tư có liên quan, dù sao các nơi quan ải trợ giúp vật tư, thế nhưng là đầy đủ đại quân sử dụng 300 năm lâu, tại tất cả mọi người trong mong muốn tưởng tượng, Đông Tây quân có thể sẽ gặp được đủ loại khó khăn, nhưng duy chỉ có không có khả năng thiếu vật tư.

Không có vật tư, các tướng sĩ tu hành thế tất lại nhận ảnh hưởng, chiến hạm nếu là hư hại cũng vô pháp tu bổ, chớ đừng nói chi là chấp hành đến tiếp sau lợi dụng Càn Khôn thế giới đến công kích Mặc tộc vương thành kế hoạch.

Cho nên Liễu Chỉ Bình chủ quản tài chính đằng sau chuyện thứ nhất, chính là hiệu lệnh các tướng sĩ đi khai hoang càn khôn, thu thập vật tư.

Dù sao vương thành bên kia Mặc tộc một bộ nghiêm phòng tử thủ tư thế, căn bản sẽ không chủ động xuất kích, cho nên Đông Tây quân bên này có đầy đủ tinh lực cùng thời gian tới làm những sự tình này.

Khai thác vật tư đối với Nhân tộc tới nói không phải việc khó.

Trước tiên ở trong hư không tìm kiếm hảo hợp vừa mục tiêu càn khôn, lại sử dụng Hư Không Âm Dương Kính, đem những cái kia chọn trúng Càn Khôn thế giới na di đến trụ sở phụ cận, tự nhiên liền có thể nhẹ nhõm khai thác.

Đại Diễn Đông Tây quân 30. 000 chúng, coi như thay phiên khai thác, duy nhất một lần cũng có thể xuất động mấy ngàn trên vạn người tay, hiệu suất cực cao, trên cơ bản na di tới một tòa Càn Khôn thế giới, không dùng đến mười ngày nửa tháng liền sẽ biến thành một đống khối vụn.

Mà ở bên ngoài tìm kiếm phù hợp Càn Khôn thế giới tướng sĩ, cũng có thể lưu ý, đem một chút thích hợp Càn Khôn thế giới lưu lại, cần làm lần sau công kích vương thành đạo cụ, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Là lấy bây giờ khi Dương Khai xuyên thấu qua tự thân Tiểu Càn Khôn hướng ra ngoài ngắm nhìn thời điểm, liền có thể nhìn thấy tại trong hư không kia, từng tòa bị khai thác phá thành mảnh nhỏ Càn Khôn thế giới, cùng tại trên những Càn Khôn thế giới kia bận rộn không ngừng thân ảnh.

Từ hắn tại thôn xóm chân núi này dừng chân đến nay, đã có mười năm thời gian.

Mười năm là trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, đặt ở ngoại giới nói, cũng liền hơn hai năm mà thôi.

Mười năm, đối với một cái tu hành có thành tựu võ giả tới nói, một cái búng tay, nhưng đối với những người bình thường không có tu hành qua kia tới nói, cũng đã không tính ngắn.

Cố nhiên Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, hoàn cảnh sinh tồn hậu đãi  bình thường người bình thường cũng có thể sống lâu trăm tuổi, có chút Thọ Tinh thậm chí có thể sống đến trăm năm mươi tuổi.

Nhưng đối với vợ chồng thợ săn tới nói, sinh mệnh chạy tới trung đoạn.

Tiếu Tiếu đến, để dưới gối không có con cái bọn hắn hưởng thụ lấy niềm vui gia đình, hai vợ chồng cơ hồ đem tất cả yêu thương đều trút xuống tại nữ nhi này trên thân.

Tiếu Tiếu không thể nghi ngờ là cực thông minh, mặc kệ chuyện gì nàng đều có thể một chút liền thông, cho dù là tại trong học đường cầu học, cũng mỗi lần có thể được đến tiên sinh ca ngợi.

Nàng cũng là cực hiểu chuyện, tuổi còn nhỏ liền đã học được giúp mẹ làm việc nhà, đi theo cha lên núi đi săn.

Trong đời có thể có một đứa con gái như vậy, vợ chồng thợ săn lại không tiếc nuối.

Nhưng mà để hai vợ chồng có chút lo lắng chính là, có lẽ là năm đó rơi xuống bệnh căn, Tiếu Tiếu nha đầu này từ đầu đến cuối không lớn thêm.

Năm đó trong núi nhà gỗ nhặt được nàng thời điểm, nàng xem ra ba bốn tuổi khoảng chừng.

Bây giờ mười năm trôi qua, nàng xem ra cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, căn bản không có mười mấy tuổi đại hài tử nên có dáng vẻ.

Cái này khiến vợ chồng thợ săn mỗi lần trên cảm tạ thiên ân ban cho đồng thời, cũng tại cầu xin thượng thiên thương hại, khẩn cầu thượng thiên nếu muốn trừng phạt cứ việc rơi vào trên người bọn họ, bọn hắn chỉ nguyện Tiếu Tiếu có thể bình an lớn lên.

Chỉ bất quá hai vợ chồng cầu xin nhất định không có hiệu quả.

Hoặc là nói, thời cơ chưa tới.

Người bên ngoài không biết Tiếu Tiếu thân thể dị dạng, Dương Khai lại hoặc nhiều hoặc ít có chút minh bạch.

Lão tổ lần này chữa thương có chút cổ quái, chẳng những phong ấn tự thân ký ức, lúc trước trả vốn có thể ngăn trở chính mình che lấp nàng dấu vết cử động.

Bây giờ xem ra, giống như là nàng cố ý lấy một cái cố hữu thân phận dung nhập trong hồng trần này.

Vợ chồng thợ săn hài tử, chính là nàng bây giờ thân phận.

Sở dĩ mười năm không có biến hóa, Dương Khai ẩn ẩn suy đoán cùng lão tổ chịu thương thế có quan hệ, thương thế không có chuyển biến tốt đẹp trước đó, nàng mãi mãi cũng không có biến hóa.

Nói cách khác, nếu có hướng một ngày lão tổ bắt đầu phát triển thân thể, đó chính là nàng thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp rõ ràng nhất dấu hiệu.

Chỉ tiếc, Dương Khai đã từng vụng trộm đã kiểm tra lão tổ thân thể, căn bản liền không có phát hiện bất luận cái gì thương thế vết tích, giống như tất cả thương thế đều bị lão tổ làm diệu pháp, áp chế xuống tới.

Loại sự tình này không vội vàng được, lão tổ cùng vương chủ một trận chiến, nhất định là toàn lực ứng phó, thụ thương nhẹ không được, tu dưỡng khẳng định cũng cần thời gian.

Tiểu sơn thôn không lớn, chỉ có mười mấy gia đình, mọi nhà đều là thợ săn, tâm tính thuần phác, quê nhà ở giữa cũng là lẫn nhau có giúp đỡ.

Nhưng mà trong hồng trần thế tục, tự nhiên không thể thiếu bẩn thỉu bẩn thỉu.

Tiếu Tiếu dị thường chung quy là đưa tới phiền phức.

Dương Khai sớm đã có phát giác, bất quá cũng không để ý tới, lão tổ đã muốn tại trong hồng trần tẩy luyện chữa thương, nhiều gặp phải một chút phàm tục sự tình đối với nàng tự có chỗ tốt.

Trong học đường nho nhỏ, y nguyên vẫn là mười cái hài tử, trước kia hài tử đều đã lớn rồi, sớm đã không ở chỗ này cầu học, phần lớn đều trở về trong nhà giúp đỡ, bây giờ mười cái này, là phía sau lần lượt mới tới.

Tiếu Tiếu như cũ tại trong đó, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, nàng cùng với những cái khác hài tử không có gì khác biệt, nhưng hơn mười năm thế tục sinh hoạt, nàng sớm đã có được mười mấy tuổi hài tử nên có phái đoàn cùng tư duy.

Cho nên bây giờ nàng, nghiễm nhiên chính là tiên sinh phụ tá, trước đây sinh lười biếng thời điểm, phụ trách dạy bảo bọn nhỏ đọc sách tập viết.

Nàng mỗi ngày sáng sớm đều sẽ tới hỗ trợ một canh giờ, sau đó liền muốn cùng cha lên núi đi săn thú.

Bưng lấy trong tay thư quyển, dạy bảo bọn nhỏ cùng đọc, quay đầu liếc mắt nhìn một bên nằm trên ghế, cầm thư quyển che khuất mặt, ngủ hồi lung giác tiên sinh, Tiếu Tiếu lão khí hoành thu thở dài.

Tiên sinh cũng là quá lười nhác, nàng lúc còn rất nhỏ còn rất sùng bái tiên sinh, chủ yếu là tiên sinh thỉnh thoảng sẽ biến một chút đồ ăn ngon cho nàng.

Bây giờ tuế nguyệt phát triển, cuối cùng phát hiện tiên sinh ẩn tàng chân diện mục.

Ngoài cửa sáng tỏ bỗng nhiên ảm đạm, bọn nhỏ tiếng đọc sách cũng im bặt mà dừng, Tiếu Tiếu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đứng ở cửa hai người.

Bên trong một cái để nàng nho nhỏ chân mày cau lại, trên mặt hiện ra một tia chán ghét thần sắc.

Không khác, đây là ngoài ba mươi dặm một thôn khác một thợ săn, nàng cùng cha ở trên núi thật nhiều lần gặp người này. Lần trước đụng phải hay là trước mấy ngày, bọn hắn đuổi theo cùng một cái con mồi, kết quả Tiếu Tiếu tay mắt lanh lẹ, một tiễn bắn chết con mồi kia, hết lần này tới lần khác người này nói con mồi là hắn phát hiện trước, cuối cùng cha bị bất đắc dĩ, phân một nửa với hắn, này mới khiến hắn bỏ qua.

Tình huống tương tự không chỉ xuất hiện qua một lần, trong thôn mặt khác thợ săn đều gặp được.

Nếu là người bình thường, lấy đám thợ săn tính tình, tất nhiên là sẽ không thỏa hiệp.

Bất quá Tiếu Tiếu nghe cha nói qua, thợ săn này có cái thân nhân, dấn thân vào đến phụ cận trong Thủy Nguyệt phủ tu hành, ở bên kia hơi có chút địa vị, cho nên người bình thường trêu chọc không nổi.

Đám thợ săn gặp được loại sự tình này, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng  mặc cho người này ngang ngược càn rỡ.

Lại không biết người này tìm tới học đường tới làm cái gì, mà lại bên cạnh hắn người kia, nhìn có chút không giống nhau lắm, không có đám thợ săn loại vết tích thô ráp phơi gió phơi nắng kia, ngược lại. . . Cùng tiên sinh có chút cùng loại, đều là có cho người ta một loại cảm giác rất kỳ quái.

Tiếu Tiếu cũng nói không ra cảm giác này là cái gì, bất quá từ khi lần đầu tiên nhìn thấy tiên sinh, đã cảm thấy hắn giống như cùng những người khác có chỗ khác biệt.

"Chính là nàng!" Thợ săn kia chỉ một ngón tay, chính chỉ hướng Tiếu Tiếu, "Văn Viễn thúc phụ ngươi xem một chút, nha đầu này tất nhiên là cái yêu vật!"

Yêu vật hai chữ này để Tiếu Tiếu có chút tức giận.

Sớm mấy năm, trong thôn mấy hài tử kia trong âm thầm cũng gọi nàng yêu vật, bởi vì nàng căn bản không lớn thêm, hết lần này tới lần khác khí lực còn rất lớn, rõ ràng nhìn chỉ có ba bốn tuổi, lại có thể đi theo đại nhân lên núi đi săn, có đôi khi đánh tới con mồi thậm chí so đại nhân còn nhiều.

Bất quá tại bị trong thôn các đại nhân giáo huấn qua về sau, bọn nhỏ cũng không dám lại la như vậy nàng..