Chương 5236: Thủy Nguyệt phủ người tới

Chương 5236: Thủy Nguyệt phủ người tới

Bọn nhỏ mặc dù không hô, nhưng xưng hô thế này lại trong lúc lơ đãng bộc lộ ra ngoài.

Phụ cận mấy cái thôn đám thợ săn đều biết, bên này có một cái từ đầu đến cuối chưa trưởng thành tiểu hài tử, tuy nhiều năm không lớn thêm, đi săn lại là một tay hảo thủ. Mỗi lần lên núi đánh tới con mồi, so rất nhiều thợ săn già đều muốn nhiều.

Mỗi lần Tiếu Tiếu đi theo cha ở trên núi đụng phải những thôn khác thợ săn lúc, những người kia đều sẽ dùng một loại hiếu kỳ ánh mắt nhìn nàng.

Bất quá sẽ ở trước mặt gọi nàng yêu vật, cũng chỉ có trước mắt gia hỏa chán ghét này.

Bị thợ săn kia kêu là Văn Viễn thúc phụ, là một thanh niên sắc mặt trắng noãn, thân hình cao, người mặc một bộ trường bào màu xanh, tướng mạo thô ráp thợ săn đứng ở bên cạnh hắn, giống như Thiên Nga bên cạnh chim sơn ca.

Mà lại hai người trên niên kỷ nhìn, rõ ràng là thợ săn tương đối lớn, có thể trên bối phận lại là thanh niên kia làm trưởng.

Trên thực tế, chính là niên kỷ, cũng là thanh niên kia lớn hơn một chút, chỉ bất quá người tu hành quanh năm thụ linh khí thấm vào, tự nhiên dung nhan không già.

Hắn trên dưới đánh giá Tiếu Tiếu một chút, chậm rãi lắc đầu.

Mặc dù trước mặt tiểu nha đầu sinh phấn điêu ngọc trác, nhưng toàn thân trên dưới cũng không có cái gì yêu khí vết tích, hiển nhiên không phải cái gì yêu vật, đối với mình ở phương diện này sức phán đoán, hắn dù sao cũng hơi tự tin, dù sao hắn cũng tu hành không thiếu niên, thực lực không tầm thường.

Gặp hắn lắc đầu, thợ săn kia vội la lên: "Văn Viễn thúc phụ ngươi cũng không nên bị tướng mạo của nàng lừa gạt, nàng xem ra chỉ có ba bốn tuổi, nhưng trên thực tế 10 năm trước chính là bộ dáng này, ai cũng không biết nàng đến cùng lớn bao nhiêu, nói không chừng là cái lão yêu vật, không phải nói yêu vật tu hành có thành tựu, có thể biến hóa thành người sao?"

Tiếu Tiếu lại nhịn không được, xông thợ săn chán ghét kia một trận nhe răng trợn mắt, nghe được hắn nói mình là lão yêu vật thời điểm, nàng không hiểu thấu có chút phẫn nộ, hận không thể đem hắn cái miệng đó cho xé, không hiểu rõ vì cái gì, đối với già chữ này, nàng giống như đặc biệt mẫn cảm.

"Ồ?" Văn Viễn nhíu mày, "10 năm trước chính là bộ dáng này?"

"Thiên chân vạn xác." Thợ săn kia mãnh liệt gật đầu, "Người phương viên trăm dặm đều biết, không tin ngươi đi hỏi một chút."

Văn Viễn sờ lên cái cằm: "Đây cũng là có chút ý tứ."

Trước đó nghe trong cái nhà này chất tử nói bên này có một cái thành tinh yêu vật, hắn căn cứ người tu hành hàng yêu trừ ma chức trách liền tới xem một chút, nếu thật có yêu vật, một kiếm chém chi tiện có thể, nhưng nhìn đến tiểu nha đầu này đằng sau, hắn liền biết người ta không phải cái gì yêu vật.

Dù cho là tu hành có thành tựu yêu vật, cũng không có khả năng đem yêu khí thu liễm hoàn mỹ như vậy, trừ phi thực lực hơn xa với hắn.

Hắn bây giờ dù sao cũng là Hư Vương cảnh, có thể giấu diếm được hắn cảm giác, vậy chỉ sợ kém nhất cũng là Đạo Nguyên cảnh yêu vật.

Bực này yêu vật, toàn bộ Hư Không đại lục đều không có mấy con, làm sao lại xuất hiện ở đây.

Bất quá nghe nói 10 năm trước tiểu nha đầu này chính là bộ dáng như thế, ngược lại là đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn.

Đang muốn mở miệng hỏi tiểu cô nương kia có thể hay không để cho hắn kiểm tra một chút thời điểm, chợt thấy phía sau một đạo bóng ma bao phủ.

Văn Viễn quay đầu nhìn lại, chỉ tạ thế sau chẳng biết lúc nào đứng một cái tráng phụ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thần sắc tức giận nhìn qua hắn.

Tráng phụ sau lưng, càng có mười cái thợ săn cùng thôn phụ, cầm trong tay cung tiễn, nông cụ xông tới, hướng hắn nhìn chằm chằm.

Thôn không lớn, ngoại thôn thợ săn mang theo một thanh niên tới, ngăn ở học đường cửa ra vào, xem xét cũng không có cái gì chuyện tốt.

Không cần gào to cái gì, nhìn thấy cảnh này, mười mấy gia đình đại nhân toàn chạy tới.

Thợ săn ngoại thôn kia xem xét chiến trận này liền có chút chột dạ, bất quá muốn đứng dậy bên cạnh thúc phụ bản sự, lại thẳng sống lưng, một mặt khiêu khích nhìn lại đi qua.

"Vị đại tỷ này có việc?" Văn Viễn nhìn qua tráng phụ nhìn hằm hằm chính mình kia, hồ nghi hỏi.

Tráng phụ một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, gằn giọng nói: "Ta không sao, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi có chuyện gì?"

Trên tay một lần phát lực, không ngờ phát hiện trước mặt nhìn như có chút đơn bạc thanh niên vững như bàn thạch, không nhúc nhích, càng không có nửa điểm đau đớn thần sắc.

Nàng một chưởng này, thế nhưng là có thể chém đứt một cây củi!

Tráng phụ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn qua thanh niên ánh mắt cũng ngưng trọng lên, nên bắt là phát, thanh niên cũng là phối hợp, trực tiếp tránh ra thân thể.

Tráng phụ bước vào trong học đường, xoay người, cường tráng thân thể giống như một tòa thiết tháp, ngăn tại nơi cửa, chống đỡ mưa gió.

Sau lưng Tiếu Tiếu thò đầu ra, tay chỉ thợ săn kia nói: "Mẹ, người này nói ta là yêu vật!"

Tráng phụ cắn răng nhìn về phía thợ săn kia, thóa miệng mắng: "Cẩu vật Trường Căn, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa, ngươi dựa vào cái gì nói như vậy nhà ta Tiếu Tiếu, ta nhìn ngươi mới là yêu vật, cả nhà đều là yêu vật."

Gọi là Trường Căn thợ săn cứng cổ nói: "Thủy Nguyệt phủ cao nhân trước mặt, há lại cho ngươi bát phụ này làm càn, có phải hay không yêu vật, để cho ta thúc phụ xem xét liền biết."

"Thủy Nguyệt phủ?" Tráng phụ lại nhìn phía Văn Viễn, vừa rồi liền đoán người này là người trong tu hành, bây giờ xem ra, quả là thế, nàng trên khí thế lại không thua nửa phần, trầm giọng nói: "Thủy Nguyệt phủ cao nhân thì sao? Liền có thể tùy ý nói xấu người bên ngoài sao?"

Đối với toàn bộ Hư Không đại lục người bình thường tới nói, tu hành sự tình cũng không phải là cơ mật, mặc dù chưa có tiếp xúc qua, bao nhiêu đều là nghe qua.

Là lấy mặc dù đứng trước mặt một cái Thủy Nguyệt phủ, tráng phụ cũng không sợ chút nào.

Văn Viễn cười khổ một tiếng: "Vị đại tỷ này an tâm chớ vội, ta cũng không nói đứa nhỏ này là yêu vật."

Tráng phụ trừng mắt về phía hắn: "Vậy ngươi tới làm gì."

Văn Viễn bị hỏi á khẩu không trả lời được, hắn sở dĩ tới, chỉ là cẩn thận lý do, bây giờ giải thích ngược lại là có phần phí miệng lưỡi.

Suy nghĩ một chút, Văn Viễn nói: "Vị đại tỷ này, nghĩ đến lệnh ái như thế năm qua bởi vì yêu vật tên nhận không ít chỉ trích a? Nếu không hôm nay đoạn sẽ không đại động can qua như vậy. Mỗ là Thủy Nguyệt phủ chấp sự, tu vi địa vị trong phủ mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng tự tin vẫn còn có chút nhãn lực, đại tỷ nếu là đồng ý, không phòng để cho ta cẩn thận điều tra một chút đứa nhỏ này thân thể, tin tưởng kẻ này không phải yêu vật nói như vậy, đi qua miệng ta nói ra, cũng coi là có một ít tác dụng, có thể chắn miệng ung dung kia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tráng phụ nguyên bản còn xông cái kia Văn Viễn trợn mắt nhìn nhau, giờ phút này nghe hắn kiểu nói này, thần sắc không khỏi hòa hoãn rất nhiều.

Mặc kệ như thế nào, người trong tu hành này cũng không có ỷ thế hiếp người, ngược lại như vậy tận tình khuyên bảo, có thể nói là cực kỳ giảng đạo lý một người.

Người bên ngoài nếu là vô lễ, tráng phụ đương nhiên sẽ không thỏa hiệp, người ta như vậy lý do, tráng phụ ngược lại không tiện lại bày cái gì sắc mặt.

Chỉ là lắc đầu nói: "Tiếu Tiếu không phải cái gì yêu vật, ta nuôi nàng mười năm, điểm ấy rất rõ ràng, không cần người bên ngoài tới kiểm tra."

Liền xem như yêu vật thì sao? Vậy cũng vẫn là ưa thích trong lòng của nàng, không dung người bên ngoài đến khi nhục nửa phần.

Lại không muốn, nàng vừa mới dứt lời, Tiếu Tiếu lại giật giật y phục của nàng, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói: "Mẹ, ta muốn kiểm tra một chút."

Tráng phụ cúi đầu nhìn nàng, ngồi xổm người xuống, hiền lành nói: "Tại sao muốn kiểm tra, Tiếu Tiếu là nhất ngoan tốt nhất, kiểm tra cái này làm cái gì?"

Tiếu Tiếu quay đầu nhìn qua Văn Viễn nói: "Nếu ta không phải yêu vật, ngươi sau khi kiểm tra, lại có người xưng hô như vậy ta làm sao bây giờ?"

Văn Viễn nghiêm mặt nói: "Mỗ chi một lời, đủ định công luận."

Thân là Hư Vương cảnh võ giả, tự tin như vậy vẫn phải có.

Tiếu Tiếu gật đầu: "Vậy ngươi kiểm tra đi."

Văn Viễn cười nói: "Đưa tay!"

Tiếu Tiếu nhu thuận duỗi ra một tay, Văn Viễn nhô ra hai ngón tay, khoác lên trên cổ tay nàng, thôi động lực lượng điều tra đứng lên.

Chốc lát, sắc mặt biến đổi không thôi.

Một bên tráng phụ nhìn nơm nớp lo sợ, e sợ cho từ nơi này thanh niên trong miệng nói ra cái gì không tốt đến, trong lòng đã ngầm hạ quyết định, như gia hỏa này thực có can đảm nói ra cái gì, nàng liền một quyền đập tới, đem hắn răng cửa đánh rụng.

Một phen kiểm tra, không tốn thời gian gì, Văn Viễn biểu lộ lại trở nên cực kỳ cổ quái.

Tiếu Tiếu ngẩng đầu hỏi: "Ta là yêu vật sao?"

Văn Viễn lắc đầu: "Không phải."

Tiếu Tiếu lập tức nhìn về phía cạnh cửa cái kia gọi Trường Căn thợ săn: "Có nghe hay không, về sau còn dám xưng hô như vậy ta, ta liền lấy mũi tên bắn ngươi!"

Trường Căn vội la lên: "Thúc phụ, ngươi nhưng nhìn cẩn thận, tiểu nha đầu này khẳng định có là lạ ở chỗ nào địa phương."

Đang trầm tư Văn Viễn nghe vậy, quay đầu nhìn hắn: "Ta đã nói nàng không phải yêu vật, nàng tự nhiên không phải yêu vật, về sau đừng lại tùy ý như vậy chỉ trích người bên ngoài."

Trường Căn đục không nghĩ tới chính mình mời tới giúp đỡ lại sẽ khuynh hướng người bên ngoài, nhất thời ấy ấy không nói, xấu hổ đến cực điểm, bất quá Văn Viễn đã là trưởng bối của hắn, lại là người trong tu hành, hắn vẫn là không dám không nghe.

Tráng phụ cùng ngoài cửa thợ săn, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu cô nương ngươi tên gì?" Văn Viễn vẻ mặt ôn hòa nhìn qua Tiếu Tiếu.

Cười cười nói: "Mẹ cho ta đặt tên gọi Tiếu Tiếu."

"Tiếu Tiếu. . ." Văn Viễn khẽ vuốt cằm.

Lúc này tráng phụ kia hơi có chút thình lình mở miệng: "Vị tiên sinh này, ngài đã là người trong tu hành, có thể nhìn ra Tiếu Tiếu thân thể có gì không ổn địa phương? Những năm này vì cái gì một mực không có lớn thêm?"

Vấn đề này nàng cũng đi tìm Thái lang trung hỏi thăm, Thái lang trung chỉ nói là Tiếu Tiếu tuổi nhỏ lúc trận kia bệnh nặng bệnh căn, không thuốc có thể y, Văn Viễn đã là người trong tu hành, có lẽ sẽ có biện pháp gì.

Văn Viễn như có điều suy nghĩ nói: "Trên thân thể ngược lại là không có gì không ổn, về phần không lớn thêm, ta cũng không rõ lắm, bất quá Tiếu Tiếu đứa nhỏ này có thể là một khối thích hợp tu hành chất liệu tốt."

"A?" Tráng phụ nghe vậy ngạc nhiên.

Ngoài cửa thợ săn càng là một mặt kích động.

Lúc tuổi còn trẻ của hắn thế nhưng là cũng từng có tu hành chi mộng, Thủy Nguyệt phủ đại hội thu đồ hắn cũng từng tham gia, chỉ tiếc không thể vượt qua kiểm tra, bị đào thải.

Tuyệt con đường tu hành, mới an tâm làm cái thợ săn.

Lúc này nghe Văn Viễn lời nói, biết được Tiếu Tiếu lại có thể có thể thích hợp tu hành, sao có thể không kích động?

Mà Văn Viễn sở dĩ tại xác định Tiếu Tiếu không phải yêu vật về sau, còn muốn kiên trì kiểm tra một phen, chính là nhìn ra Tiếu Tiếu khả năng tư chất bất phàm.

Nhưng mà loại sự tình này không tốt tuỳ tiện nói, nhất định phải cẩn thận kiểm tra một phen mới có thể xác định.

Bây giờ mặc dù kiểm tra qua, hắn y nguyên không cách nào xác định, cho nên mới nói khả năng, bởi vì tại trong kiểm soát của hắn, Tiếu Tiếu tư cách lộ ra rất cổ quái  có vẻ như cực giai, lại có vẻ như cực kém, hắn còn chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy tình huống.

"Tiếu Tiếu thích hợp tu hành?" Tráng phụ một mặt mộng nhiên.

Văn Viễn cẩn thận nói: "Hiện tại còn không cách nào kết luận, có lẽ là nhãn lực ta không đủ, như vậy đi, ta cái này liền hồi phủ một chuyến, xin mời trong môn trưởng lão tự mình đến đây điều tra, lấy làm định đoạt."

Nói xong quay người ra học đường, nhún người nhảy lên, chớp mắt cướp không thấy tăm hơi.

Làm việc sôi động..