Chương 5237: Nhìn không thấu

Chương 5237: Nhìn không thấu

Từ ngàn năm trước đó, Hư Không đạo tràng lăng không xuất thế, cho toàn bộ đại lục tu hành chi đạo mang đến cực lớn trùng kích.

Tại Hư Không đạo tràng xuất hiện trước đó, trong đại lục, võ giả lấy Đế Tôn làm trưởng, nhà nào trong tông môn nếu là có thể có một vị Đế Tôn cảnh tọa trấn, vậy liền có thể gọi là đại tông môn, nếu là có thể có hai vị, đó chính là tông môn đỉnh tiêm.

Trong đại lục, Đế Tôn cảnh võ giả số lượng cũng không coi là nhiều, rải rác mười mấy hai mươi vị, Đế Tôn tam trọng càng là phượng mao lân giác.

Cho nên niên đại đó, đám võ giả đều coi là Võ Đạo cuối cùng, chính là Đế Tôn cảnh, mỗi cái người trong tu hành đều khát vọng sẽ có một ngày mình có thể đạt tới cảnh giới chí cao tầm mắt bao quát non sông này.

Chỉ có cái kia số ít mấy cái Đế Tôn tam trọng, ẩn ẩn cảm giác Đế Tôn phía trên, còn có cường đại hơn huyền bí, chỉ tiếc vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đều không thể hiểu thấu đáo cái kia Đế Tôn phía trên huyền diệu.

Thẳng đến một ngày, toàn bộ Hư Không đại lục thiên địa linh khí bỗng nhiên phát sinh biến đổi lớn, ai cũng không biết biến đổi lớn này căn nguyên ở nơi nào, nhưng tất cả người trong tu hành đều vì vậy mà được lợi.

Thích hợp tu hành võ giả càng ngày càng nhiều, người thiên tư xuất chúng cũng là càng ngày càng nhiều, Đế Tôn cảnh số lượng đồng thời nước lên thì thuyền lên.

Liền ngay cả những người bình thường không có tư chất tu hành kia, bình quân tuổi thọ tựa hồ cũng kéo dài.

Tại sau đó một đoạn thời gian rất dài, Hư Không đạo tràng hoành không xuất thế, từ đó về sau, trên Hư Không đại lục võ giả vừa rồi biết được, Đế Tôn cảnh cũng không phải là Võ Đạo cuối cùng, Đế Tôn cảnh cường giả tu hành đến cực hạn, nhưng tại thể nội ngưng tụ đạo ấn, luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, khai thiên tích địa, tại bản thân diễn hóa càn khôn huyền bí.

Là vì Khai Thiên cảnh!

Những cái kia tại Đế Tôn cảnh trên cảnh giới này khốn đốn nhiều năm người tu hành kích động vạn phần, đều đối với Khai Thiên chi cảnh khát vọng đến cực điểm.

Trong Hư Không đạo tràng kia, ẩn chứa võ giả tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, diễn hóa càn khôn huyền bí, chỉ cần có thể đạp vào Hư Không đạo tràng, liền có cơ hội trên Võ Đạo tiến thêm một bước.

Nhưng mà Hư Không đạo tràng cũng không phải là mỗi người đều có tư cách đặt chân, cái này đối với đại lục tất cả võ giả tới nói, cơ hồ là thánh địa đồng dạng đạo tràng, tuyển bạt nhân tài lúc, đối với tư chất yêu cầu khắc nghiệt đến cực điểm, không quan hệ cảnh giới cao thấp.

Có lẽ một cái mới nhập môn tu hành không lâu Khai Nguyên cảnh, liền có thể đến đạo tràng tiếp ứng, bước vào trong đạo tràng tu hành.

Nhưng mà một cái khốn đốn tại Đế Tôn tam trọng đỉnh phong vô số năm uy tín lâu năm cường giả, vô luận như thế nào cố gắng, đều mơ tưởng tới gần đạo tràng nửa bước.

Đạo tràng tuyển bạt nhân tài, không câu nệ thời gian địa điểm, chỗ này thánh địa tựa hồ tự có nó vận chuyển lý lẽ, phàm là có người võ giả nào vào pháp nhãn của nó, liền sẽ có không hiểu chi lực, đem tiếp dẫn nhập trong đạo tràng.

Cho nên tại Hư Không đạo tràng xuất hiện sớm mấy năm, trên đại lục võ giả thường xuyên liền có thể nhìn thấy có võ giả bị đạo tràng tiếp dẫn tràng cảnh xuất hiện.

Những này được đi võ giả, tự nhiên đều có tông môn đó xuất thân.

Đối với nuôi dưỡng bọn hắn tông môn tới nói, đạo tràng phương diện là có ban thưởng, những ban thưởng này đối với những cái kia khốn tại Đế Tôn cảnh, không cách nào dòm ngó khai thiên huyền bí uy tín lâu năm các cường giả tới nói, đơn giản chính là trời ban chi phúc.

Bởi vì đạo tràng phương diện ban thưởng, chính là ngưng tụ đạo ấn pháp môn, còn có Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên, trừ cái đó ra, còn có đại lượng phổ thông tu hành tài nguyên, có thể cung cấp những đệ tử tông môn kia sử dụng.

Bây giờ ngàn năm đã qua, trên đại lục các đại môn phái nhỏ, đều đã quen thuộc Hư Không đạo tràng tồn tại, thừa nhận nó đối với toàn bộ đại lục thống trị địa vị.

Có thể nuôi dưỡng được một cái có tư cách bị đạo tràng thừa nhận tiếp dẫn đệ tử, cũng là mỗi cái tông môn cố gắng mục tiêu.

Cho nên các đại môn phái nhỏ, đối với thu lấy môn đồ sự tình đều cực kỳ nhiệt tâm, nếu là có thể thu được một người tư chất xuất chúng, đối với toàn bộ tông môn tới nói đều là chuyện tốt.

Đây cũng là Văn Viễn làm việc như vậy hấp tấp nguyên nhân.

Lấy hắn Hư Vương cảnh nhãn lực, thực sự không có cách nào phân rõ Tiếu Tiếu tư chất tu hành đến cùng là tốt là xấu, nhất định phải xin mời trong môn trưởng lão tới điều tra.

Nếu là vì vậy mà để Thủy Nguyệt phủ thu được một cái đạo tràng môn đồ, vậy Thủy Nguyệt phủ địa vị cũng có thể như diều gặp gió.

Thủy Nguyệt phủ không phải cái gì đại tông môn, thực lực mạnh nhất tông chủ, cũng mới Đế Tôn nhất trọng mà thôi, trong môn các trưởng lão đều là Đạo Nguyên cảnh.

Đội hình như vậy đặt ở ngàn năm trước coi như không tầm thường, nhưng đặt ở ngàn năm sau hôm nay, đã lên không được cái gì mặt bàn.

Thủy Nguyệt phủ lần trước có đệ tử bị Hư Không đạo tràng tiếp dẫn, hay là 800 năm trước sự tình, một lần kia đạo tràng ban thưởng khổng lồ tu hành tài nguyên, để Thủy Nguyệt phủ đệ tử thu hoạch to lớn, đến nay cũng làm cho trong môn cao tầng nhớ mãi không quên.

Những năm gần đây, trong môn cao tầng cũng tại bốn chỗ thu đồ đệ, chỉ tiếc thu hoạch rải rác.

Văn Viễn rời đi, cái kia Trường Căn thợ săn cũng không dám ở lâu, tại tráng phụ trong tiếng mắng chửi, xám xịt mà chạy mất rồi, thợ săn cố ý để hắn ăn chút đau khổ, tại hắn chạy trốn thời điểm, một tiễn bắn ra, sượt qua người, dọa đến Trường Căn hoảng sợ gào thét, té ngã trên đất.

Sau lưng đám người ồn ào cười to.

Thẳng đến lúc này, một mực nằm trên ghế, cầm thư quyển che khuất con mắt, ngủ hồi lung giác tiên sinh mới ung dung tỉnh lại, chợt thấy một lần đến bên ngoài náo nhiệt như vậy, một mặt mờ mịt hỏi Tiếu Tiếu: "Đây là thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiếu Tiếu tức giận trừng tiên sinh một chút: "Lão nhân gia ngươi hay là tiếp tục ngủ đi thôi."

Tiên sinh gãi đầu, một bộ không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.

Thủy Nguyệt phủ làm việc hiệu suất là cực cao, chủ yếu là đối với thu đồ đệ sự tình quá mức coi trọng, khi Văn Viễn trở về Thủy Nguyệt phủ tìm tới cùng mình thân cận nhất trưởng lão báo cáo tình huống đằng sau, trưởng lão kia liền ngựa không dừng vó đuổi tới trong thôn.

Trước sau bất quá nửa canh giờ.

Là lấy Tiếu Tiếu bên này vừa mới ăn xong điểm tâm, đang chuẩn bị đi theo cha lên núi đi săn đi, giữa trời hai bóng người liền rơi vào trước cửa.

Một người chính là trước đó rời đi Văn Viễn, một người khác là cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả choai choai, vẻ mặt và ái.

"Chính là kẻ này?" Lão giả kia vừa rơi xuống thân thể, liền thấy được Tiếu Tiếu.

Văn Viễn gật đầu: "Chính là nàng."

Trưởng lão có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Có thể làm cho Văn Viễn ngươi cũng không nhìn rõ ràng, nha đầu này tư chất khả năng thật sự có chỗ đặc biệt gì, liền để lão phu đến xem."

Văn Viễn lại nhìn phía một bên thợ săn cùng tráng phụ, giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Thủy Nguyệt phủ trưởng lão, lần này cố ý mời hắn lão nhân gia tới điều tra bên dưới Tiếu Tiếu tư chất, định sẽ không đối với nàng có bất kỳ nguy hại, nhưng xin yên tâm."

Thợ săn nhẹ nhàng gật đầu: "Làm phiền."

Được thợ săn cho phép, trưởng lão mới đối cười cười nói: "Tiểu cô nương, vươn tay ra tới."

Trước đó Văn Viễn cũng từng điều tra nàng, cho nên Tiếu Tiếu giờ phút này xe nhẹ đường quen duỗi ra một tay.

Lão giả nhô ra hai ngón tay dựng vào Tiếu Tiếu cổ tay, tay kia vuốt râu, nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận điều tra đứng lên.

Tốt thời gian qua một lát, lão giả mới bỗng nhiên mở ra con ngươi, nhìn về phía Tiếu Tiếu: "Tiểu cô nương, có thể nguyện nhập ta Thủy Nguyệt phủ tu hành?"

Tiếu Tiếu quả quyết lắc đầu: "Không được!"

Lão giả thần sắc đọng lại, hắn vốn cho là mình mời chào nói như vậy đã ra, trước mặt tiểu nha đầu chắc chắn chạy theo như vịt, dù sao đối với người bình thường tới nói, có thể tu hành thế nhưng là thiên đại hỉ sự.

Vạn không nghĩ tới nha đầu này cự tuyệt đúng là dứt khoát như vậy.

Đây chính là chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Bất quá dù sao cũng là tiểu hài tử, cũng không minh bạch tu hành đủ loại chỗ tốt, là lấy hắn suy nghĩ một chút, liền mở miệng hỏi: "Vì sao không muốn?"

Tiếu Tiếu quay đầu nhìn về phía vợ chồng thợ săn: "Ta muốn cùng cha mẹ cùng một chỗ, ta không muốn cùng bọn hắn tách ra."

Vợ chồng thợ săn nghe vậy, tất cả đều trong lòng ấm áp.

Trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Thì ra là thế, bất quá hài tử, ngươi tóm lại là muốn lớn lên, không có khả năng cả một đời không cùng cha mẹ tách ra."

Tiếu Tiếu nghiêng đầu: "Vậy ta liền không lớn lên, dạng này liền không cùng cha mẹ tách ra."

Vợ chồng thợ săn tâm đều nhanh hóa, chỉ cảm thấy đời này có thể có dạng này nữ nhi, chết cũng không hối tiếc.

Trưởng lão bật cười, hài đồng nói như vậy, quả thật thiên chân vô tà.

Tiếp theo ân cần tốt dụ nói: "Ngươi nếu không lớn lên, ngày sau cha mẹ già, ngươi nhưng như thế nào phụng dưỡng?"

"Ta biết đi săn!" Tiếu Tiếu giơ lên trong tay tiểu cung, đây là thợ săn cố ý cho nàng làm.

Lão giả chậm rãi lắc đầu: "Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, trên núi con mồi cũng không phải vô cùng vô tận, đi săn đồng dạng gặp nguy hiểm. Bất quá ngươi nếu là có thể tu hành, ngày sau liền không cần dùng cung tiễn đến đi săn, tùy tiện một đạo bí thuật, có thể tự nhẹ nhõm đi săn, đợi ngươi có thể bay tới đi lui, càng có thể du lịch đại lục phong cảnh, lãnh hội các nơi phong tình, há không so ngươi khốn thủ nho nhỏ sơn thôn, có tiền đồ nhiều?"

Một phen đại đạo lý, nghe Tiếu Tiếu thẳng lắc đầu.

Trưởng lão cũng không vội, hắn mặc dù đối với Tiếu Tiếu nói chuyện, nhưng lại biết việc này có thể làm chủ chính là cha hài tử mẹ, trước mắt tiểu cô nương mặc dù một bộ đối với tu hành sự tình không có chút nào cảm thấy hứng thú dáng vẻ, nhưng hài tử cha mẹ rõ ràng sớm có ý động.

Làm cha mẹ, cái nào không hy vọng hài tử nhà mình có rộng lớn tiền đồ, đối với người trên Hư Không đại lục mà nói, có thể tu hành chính là tốt nhất ban ân.

Cho nên vừa rồi lời kia hắn tuy là đối với Tiếu Tiếu nói, lại là nói cho vợ chồng thợ săn nghe, hắn tin tưởng vợ chồng thợ săn sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Không còn thuyết phục, chỉ là đưa ra một vật cho Tiếu Tiếu: "Vật này ngươi nhận lấy, đợi ngươi sẽ có một ngày muốn nhập môn tu hành, nhóm lửa vật này, tự sẽ có người đến đây tiếp dẫn."

Nói xong, quay người rời đi.

Văn Viễn xông vợ chồng thợ săn liền ôm quyền, theo thật sát.

Đợi rời tiểu sơn thôn, Văn Viễn mới nói: "Trưởng lão, đứa bé kia tư chất coi là thật không tầm thường sao?"

Trưởng lão lắc đầu nói: "Nói ra thật xấu hổ, lão phu cũng không thể nhìn thấu triệt."

Văn Viễn giật mình: "Liên trưởng lão đều không nhìn rõ ràng?" Lại khó hiểu nói: "Đã không nhìn rõ ràng, vì sao muốn thu nàng nhập môn?"

Trưởng lão cười ha ha: "Chính là bởi vì không nhìn rõ ràng, cho nên mới muốn thu nàng nhập môn. Đã không nhìn rõ ràng, vậy liền để chính nàng chứng minh chính mình, nếu nàng tư chất coi là thật xuất chúng, vậy ta Thủy Nguyệt phủ liền nhiều một hạt giống tốt, nếu nàng tư chất không chịu nổi, cũng sẽ không lãng phí tài nguyên gì."

Văn Viễn bừng tỉnh đại ngộ: "Trưởng lão anh minh."

Hắn bên này còn tại xoắn xuýt tư chất là tốt là xấu vấn đề, trưởng lão đã nghĩ đến giải quyết biện pháp, mặc kệ nàng tư chất tốt xấu, thu vào đến lại nói, ngày sau luôn có thể thấy rõ ràng.

Chỉ cần vào Thủy Nguyệt phủ, tư chất tốt xấu đều không phải là vấn đề.

Trưởng lão cùng Văn Viễn rời đi đằng sau, Tiếu Tiếu cúi đầu nhìn qua vật trong tay, đó là một nén nhang, nhìn cùng bình thường nến hương không có gì khác biệt, bất quá lại là ngắn rất nhiều, ước chừng chỉ có một chỉ dài, mà lại tựa hồ thiêu đốt qua một nửa.

Còn lại chỉ có một nửa.

Lão đầu tử kia cũng quá hẹp hòi, cho đồ vật lại là người khác dùng còn lại..