Chương 5238: Ly biệt chi tình

Chương 5238: Ly biệt chi tình

Tiếu Tiếu chung quy là vào Thủy Nguyệt phủ.

Nàng bản thân là không muốn rời đi cha mẹ, nhưng mà thợ săn một phen để nàng sửa lại chú ý.

Đợi cho tu hành có thành tựu, đi tới bay đi thời điểm, chẳng những có thể lấy lãnh hội trên đại lục các nơi phong thổ, còn có thể ăn vào rất nhiều đồ ăn ngon!

Thợ săn lúc tuổi còn trẻ đã từng tại phụ cận một vùng du lịch qua, tại sự miêu tả của hắn dưới, đủ loại kia Tiếu Tiếu chưa từng nghe nói ăn uống quả thực mê người.

Đây đối với Tiếu Tiếu tới nói, đơn giản cũng không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Cuối cùng Tiếu Tiếu quyết định bái nhập Thủy Nguyệt phủ, nàng nghĩ rất đơn giản, đến bên kia tu hành thời gian mấy năm liền trở về, như vậy liền không cần sẽ cùng cha mẹ tách ra, mà lại đến lúc đó nàng tu hành có thành tựu, còn có thể mang theo cha mẹ đi các nơi mua rất thật tốt ăn đồ vật.

Vợ chồng thợ săn trong lòng muôn vàn không bỏ, nhưng cân nhắc đến hài tử tiền đồ tương lai, chỉ có thể đem đủ loại nỗi lòng giấu.

Nửa nén hương kia bị nhen lửa, rất nhanh, Văn Viễn liền từ Thủy Nguyệt phủ chạy đến, mang đi Tiếu Tiếu.

Nhìn qua thân ảnh nho nhỏ hơn mười năm chưa từng cùng mình tách ra kia, tráng phụ cuối cùng là nhịn không được, ngồi chồm hổm trên mặt đất gào khóc đứng lên, thợ săn tiến lên an ủi, kết quả chính mình vành mắt cũng đỏ lên.

Học đường trước, Dương Khai ngẩng đầu nhìn về nơi xa, có chút im lặng.

Nếu nói Tiếu Tiếu muốn tu hành, hắn tùy tiện có thể dạy bảo, nhưng cân nhắc đến lão tổ chuyến này là đến rèn luyện chữa thương, nhiều cùng chuyện hồng trần tiếp xúc càng tốt hơn  cho nên Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới muốn để Tiếu Tiếu tiếp xúc tu hành sự tình.

Lại không muốn Thủy Nguyệt phủ bên này chặn ngang một tay.

Hắn cũng không tốt ngăn cản cái gì, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chẳng qua hiện nay xem ra, Tiếu Tiếu tương lai biểu hiện có thể sẽ để Thủy Nguyệt phủ bên kia giật nảy cả mình.

Dù sao cũng là lão tổ cấp bậc cường giả, mặc dù phong ấn tự thân ký ức, một phần kia tư chất tu hành là vô luận như thế nào cũng che giấu không được, Văn Viễn cùng trưởng lão kia nhìn không thấu, thật sự là nhãn lực không đủ.

Lão tổ trên người đủ loại ảo diệu, đã vượt xa khỏi bọn hắn có thể điều tra phạm trù.

Bởi vì quả thực không cách nào phán đoán Tiếu Tiếu tư chất tu hành là tốt là xấu, cho nên Văn Viễn mặc dù đưa nàng tiếp dẫn nhập Thủy Nguyệt phủ, lại cũng chỉ là đưa nàng an bài tại cùng với những cái khác đệ tử mới nhập môn một đạo tu hành, cũng không có cái gì đặc biệt đãi ngộ.

Những đệ tử mới nhập môn này, nhỏ bảy, tám tuổi, lớn mười mấy tuổi, ngược lại là Tiếu Tiếu, nhìn nhỏ tuổi nhất, giống như là cái hài đồng ba tuổi.

Tiếu Tiếu tu hành kiếp sống, ngay từ đầu liền tao ngộ to lớn ngăn trở.

Không quan hệ tư chất của nàng.

Chỉ là từ kí sự lên, liền từ chưa cùng cha cùng mẹ tách ra qua, lần ly biệt này, để nàng cực kỳ khó chịu, tại rời xa sơn thôn trong Thủy Nguyệt phủ, Tiếu Tiếu nghĩ nhà sốt ruột, tưởng niệm cha mẹ, thường xuyên len lén lau nước mắt.

Cảm xúc ưu sầu này, nương theo nàng trọn vẹn một tháng thời gian.

Dương Khai cố nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết đây hết thảy, nhưng cũng chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bởi vì hắn phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình, thời gian mười năm không có lớn thêm Tiếu Tiếu, tại rời nhà đi vào Thủy Nguyệt phủ ngày thứ ba bắt đầu, kích cỡ lại lặng lẽ chạy một chút.

Điểm này cực kỳ bé nhỏ, chính là vợ chồng thợ săn cũng đừng hòng phát giác, nhưng mà lại không thể gạt được Dương Khai điều tra.

Cái này khiến hắn một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống.

Theo lúc trước hắn quan sát đến xem, lão tổ thời gian dài như vậy sở dĩ một mực không có biến hóa, chính là bởi vì thương thế quá nặng nguyên nhân, nàng tự thân cơ chế ngay tại yên lặng trong lúc chữa thương, tất cả lực lượng đều tại ứng đối tự thân thương thế, cho nên kích cỡ không dài.

Mà một khi nàng bắt đầu lớn thêm, đã nói lên thương thế của nàng bắt đầu chuyển tốt.

Là lấy khi Dương Khai phát hiện việc này lúc, liền biết lão tổ bên này đã không còn đáng ngại, còn lại chỉ là cần thời gian, cuối cùng sẽ có một ngày, lão tổ thương thế sẽ triệt để khôi phục.

Loại biến hóa này cũng không phải trùng hợp, nếu không không có đạo lý xuất hiện như thế kịp thời.

Dương Khai vốn cho rằng là lão tổ một mực sinh hoạt tiểu sơn thôn nguyên nhân, nhưng cẩn thận điều tra đằng sau phát hiện cũng không phải là như vậy.

Loại biến hóa này cùng lão tổ thân ở tiểu sơn thôn hoặc là Thủy Nguyệt phủ không có trực tiếp quan hệ, ngược lại là cùng lão tổ cảm xúc có quan hệ.

Rời đi chờ đợi mười năm sơn thôn, cách xa cha mẹ, loại cảm xúc ly biệt này phát tiết ra, mới là thúc đẩy lão tổ lớn thêm nguyên nhân.

Ly biệt chi tình, cũng là hồng trần lịch luyện một loại.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, lão tổ hóa thân Tiếu Tiếu bái nhập Thủy Nguyệt phủ tu hành, thế mà còn có hiệu quả như vậy, xem ra trước đó không có nhúng tay việc này, là đúng.

Mà như vậy xem ra, chỉ cần để Tiếu Tiếu nhiều kinh lịch một chút đặc biệt sự tình, đối với nàng chữa thương đều hẳn là sẽ có tác dụng.

Tiếu Tiếu ưu thương kéo dài nửa tháng lâu, cùng lúc đó, nàng về việc tu hành xuất sắc thiên phú cũng rốt cục triển lộ ra.

Ngắn ngủi nửa tháng công phu, nàng liền đã thành công cảm ứng khí cơ, dẫn khí nhập thể, chính thức bước vào con đường tu hành, trở thành một cái nho nhỏ Luyện Khí võ giả.

Yên lặng quan sát nàng biểu hiện Văn Viễn có thể nói là mừng rỡ như điên, liền tranh thủ trên việc này báo trưởng lão.

Trưởng lão ngược lại là trầm ổn nhiều, chỉ làm cho Văn Viễn lại nhiều quan sát một hồi, nhìn xem Tiếu Tiếu đến tiếp sau biểu hiện lại tính toán sau.

Hai tháng sau, Tiếu Tiếu thành công đột phá Luyện Khí cảnh, tiến vào Khai Nguyên cảnh.

Lại hai tháng, tấn Khí Động.

Lại hai tháng, tấn Ly Hợp.

Ngắn ngủi một năm thời gian, Tiếu Tiếu liên tiếp phá mấy cái đại cảnh giới, tu vi chưa từng tiêu thăng đến Thần Du cảnh!

Bực này ly kỳ tấn thăng tốc độ, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chớ nói Thủy Nguyệt phủ, chính là toàn bộ Hư Không đại lục, cũng chưa từng nghe nói qua cái nào thiên tài tốc độ tu hành nhanh như vậy.

Đây quả thực không hợp với lẽ thường.

Thủy Nguyệt phủ cao tầng chấn động, môn chủ cùng tất cả trưởng lão đều đối với nàng ký thác kỳ vọng, cảm thấy nàng sẽ có một ngày nhất định có thể bị đạo tràng tiếp dẫn, trở thành đạo tràng môn đồ, quang diệu Thủy Nguyệt phủ cạnh cửa.

Nhưng mà Tiếu Tiếu tu hành tiềm lực, tựa hồ đang trong thời gian một năm dùng sạch sẽ.

Từ đó về sau liên tục năm, Tiếu Tiếu tu vi lại không tiến bộ.

Cái này khiến đối với nàng ký thác kỳ vọng Thủy Nguyệt phủ các cao tầng, thất vọng đến cực điểm, mặc dù nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm biện pháp giải quyết việc này, nhưng mà lại là bất lực.

Tại Tiếu Tiếu bái nhập Thủy Nguyệt phủ bốn năm đằng sau, cuối cùng cũng bị Thủy Nguyệt phủ cao tầng cho phép xuất tông thăm người thân.

Tại trong lúc này, Tiếu Tiếu không thể rời đi Thủy Nguyệt phủ một bước.

Không khác, ban sơ biểu hiện của nàng quá làm cho người ta kinh diễm, Thủy Nguyệt phủ cao tầng một mực đem nàng che giấu, sợ bị một ít đại tông môn để mắt tới cướp đi, loại sự tình này trước kia không phải không phát sinh qua, môn phái nhỏ coi như tìm được nhân tài, cũng khó có thể bảo trụ.

Tiếu Tiếu ban sơ biểu hiện ra tư chất tu hành quá mức nghịch thiên, Thủy Nguyệt phủ cao tầng há có thể không chú ý.

Cho đến hôm nay, xác định Tiếu Tiếu tiềm năng đã hao hết, mới thả nàng xuất tông.

Rời đi chờ đợi bốn năm sơn môn, Tiếu Tiếu lòng chỉ muốn về, một đường thẳng đến tiểu sơn thôn mà đi.

Trở lại quen thuộc thôn xóm, đẩy ra xa nhà quen thuộc kia, Tiếu Tiếu một chút liền nhìn thấy ngay tại trong viện xử lý con mồi tráng phụ.

Tiếu Tiếu hốc mắt lập tức ẩm ướt.

Hình như có chỗ xem xét, tráng phụ ngẩng đầu trông lại, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, trong mắt đầy tràn kinh hỉ, quay đầu hô: "Đương gia, Tiếu Tiếu trở về."

Tiếu Tiếu đã bay nhào nhập tráng phụ trong ngực, ôm chặt lấy.

Thợ săn nghe tiếng đi ra, chính thấy một màn ấm áp này.

Đêm đó, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận, vừa đánh tới con mồi bị luộc thành một nồi canh thịt, ba người chia ăn, thợ săn uống vào Tiếu Tiếu từ trong Thủy Nguyệt phủ mang về rượu ngon, say mèm.

Tiếu Tiếu vẫn là Thủy Nguyệt phủ đệ tử, nếu vào tông, danh phận này là không thoát khỏi.

Chẳng qua hiện nay nàng, đã không bị cao tầng coi trọng, mà lại tu vi của nàng cũng có Thần Du cảnh, cho nên Thủy Nguyệt phủ phương diện đối với nàng cũng không có quá khoảng chừng buộc, thậm chí có xét thấy nàng trên bộ dáng đặc thù, Thủy Nguyệt phủ bên kia ngay cả tông môn nhiệm vụ đều không có cho nàng điều động qua.

Không có cách, mặc dù tiến vào Thủy Nguyệt phủ bắt đầu, Tiếu Tiếu liền bắt đầu lớn thêm, nhưng bây giờ cũng mới bốn năm qua đi.

Bây giờ Tiếu Tiếu, nhìn vẫn chỉ là cái bảy, tám tuổi hài tử.

Thủy Nguyệt phủ cũng không thể trông cậy vào dạng này một đứa bé đi hoàn thành cái gì nhiệm vụ trọng yếu.

Cho nên bây giờ Tiếu Tiếu mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Thủy Nguyệt phủ đệ tử, nhưng chỉ cần nàng nguyện ý, liền có thể một mực tại trong tiểu sơn thôn sinh hoạt, không ai sẽ đối với này xen vào cái gì.

Đây cũng là nàng tha thiết ước mơ.

Lúc trước nàng sở dĩ đồng ý gia nhập Thủy Nguyệt phủ, chỉ là muốn thuận theo cha mẹ tâm ý, làm bạn tại cha mẹ bên người, mới là nàng chân chính khát vọng.

Đêm đó, thu xếp tốt uống say cha mẹ đằng sau, Tiếu Tiếu cũng không ngủ.

Mà là đứng dậy tiến về trong núi, đi tới năm đó thợ săn nhặt được nàng trong nhà gỗ kia.

Mặc dù đi qua vài chục năm lâu, nhưng nhà gỗ này cũng không có biến mất, ngược lại một mực lưu tại nơi này, rất nhiều thâm nhập trong núi thợ săn, đều ưa thích ở chỗ này đặt chân nghỉ ngơi.

Tiếu Tiếu một phen bố trí, tại nhà gỗ bốn phía lưu lại một chút trận pháp cấm chế, lúc này mới vào trong nhà gỗ, ngồi xuống tu hành.

Nàng một mực cất giấu một cái bí mật, bí mật này, chính là Thủy Nguyệt phủ cao tầng đều chưa từng biết được.

Đó chính là tu vi của nàng cũng không phải là Thần Du cảnh, mà là Hư Vương cảnh!

Nàng tu hành tiềm năng, cũng một mực không có hao hết.

Sở dĩ có thể tại Thủy Nguyệt phủ cao tầng trước mặt ngụy trang thành Thần Du cảnh cùng tiềm năng hao hết dáng vẻ, chính là nàng trong lúc vô tình từ Thủy Nguyệt phủ Công Pháp các ở bên trong lấy được một mảnh công pháp ẩn nặc có quan hệ.

Lúc trước nàng bái nhập Thủy Nguyệt phủ tu hành một năm, biểu hiện kinh người.

Cũng chính là vào lúc đó, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình biểu hiện càng là kinh người, càng không có cơ hội xuất tông, tại nàng bị Hư Không đạo tràng tiếp dẫn trước đó, Thủy Nguyệt phủ là sẽ không để cho nàng tuỳ tiện rời đi tông môn, mà một khi tiến vào cái kia trong truyền thuyết Hư Không đạo tràng, chỉ sợ cũng càng không cơ hội trở về sơn thôn.

Cho nên nàng liền muốn lấy, nếu là có thể có một loại công pháp, có thể che dấu tự thân tu vi liền tốt.

Nàng đi Thủy Nguyệt phủ Công Pháp các, thật đúng là để nàng tìm tới một môn công pháp.

Cầm về vụng trộm tu hành, hiệu quả ngoài dự liệu tốt.

Vận chuyển thiên công pháp kia đằng sau, chính là Thủy Nguyệt phủ tông chủ và các trưởng lão, cũng nhìn không thấu nàng hư thực, tất cả mọi người cho là nàng cảnh giới một mực dừng lại tại Thần Du cảnh, mà trên thực tế, tu vi của nàng tiến triển cực nhanh, xưa nay không từng đình trệ.

Tiếu Tiếu cũng không nghĩ tới, công pháp bị tự mình phát hiện kia thế mà cao minh như vậy.

Về sau nàng lại đi một chuyến Công Pháp các, cũng rốt cuộc tìm không thấy thiên công pháp kia, công pháp kia phảng phất như là vì thỏa mãn tâm nguyện của nàng xuất hiện một dạng.

Ẩn tàng mấy năm, rốt cục đã được như nguyện, thành công xuất tông trở về.

Tiếu Tiếu quyết định, về sau lại không rời đi cha cùng mẹ.

Từ nàng trở về, vợ chồng thợ săn liền không có hỏi đến nàng tu hành tình huống, thời gian bốn năm tưởng niệm, chẳng những không có để lẫn nhau thân tình trở nên nhạt nhẽo, ngược lại càng nồng đậm.

Bất quá vợ chồng thợ săn cũng có thể cảm nhận được, Tiếu Tiếu đã khác biệt dĩ vãng.

Rõ ràng nhất biểu hiện chính là, Tiếu Tiếu thường xuyên sẽ biến mất cá biệt canh giờ, nhưng mà liền dẫn trở về rất nhiều tinh mỹ ăn uống, mà ở trên núi săn thú thời điểm, Tiếu Tiếu cũng hầu như là có thể sớm phát hiện một chút con mồi.

Cuộc sống ngày ngày bình tĩnh trôi qua..