Chương 5239: Tình cảnh tái hiện

Chương 5239: Tình cảnh tái hiện

Năm qua năm, ngày qua ngày, Tiếu Tiếu cũng rốt cục trưởng thành đại cô nương, mặc dù áo vải thô, cũng khó nén nó tuyệt đại phong thái.

Trong vòng phương viên trăm dặm, không biết bao nhiêu người nắm môi đến đây làm mai.

Tất cả đều bị Tiếu Tiếu loạn côn đánh ra.

Ban đầu vợ chồng thợ săn còn cười ha hả quan sát, cảm thấy những tiểu tử lỗ mãng kia không xứng với nhà mình nha đầu, phải bị đánh.

Nhưng mà theo Tiếu Tiếu niên kỷ tăng trưởng, hai vợ chồng cũng không nhịn được có chút ưu tâm.

Năm đó trong núi nhặt được Tiếu Tiếu thời điểm, vợ chồng thợ săn liền đã qua tuổi bốn mươi, nhặt về đầu mười năm, Tiếu Tiếu một mực chưa từng lớn lên, thẳng đến bái nhập Thủy Nguyệt phủ tu hành về nhà sau mới thay đổi bộ dáng.

Bây giờ Tiếu Tiếu, nhìn chừng hai mươi, nhưng mà từ thợ săn nhặt nàng trở về đã nhanh có 30 năm.

Vợ chồng thợ săn cũng có 70 tuổi.

Tuổi như vậy để ở nơi đâu cũng không tính là tuổi trẻ, tuy nói trên Hư Không đại lục mặc dù không có tu hành qua người bình thường cũng có thể công việc nhẹ nhõm hơn trăm tuổi, nhưng bọn hắn luôn có buông tay rời đi ngày đó.

Nếu bọn họ đi, Tiếu Tiếu chính là lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, há không cô đơn?

Cho nên mặc dù mọi loại không bỏ, vợ chồng thợ săn vẫn là hi vọng Tiếu Tiếu có thể sớm một chút thành gia, cũng cùng nàng mấy lần nói qua việc này, bất quá Tiếu Tiếu cũng chỉ là cười một tiếng chi, nói rõ chính mình cũng không có quyết định này, chỉ nguyện làm bạn cha mẹ sống quãng đời còn lại.

Vợ chồng thợ săn trong lòng vui mừng sau khi, lại không nói.

Tuy nói Tiếu Tiếu một mực chưa từng tại trước mặt bọn hắn triển lộ qua người trong tu hành thủ đoạn, nhưng hai vợ chồng đều biết, từ Thủy Nguyệt phủ trở về đằng sau, Tiếu Tiếu liền không còn là người bình thường, nhà mình nữ nhi đã bay lên đầu cành, rung thân biến Phượng Hoàng.

Như thế nào những tiểu tử sơn dã kia có thể mơ ước, nữ nhi mặc dù muốn tìm phu quân, sợ cũng chỉ có cùng là người trong tu hành cái thế anh hào có thể xứng đôi.

Trong núi học đường, học sinh đổi một đợt lại một đợt, duy chỉ có tiên sinh từ đầu đến cuối như cũ.

Tiếu Tiếu thường xuyên sẽ đến thăm hỏi tiên sinh, mang đến cho hắn một chút ăn ngon, nàng chưa từng quên, năm đó tuổi nhỏ lúc, là tiên sinh giống như ảo thuật, thường xuyên cầm một chút nàng chưa từng thấy qua nghe qua ăn ngon đưa cho nàng.

Bây giờ nàng có tu vi cường đại, có thể bay đến tung đi, tự nhiên nên nàng hồi báo tiên sinh thời điểm.

Bất quá có một chút để Tiếu Tiếu một mực rất nghi hoặc.

Đó chính là qua nhiều năm như vậy, tiên sinh tựa hồ không có cái gì biến hoá quá lớn, y nguyên như hắn 30 năm trước mới tới trong thôn này bộ dáng.

Tiếu Tiếu đã từng hoài nghi hắn có phải hay không cùng là người trong tu hành, lặng lẽ từng điều tra đằng sau, nhưng cũng không có phát hiện, cái này khiến nàng cực kỳ không hiểu, chỉ có thể phỏng đoán tiên sinh là loại già chậm kia.

Ngược lại là cha mẹ, theo niên kỷ tăng trưởng, dung nhan dần dần già.

Nàng cũng nghĩ biện pháp tìm đến rất nhiều tẩm bổ thân thể dược vật, kỳ vọng có thể kéo dài cha mẹ tuổi thọ, nhưng nàng cũng biết, đã là phàm nhân, cuối cùng cũng có thọ tận một ngày, là lấy nàng không gì sánh được trân quý dưới mắt có thể cùng cha mẹ sinh hoạt chung một chỗ thời gian, mỗi một ngày đều qua rất vui vẻ.

Dương Khai đem đây hết thảy để ở trong mắt, không khỏi hơi xúc động.

Lão tổ hóa thân Tiếu Tiếu đã đạp vào con đường tu hành, nhưng nhưng lại chưa bao giờ quên dưỡng dục hắn vợ chồng thợ săn, nghĩ trăm phương ngàn kế rời đi Thủy Nguyệt phủ, thoát khỏi trói buộc, chỉ vì có thể trở lại vợ chồng thợ săn bên người.

Điểm này, hiếm có võ giả có thể làm đến.

Đối với võ giả tới nói, đạp vào con đường tu hành, như vậy kéo lên cao hơn Võ Đạo, chính là bọn hắn lớn nhất truy cầu, thân tình, hữu nghị, tình yêu, đều là thứ yếu.

Tiếu Tiếu bên này không giống với, thân tình hai chữ đơn giản này, từ đầu đến cuối đều bị nàng đặt ở đầu một vị, hoàn toàn như trước đây quán triệt lấy tự thân lý niệm.

Nàng cái kia tại Thủy Nguyệt phủ trong lúc vô tình phát hiện ẩn nấp tu vi công pháp, tự nhiên là Dương Khai đặt ở trước mặt nàng, công pháp kia hiệu quả cũng không có cường đại như vậy, chỉ bất quá Dương Khai ám động tay chân, để Thủy Nguyệt phủ những người kia nhìn không ra Tiếu Tiếu tu vi biến hóa, hay là dễ như trở bàn tay.

Hắn không dễ dàng can thiệp Tiếu Tiếu trưởng thành kinh lịch, nhưng Tiếu Tiếu nếu toát ra một chút ý đồ, hắn tự nhiên là muốn thỏa mãn.

Sự thật chứng minh, từ Thủy Nguyệt phủ trở về trong sơn thôn, Tiếu Tiếu vóc dáng dáng dấp nhanh hơn, ý vị này lão tổ thương thế ngay tại chuyển biến tốt đẹp.

Bây giờ Tiếu Tiếu đã là một cái đại cô nương, chỉ từ ở bề ngoài đến xem, cùng lão tổ không cũng không khác biệt gì, chỉ là khí chất trên có chỗ khác biệt.

Trong Tiểu Càn Khôn Tiếu Tiếu, càng lộ vẻ ngây ngô non nớt, không có rất nhiều mưa gió tẩy lễ vết tích.

Cái này chỉ sợ cũng là lão tổ bản thân phong ấn ký ức sơ tâm chỗ.

Dạng này một đoạn nhân sinh, đối với nàng chữa thương, có to lớn đẩy mạnh tác dụng.

Lão tổ bên này chữa thương xuôi gió xuôi nước, ngoại giới Đông Tây quân tiến đánh vương thành cũng không có gợn sóng.

Hơn nửa năm trước, Đông Tây quân lần thứ ba đối với Mặc tộc vương thành khởi xướng tiến công.

Mấy năm thời gian tích lũy, Đông Tây quân bên này để dành được không ít vật tư, bất quá những vật tư này còn không có bị Liễu Chỉ Bình che nóng, liền để Hạng Sơn vung tay lên, cho rất nhiều Trận Pháp sư Luyện Khí sư cầm lấy đi bày trận luyện khí đi.

Lần này Đông Tây quân trọn vẹn bố trí vài chục tòa Càn Khôn thế giới, đem mấy năm tích lũy tiêu hao sạch sẽ.

Liễu Chỉ Bình đối với cái này im lặng đến cực điểm, nàng xem như phát hiện, Hạng Sơn người này, đối với vật tư nhiều ít căn bản là không có khái niệm, trong mắt của hắn chỉ có Mặc tộc tòa vương thành kia, mặc kệ có bao nhiêu tài nguyên đến trên tay hắn, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn phung phí trống không.

Nếu không phải nàng sớm giữ lại một nhóm vật tư xuống tới, trận chiến kia đánh xong, Đông Tây quân tướng sĩ chỉ sợ mấy ngày liền thường tu hành đều duy trì không được.

Mặc dù nàng có chỗ giữ lại, mấy năm thời gian này khai thác đi ra tài nguyên, cũng đầy đủ Đông Tây quân bên này bố trí vài chục tòa Càn Khôn thế giới.

Tình huống cùng lần thứ hai tiến đánh Mặc tộc vương thành không có sai biệt, không có quá lớn cải biến!

An ổn bất động mấy năm lâu Đông Tây quân bỗng nhiên đại quân tập kết, hạm đội lên không, quấn ra một vòng tròn lớn, hướng Mặc tộc vương thành tới gần.

Các Mặc tộc vực chủ mặc dù trải qua một lần chuyện như vậy, nhưng lần nữa gặp phải, hay là vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Nhân tộc thế mà nhanh như vậy lại khởi xướng tiến công, bọn hắn cũng biết Nhân tộc gần nhất tại khai thác tài nguyên, nghĩ đến là tài nguyên không quá đủ, vốn cho rằng Nhân tộc khai thác tài nguyên khẳng định phải tốn hao thời gian không ngắn, có lẽ mười mấy hai mươi năm cũng có thể, kể từ đó, vương thành liền có một hồi an ổn.

Nhưng mà từ lần trước tiến công vương thành đến nay, bất quá ngắn ngủi thời gian năm năm mà thôi.

Giận là Nhân tộc cũng quá khoa trương một chút, ngay cả tiến công phương thức đều chưa từng làm ra nửa điểm cải biến, cùng lần trước tình huống không có sai biệt.

Nhân tộc cái này nói rõ là nói cho bọn hắn, đại quân sẽ từ bên trái quanh co tiến công, có khác Càn Khôn thế giới sẽ từ phía bên phải đánh tới, nhìn các ngươi làm sao cản!

Mặc tộc có thể làm sao? Chỉ có thể như lần trước một dạng, chia binh phòng thủ.

Ba phần sức mạnh bố phòng phía bên phải, phụ trách đánh lén những cái kia sắp đánh tới Càn Khôn thế giới, bảy thành lực lượng bố phòng bên trái, phòng bị Nhân tộc đại quân tập kích quấy rối.

Thời gian phảng phất quay lại, năm năm trước hết thảy lần nữa tái hiện.

Bởi vì sớm có chỗ đoán trước, cho nên lần này tại vương thành phía bên phải bố phòng các Mặc tộc vực chủ so với lần trước sớm hơn một chút phát hiện những cái kia đánh tới Càn Khôn thế giới.

Mà lúc này đây, Đông Tây quân vừa vặn tới gần vương thành trong ngàn vạn dặm! Về thời gian, Nhân tộc tính toán không kém chút nào, nhờ vào đó bức bách Mặc tộc không thể không phân tâm chú ý hai nơi.

Phía bên phải Mặc tộc lực lượng bắt đầu phát tiết, hướng cái kia từng tòa đã trải qua dài dằng dặc hư không lữ trình, hướng vương thành oanh tới Càn Khôn thế giới đánh tới.

Nồng đậm mặc chi lực đem to như vậy hư không nhuộm thành đen kịt, từng đạo xuất từ các mặc đồ bí thuật bí bảo quang hoa ở trong đó nở rộ.

Một tòa lại một tòa Càn Khôn thế giới bị đánh bạo, nhưng trên mỗi một tòa Càn Khôn thế giới kia, đều hiện đầy pháp trận, sụp đổ thế giới tàn phiến tán loạn vẩy ra, pháp trận chi uy kích phát, chỉ một thoáng, vương thành phía bên phải hư không, như thả khói lửa giống như chói lọi nhiều màu.

Tại cảnh tượng sáng chói chói mắt này phía dưới, là cái kia từng cái chặn đường Càn Khôn thế giới Mặc tộc diệt vong.

Mặc dù có trọn vẹn ba phần sức mạnh ở phía bên phải bố phòng, trong đó bao quát hơn mười vị vực chủ, gấp hai số lượng bát phẩm mặc đồ thậm chí càng nhiều lãnh chúa, nhưng khi cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới đánh tới thời điểm  mặc cho những cường giả này dùng hết thủ đoạn, cũng không có cách nào toàn diện chống cự.

Lần này đánh tới Càn Khôn thế giới, so với lần trước còn nhiều hơn vài toà. Đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp trận uy năng lúc bộc phát, mỗi lần đều để Mặc tộc các cường giả trở tay không kịp.

Các cường giả đứng đầu ngăn không được Càn Khôn thế giới tập kích quấy rối, chỉ có thể dựa vào phía dưới Mặc tộc cầm tính mệnh đi cản.

Lần trước có một khối mảnh vỡ càn khôn oanh trúng vương thành, dẫn đến vương chủ thức tỉnh, ý chí thịnh nộ kia phía dưới, Mặc tộc thấp thỏm lo âu.

Ai cũng không muốn lại cảm thụ vương chủ phẫn nộ, vì thế, bọn hắn tình nguyện bỏ ra tính mệnh!

Tại vô số Mặc tộc giống như thiêu thân lao đầu vào lửa công kích đến, tán loạn mảnh vỡ thế giới nhao nhao bị ngăn lại, các vực chủ đang gào thét, bát phẩm mặc đồ bọn họ cũng dốc hết toàn lực.

Đối với ở phía bên phải bố phòng Mặc tộc, bên trái Mặc tộc đại quân lúc này liền an ổn nhiều.

Tất cả Mặc tộc đều nhìn chằm chằm cái kia hướng vương thành không ngừng tới gần Nhân tộc hạm đội, bên tai liền quanh quẩn các tộc nhân trước khi chết kêu thảm cùng gầm thét, mỗi cái Mặc tộc trong lòng đều kìm nén một cỗ khí.

Xa Không vực chủ nghẹn lợi hại nhất.

Lần trước hắn liền nếm qua Nhân tộc thua thiệt, vốn cho rằng Nhân tộc đại quân sẽ thừa cơ phát động công kích, ai ngờ người ta chỉ là tại trên khoảng cách thích hợp, đánh một vòng liền rút lui, kết quả Mặc tộc bên này ngay cả địch nhân da lông đều không có sờ đến.

Trên chiến trường, biệt khuất nhất chính là như vậy, chính mình ăn phải cái lỗ vốn, hết lần này tới lần khác vô lực đánh trả.

Cho nên Xa Không quyết định, lần này muốn trước Nhân tộc xuất thủ!

Chỉ chờ Nhân tộc hạm đội đến có thể xuất thủ vị trí, liền cho bọn hắn một vòng tấn công mạnh, để bọn hắn là lần trước hành vi trả giá đắt!

Ngàn vạn dặm chi địa, đã là vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ xuất thủ khoảng cách. Bất quá như thế vẫn chưa đủ, dù sao vô luận vực chủ hay là bát phẩm Khai Thiên, đều là song phương lực lượng trụ cột vững vàng, tuy mạnh mẽ, số lượng lại không nhiều.

Cho nên muốn chờ Nhân tộc đại quân tới gần trong năm triệu dặm, để các lãnh chúa cũng có thể xuất thủ, mới có thể hung hăng trả thù lần trước chi nhục.

Tới gần, càng gần!

Xa Không hiệu lệnh giấu ở cổ họng, chỉ chờ Nhân tộc lại hướng phía trước bước ra 10 vạn dặm, liền muốn dạy bọn họ làm người.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nhân tộc hạm đội bỗng nhiên dừng lại, sau đó chỉnh tề hóa một hướng về sau bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, chớp mắt rời khỏi trăm vạn dặm, lại một lát, đã là ngàn vạn dặm bên ngoài.

Xa Không tròng mắt trừng lớn, một ngụm nộ khí giấu ở trong lòng không chỗ phát tiết, khó chịu cơ hồ muốn thổ huyết.

Hắn cảm giác chính mình giống như là vung lên một cái đại chùy, vận sức chờ phát động, kết quả chợt bị mất muốn mục tiêu công kích.

"Cẩu tặc, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Xa Không tiếng rống giận dữ vang vọng hư không..