Chương 5240: Bọn hắn đi

Chương 5240: Bọn hắn đi

Đem Nhân tộc đại quân hèn hạ hành vi để ở trong mắt, đông đảo Mặc tộc vực chủ đều phẫn nộ.

Bọn hắn không khỏi suy nghĩ, tập trung tinh thần tại vương thành bên ngoài bố phòng, tử thủ vương thành quyết sách, đến cùng phải hay không sai.

Chỉ biết phòng thủ Mặc tộc, giống như mất nanh vuốt mãnh thú, đối với Nhân tộc tới nói cơ hồ không có nửa điểm uy hiếp, mặc dù Nhân tộc đem trụ sở đính tại cửa nhà bọn họ, bọn hắn cũng không thể có bất kỳ cử động nào.

Nếu là bọn họ cũng có thể khởi xướng tiến công, lại há lại cho Nhân tộc phách lối như vậy tới lui tự nhiên?

Nhưng ý nghĩ này chỉ là tại một chút vực chủ trong đầu chuyển qua, căn bản không dám phát tiết ra ngoài, dù sao tử thủ vương thành là vương chủ ngủ say trước đó ra lệnh.

Duy nhất để các vực chủ cảm thấy may mắn chính là, lần này Nhân tộc tiến công không có quấy nhiễu được vương chủ chữa thương.

Lần này từ vương thành phía bên phải đánh tới Càn Khôn thế giới mặc dù so với một lần trước còn nhiều hơn vài toà, nhưng ở Mặc tộc đại quân bất kể tổn thất ngăn cản xuống, tất cả Càn Khôn thế giới đều tại nửa đường bị đánh bạo, bị chặn lại xuống tới.

Không có đối với vương thành tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.

Mà trả ra đại giới chính là so với lần trước thương vong nhiều hơn.

Đây là không cách nào tránh khỏi, đối với quấy rầy đến vương chủ chữa thương, các vực chủ tình nguyện bỏ ra càng nhiều thương vong.

Bất quá đã trải qua hai lần chuyện như vậy, Mặc tộc cũng nhìn ra Nhân tộc bên này dự định.

Mượn nhờ những Càn Khôn thế giới kia, Nhân tộc có thể không uổng phí một binh một tốt, liền có thể cho Mặc tộc mang đến tổn thất, trước sau mấy năm hai lần tập kích, Mặc tộc đại quân thiếu đi 100. 000 chúng.

Nếu là mỗi lần tất cả đều tình huống như vậy, cứ thế mãi xuống dưới, Mặc tộc trăm vạn đại quân chỉ sợ muốn bị tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó Mặc tộc bên này lấy cái gì để ngăn cản Nhân tộc đại quân tiến công? Dựa vào những vực chủ kia cùng bát phẩm mặc đồ sao?

Bọn hắn mặc dù thực lực cường đại, nhưng Nhân tộc cũng có bát phẩm Khai Thiên, mà lại về số lượng không kém chút nào.

Thời gian kéo càng lâu, đối với Mặc tộc càng là bất lợi.

Mà bây giờ Mặc tộc có thể trông cậy vào, cũng chỉ có ngay tại trong lúc chữa thương vương chủ, kỳ vọng hắn thương thế có thể so sánh Nhân tộc lão tổ tiên một bước chuyển biến tốt đẹp, bởi vậy đem xu hướng suy tàn vãn hồi, đương nhiên, nếu là Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc có thể trợ giúp tới, vậy liền không thể tốt hơn, đến lúc đó Mặc tộc có thể tiền hậu giáp kích Nhân tộc đại quân, để bọn hắn tiến thối không cửa.

Từ hai độ mượn nhờ Càn Khôn thế giới tập kích Mặc tộc vương thành đằng sau, cách mỗi mấy năm, Nhân tộc bên này đều sẽ bắt chước làm theo một lần dạng này hành động.

Bất quá tổng thể mà nói, thời gian khoảng cách lại là càng ngày càng dài.

Lần thứ hai tập kích khoảng cách lần thứ nhất, bất quá thời gian năm năm, lần thứ ba tập kích khoảng cách lần thứ hai lại có bảy năm, đến lần thứ tư, càng là mười năm lâu.

Sẽ xuất hiện biến hóa như thế, cũng là không thể làm gì sự tình.

Trong hư không, Càn Khôn thế giới tuy nhiều không kể xiết, nhưng mà thích hợp lấy ra bày trận, tiến công vương thành lại không nhiều, dù sao loại sự tình này coi trọng một cá thể số lượng.

Thể lượng quá lớn, bày trận tiêu hao quá nhiều, thể lượng như quá nhỏ, chỉ sợ đối với Mặc tộc không được cái uy hiếp gì.

Thích hợp thể lượng, mới là Nhân tộc lựa chọn những Càn Khôn thế giới này duy nhất tiêu chuẩn.

Tìm kiếm những này thích hợp Càn Khôn thế giới cần thời gian, khai thác tài nguyên đồng dạng cần thời gian, khi phụ cận Càn Khôn thế giới bị tiêu hao, Nhân tộc tự nhiên muốn đi càng xa xôi hư không tìm kiếm.

Đây chính là về thời gian tại sao lại khoảng cách càng ngày càng dài nguyên nhân.

Bất quá tổng thể mà nói, Đông Tây quân cao tầng một mực quán triệt một trận này chiến thuật, từ đầu đến cuối chưa từng dao động, tại Đông Tây quân đem trụ sở càn khôn đính tại Mặc tộc vương thành bên ngoài trong hơn hai mươi năm, tuần tự bốn lần đối với Mặc tộc vương thành khởi xướng tiến công.

Đông Tây quân không hư hại mảy may, bởi vì bọn hắn căn bản liền không có cùng Mặc tộc chính diện giao thủ qua, mỗi lần đều là tại Hạng Sơn mệnh lệnh dưới, cuồn cuộn hạm đội lên không, hướng vương thành tới gần, sau đó rút về.

Nhưng mà lấy được chiến quả lại là không gì sánh được phong phú.

Bốn lần Càn Khôn thế giới tập kích quấy rối, hao phí tài nguyên khó mà tính toán, bởi vậy cho Mặc tộc mang tới thương vong, chỉ sợ đã vượt qua 300. 000 nhiều, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc cùng thất phẩm mặc đồ.

Vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ ngược lại là một cái không chết, nhưng mỗi lần phụ trách phòng thủ Càn Khôn thế giới tập kích quấy rối vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ, cũng là bị làm tâm lực tiều tụy.

Bây giờ lại hướng Mặc tộc vương thành bên kia nhìn lại, mặc dù ở ngoài thành bố phòng Mặc tộc đại quân y nguyên có trăm vạn dặm, về số lượng tựa hồ chưa từng giảm bớt qua.

Nhưng thực lực tổng hợp, lại so ban sơ phải yếu hơn một bậc.

Ban sơ tụ tập tại vương thành bên ngoài Mặc tộc đại quân, đều là các vị vực chủ dưới trướng tinh nhuệ chi sư, chiến tử sau bổ sung tới, nhiều lắm là cũng chính là thực lực thấp hạ vị Mặc tộc, những Mặc tộc này ở trong chiến trường đưa đến tác dụng cực kỳ có hạn, bất quá dùng để đụng nhân số lại là không có vấn đề gì.

Ngoại giới nhoáng một cái hơn hai mươi, ba mươi năm đi qua, trong Tiểu Càn Khôn xuân đi đông đến, bốn mùa giao thế, đã qua mấy trăm năm lâu.

Tiểu sơn thôn vẫn như cũ là tiểu sơn thôn kia, tại trên quy mô so trước đó lớn hơn một chút, nhưng cũng có hạn.

Trong thôn thợ săn như đời đời kiếp kiếp như thế, lấy đi săn mà sống, lão thợ săn lâm chung trước đó đem chính mình cung tiễn truyền thừa cho đời sau, như vậy sinh sôi xuống dưới.

Trong tiểu viện, một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận.

Mấy trăm năm đi qua, vợ chồng thợ săn sớm đã già lọm khọm.

Bọn hắn hôm nay, đều có trăm năm mươi tuổi tuế nguyệt, tuổi như vậy đặt ở chưa từng tu hành qua người bình thường trên thân, tuyệt đối coi là thọ.

So ra mà nói, tráng phụ già lợi hại hơn một chút, không biết có phải hay không lúc tuổi còn trẻ thao tâm quá nhiều nguyên nhân, bây giờ nàng sớm không có thân thể cường tráng kia, mặc dù vẫn như cũ cao lớn, lại có vẻ gầy trơ cả xương, màu da ảm đạm, hai mắt đục ngầu.

Thợ săn vẫn còn tính có chút tinh thần, bất quá cũng đã tóc tuyết trắng.

Hai cái lão nhân song song ngồi trên ghế, phơi buổi trưa mặt trời, ấm áp để cho người ta thoải mái dễ chịu.

Tiếu Tiếu liền ngồi xổm ở trước mặt bọn hắn, một tay nắm một cái lão nhân, lắng nghe thợ săn tại trên rất nhiều việc nhỏ nói liên miên lải nhải, trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười.

Thợ săn nói sự tình rất tán toái, có tuổi trẻ lúc mình tại bơi ra ngoài lịch kiến thức, có trở lại trong sơn thôn ở trên núi săn thú gặp nạn, càng nhiều hơn là nhặt về Tiếu Tiếu sau sự tình, hắn nhớ lại Tiếu Tiếu từ trong hôn mê thức tỉnh, nhớ lại Tiếu Tiếu lần thứ nhất gọi hắn cha, nhớ lại lần thứ nhất mang Tiếu Tiếu lên núi đi săn.

Phảng phất muốn đem chính mình cả đời này đều nhớ lại, trong hồi ức là trĩu nặng thỏa mãn.

Tiếu Tiếu chỉ là lắng nghe, trên mặt dáng tươi cười từ đầu đến cuối chưa từng cải biến.

Một bên tráng phụ nguyên bản ánh mắt đục ngầu, bỗng nhiên giật cả mình, một bàn tay đập vào thợ săn trên đùi, kêu lên: "Trời chiều rồi, nhanh đi gọi Tiếu Tiếu trở về ăn cơm."

Thợ săn bị đánh nhe răng trợn mắt, đừng nhìn bà nương bây giờ thân thể không bằng lúc tuổi còn trẻ, bàn tay kia vẫn nặng nề như cũ, cả đời này thợ săn xem như khắc sâu lĩnh giáo.

Tiếu Tiếu quay đầu nói: "Mẹ, ta ở chỗ này đây."

Tráng phụ nghe tiếng cúi đầu trông lại, run lên một lát sau mới cười nói: "Tiếu Tiếu ngươi làm sao một chút lớn như vậy?"

Cười cười nói: "Mẹ, ta ăn xong nhiều đồ vật, cho nên trưởng thành a."

Tráng phụ nghe vậy gật đầu: "Đúng đúng, trưởng thành tốt, không có khả năng một mực chưa trưởng thành, trưởng thành tốt."

Từ hơn mười năm trước bắt đầu, tráng phụ thần trí cũng có chút không rõ, đây là rất nhiều người đã có tuổi đều có mao bệnh.

Bất quá tuy là thần trí mơ hồ, nàng cũng như cũ tại quan tâm lấy Tiếu Tiếu chưa trưởng thành sự tình, cứ việc cái này đã là hơn trăm năm trước chuyện.

Chỉ sợ tại trong trí nhớ của nàng, đây là nhất làm cho nàng lo lắng cùng sợ hãi sự tình, cho nên một mực chưa từng quên.

Tráng phụ nỉ non vài tiếng đằng sau, nguyên bản đục ngầu con ngươi bỗng nhiên dần dần trở nên sáng lên, ngày xưa che tại trong mắt lờ mờ cấp tốc tán đi, nàng cúi đầu nhìn qua trước mặt, nhẹ nhàng địa, trầm trầm hô một tiếng: "Tiếu Tiếu?"

Y hệt năm đó Tiếu Tiếu hay là cái tiểu hài tử lúc, nàng như vậy xưng hô.

"Mẹ." Tiếu Tiếu đem gương mặt dán lên tráng phụ tay, thô ráp cảm nhận phá tại nàng non mịn trên khuôn mặt, lại là đau nhức ở trong lòng.

"Tiếu Tiếu trưởng thành, là đại cô nương." Tráng phụ nói khẽ.

Tiếu Tiếu ừ một tiếng.

"Về sau có thể nhất định phải chiếu cố tốt chính mình." Tráng phụ dặn dò lấy.

"Mẹ yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình." Tiếu Tiếu không chỗ ở gật đầu.

"Nếu là đụng phải người ưa thích, cũng đừng có do dự, nữ nhân cả đời này, nếu là không thành nhà mà nói, luôn luôn không hoàn chỉnh."

"Ta nhớ kỹ."

"Tiếu Tiếu là nghe lời nhất." Tráng phụ một mặt vui mừng, "Mẹ hơi mệt chút, mẹ ngủ một hồi."

Tiếu Tiếu ngẩng đầu: "Mẹ ta ca hát cho ngươi nghe."

"Tốt." Tráng phụ cười gật đầu.

Tiếu Tiếu nhẹ nhàng hừ đứng lên, y hệt năm đó nàng lúc nhỏ, mẹ vô số lần tại ban đêm cho nàng hừ bài kia đồng dao.

Một bài đồng dao hát thôi, tráng phụ tầm mắt đã đóng lại, đầu dựa vào tại thợ săn trên bờ vai, ngủ thật say, trên mặt lại là treo dáng tươi cười.

Thợ săn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Nên dặn dò ngươi, mẹ ngươi đều nói cho ngươi, ngươi là đại cô nương, ta cũng không có gì muốn nói với ngươi, chỉ có một kiện, cái thôn này quá nhỏ, đi ra ngoài xem một chút đi. Chúng ta lão phu thê hai người làm trễ nải ngươi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm để cho ngươi vỗ cánh bay lượn."

Tiếu Tiếu dùng sức lắc đầu: "Có thể cho cha mẹ làm nữ nhi, là ta vui vẻ nhất sự tình."

Thợ săn lộ ra nụ cười vui mừng: "Ngươi nói như vậy, ta an tâm."

Dừng một lát, nói khẽ: "Đừng nhìn mẹ ngươi dáng dấp nhân cao mã đại, nhất là sợ cô đơn, ta theo nàng ngủ một hồi, chính ngươi chơi đi thôi."

Nói xong, duỗi ra một tay đem bên người bồi bạn hắn mấy trăm năm bà nương ôm sát, bày một cái tư thế thoải mái, đóng lại tầm mắt.

Tiếu Tiếu yên lặng nhìn qua, tim như bị đao cắt, lại là bất lực.

Bây giờ nàng đã là Đế Tôn, thường nhân nhìn không ra, lấy nàng Đế Tôn cảnh nhãn lực, lại làm sao nhìn không ra cha mẹ sinh cơ ngay tại cấp tốc tiêu tán.

Mặc dù nàng những năm này cho vợ chồng thợ săn phục dụng rất nhiều tẩm bổ khí huyết đồ vật, nhưng mà phàm nhân cuối cùng chỉ là phàm nhân, cuối cùng cũng có mệnh tận thời điểm, đây là mặc cho ai cũng vô lực sửa đổi.

Vợ chồng thợ săn có thể sống trăm năm tuổi, đã là Tiếu Tiếu những năm này cố gắng kết quả, nếu không có Tiếu Tiếu cho bọn hắn phục dụng một chút bổ dưỡng đồ vật, chỉ sợ sau khi trăm tuổi, vợ chồng thợ săn đều muốn buông tay quy thiên.

Chốc lát, phía sau truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếu Tiếu quay người nhìn lại, nước mắt im lặng trượt xuống lấy, hướng về phía người tới nức nở nói: "Tiên sinh, cha mẹ, bọn hắn đi!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, độ bước đến bên người nàng: "Hai vị đi rất an tường, bọn hắn cả đời này đã không có lo lắng."

Tiếu Tiếu quay đầu nhào vào Dương Khai trong ngực, gào khóc đứng lên: "Tiếu Tiếu không còn cha mẹ."

Dương Khai vỗ nhẹ lưng của nàng, trấn an nói: "Từng có qua, liền đầy đủ.".