Chương 5241: Kể từ hôm nay, ta gọi Tiếu Tiếu

Chương 5241: Kể từ hôm nay, ta gọi Tiếu Tiếu

Tại Dương Khai giúp đỡ dưới, Tiếu Tiếu tại trong nhà bố trí linh đường, trong thôn thợ săn đều là đến phúng viếng.

Sau ba ngày, trong núi thêm ra một tòa ngôi mộ mới.

Trước mộ phần, Tiếu Tiếu quỳ hoài không dậy, nồng đậm ưu thương đưa nàng bao phủ, cứ việc cha mẹ đi tất cả đều rất an tường, có thể nói sinh mà đồng tẩm, chết mà cùng huyệt, so với đại đa số người bình thường một đời đều muốn hạnh phúc nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là đi.

Giữa thiên địa hình như có phong vân đột biến dấu hiệu.

Một mực đứng sau lưng Tiếu Tiếu Dương Khai ngước đầu nhìn lên, thân là càn khôn Chúa Tể hắn, đối với thiên địa này biến hóa cảm giác càng nhạy cảm.

Trước mộ phần, Tiếu Tiếu ba bái dập đầu, lấy làm cáo biệt.

Đứng dậy thời điểm, tràn ngập toàn bộ Tiểu Càn Khôn hồng trần chi lực bốn phương tám hướng tụ đến, hướng Tiếu Tiếu trên thân dũng mãnh lao tới, vì đó đều thôn phệ thu nạp.

Tiếu Tiếu khí tức tại trong ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, phát sinh cải biến cực lớn.

Dương Khai chỉ cảm thấy tự thân Tiểu Càn Khôn, ẩn ẩn có chấn động dấu hiệu, cái này khiến thần sắc của hắn không khỏi ngưng trọng.

Phải biết bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống trạng thái, huống chi, trong Tiểu Càn Khôn còn có Thế Giới Thụ tử thụ  dưới tình huống bình thường, hắn Tiểu Càn Khôn không thể lại nhận nửa điểm chấn động, trừ phi trong Tiểu Càn Khôn có một loại nào đó vượt ra khỏi Dương Khai bản thân thực lực lực lượng cường đại.

Cũng may loại chấn động này rất nhanh lắng lại.

Dương Khai khom người thở dài, ngưng tiếng nói: "Cung nghênh lão tổ quy vị!"

Tiếu Tiếu thân hình bất động, nhìn chăm chú trước mặt đổi mới hoàn toàn mộ phần, mở miệng nói: "Ta cả đời này, từ bước vào tu hành chi đạo bắt đầu, liền có thể xưng xuôi gió xuôi nước, trên có sư tôn bảo hộ, dưới có đồng môn chiếu cố, tu vi cảnh giới tiến triển cực nhanh, một thân tu vi chưa từng đến có, tấn Đế Tôn, phá vỡ trời, thành lão tổ, đối với người bên ngoài tới nói khả năng cả một đời cũng vô pháp với tới thành tựu, ta hạ bút thành văn."

Dương Khai trong lòng tán một tiếng lão tổ bá khí!

Lão tổ nói tiếp: "Nhưng mà trong nội tâm của ta từ đầu đến cuối có cái tiếc nuối, tại bái nhập sư môn trước đó, ta bất quá là một cái nho nhỏ cô nhi, chưa bao giờ thấy qua cha mẹ ruột, không biết cha mẹ ở đâu, từ cũng chưa từng hưởng thụ qua tại cha mẹ dưới gối hầu hạ chi nhạc."

"Cả đời này, là ta chưa bao giờ có thể nghiệm, cũng phải đa tạ ngươi, cũng làm cho ngươi chê cười."

Dương Khai liên xưng không dám.

Bất quá nghe lão tổ như vậy giải thích, hắn cuối cùng minh bạch lúc trước lão tổ tại sao lại phong ấn bản thân tu vi, trả vốn có thể ngăn trở hắn che lấp thân hình cử động.

Nàng hiển nhiên là tại thợ săn tiếp cận nàng thời điểm đã nhận ra cái gì.

Kinh lịch dạng này một đoạn nàng chưa bao giờ trải qua tiếc nuối nhân sinh, đối với nàng chữa thương là có sự giúp đỡ to lớn.

Trong Âm Dương quan tuy có phường thị, trong đó vô số Khai Thiên trợ lão tổ chữa thương, nhưng những Khai Thiên cảnh kia là biết lão tổ thân phận, hành động không khỏi là tận lực mà làm, có rìu đục vết tích.

Tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn sinh hoạt trăm năm này không giống với.

Vợ chồng thợ săn xưa nay không biết, bọn hắn từ trong núi nhặt về nuôi lớn hài tử, đúng là một vị cửu phẩm Chí Tôn, vợ chồng hai người tại đứa bé này trên thân rót vào tất cả yêu thương và tình thân, mà phong ấn tự thân tu vi lão tổ, cũng như bình thường hài đồng đồng dạng, tại vợ chồng thợ săn dưới gối hầu hạ.

Một đoạn này nhân sinh kinh lịch, đền bù lão tổ trong lòng khuyết điểm.

Lần trước cùng Mặc tộc vương chủ đại chiến, lão tổ thế nhưng là thụ thương không nhẹ, bởi vì ngay từ đầu liền ôm cùng đối phương lưỡng bại câu thương dự định, cho nên xuất thủ thời điểm mảy may không có lưu dư lực.

Như thế thương thế, cơ hồ có thể nói là lão tổ cuộc đời đến nay thụ thương nghiêm trọng nhất một lần, nếu không cũng không trở thành tại Dương Khai Tiểu Càn Khôn trọn vẹn hôn mê thời gian dài như vậy mới tỉnh lại.

Thương thế như vậy, cho dù tại Âm Dương quan trong phường thị, cũng muốn tu dưỡng mấy trăm năm mới có thể khôi phục.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn chữa thương hiệu quả muốn so Âm Dương quan phường thị càng tốt hơn  nhưng cũng sẽ không ít hơn so với 200 năm.

Nhưng hôm nay, chỉ là trăm năm đi qua, lão tổ thương thế đã khôi phục. Đây hết thảy, tự nhiên đều là một đoạn này nhân sinh kinh lịch mang đến chỗ tốt.

Nói như thế, để lão tổ kinh lịch một chút nàng trước kia chưa bao giờ có kinh lịch, liền có thể giúp đỡ cấp tốc chữa thương.

Dương Khai trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Kể từ hôm nay, ta gọi Tiếu Tiếu!" Lão tổ mở miệng nói, "Dù sao đã rất nhiều năm không có người hô qua tên ta, ta cũng kém không nhiều quên chính mình kêu cái gì."

Dương Khai khẽ giật mình, tự nhiên không dám phản bác cái gì, ngươi là lão tổ ngươi nói tính.

Kế thừa một đoạn này trăm năm nhân sinh danh tự, không đơn giản chỉ là nhớ lại, cũng là đối với vợ chồng thợ săn cảm kích, là bọn hắn dùng một đời yêu đền bù Tiếu Tiếu trong lòng khuyết điểm.

Cố nhiên bọn hắn chỉ là phàm nhân, mà Tiếu Tiếu lại là cửu phẩm Chí Tôn, nhưng ở Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn hai vị này phàm nhân, lại tại Tiếu Tiếu lão tổ trong lúc chữa thương làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng đến một trận liên quan đến hai tộc ức vạn sinh linh chiến dịch.

Loại sự tình này, vợ chồng thợ săn sợ là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Bất quá theo vợ chồng thợ săn tính tình, mặc dù biết, chỉ sợ cũng sẽ chỉ thoải mái cười to, đối bọn hắn tới nói, nữ nhi càng có tiền đồ tự nhiên là càng tốt.

Ngay tại Dương Khai thất thần ở giữa, bỗng nhiên phát giác một đạo ý chí xuyên qua tự thân Tiểu Càn Khôn phong tỏa, thẳng tới ngoại giới, đó là lão tổ ý chí.

Càn khôn trụ sở, Nhân tộc đại quân nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lại nói từ khi đi vào Mặc tộc vương thành bên này, đại quân vẫn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, ngoại trừ mỗi lần bị cao tầng kéo ra ngoài làm dáng một chút bên ngoài, căn bản liền không có cùng Mặc tộc chính diện giao thủ qua.

Bất quá đại quân lại không người phàn nàn cái gì, cao tầng chấp hành sách lược cố nhiên bỉ ổi một chút, có thể hiệu quả là rõ ràng.

Mượn nhờ đại quân lôi kéo, để Mặc tộc phân tâm chú ý hai nơi, mỗi lần Càn Khôn thế giới tập kích đều có thể mang đến không tầm thường chiến quả.

Rất nhiều tướng sĩ đang chờ mong, rốt cuộc muốn dùng bao nhiêu lần, mới có thể đem Mặc tộc trăm vạn đại quân kia đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá cân nhắc đến Mặc tộc cũng sẽ bổ sung binh lực, loại sự tình này đại khái sẽ không xuất hiện.

Dài đến hai ba mươi năm giằng co tu dưỡng, Nhân tộc các tướng sĩ ngoại trừ thay phiên đi khai hoang tài nguyên, chính là bản thân tu hành, riêng phần mình thực lực đổ đều có chút tăng trưởng.

Bất quá Khai Thiên cảnh trưởng thành vốn là cần thời gian lắng đọng, loại tăng trưởng này cũng là không quan hệ đại cục.

Lúc này thời điểm, chẳng những phổ thông các tướng sĩ tại riêng phần mình tu hành, trong quân cao tầng cũng tương tự một mực như là.

Trung quân Khu Mặc Hạm bây giờ liền nối tiếp nhau tại trụ sở càn khôn trên không, xa đối với Mặc tộc vương thành phương hướng, có thể tùy thời giám thị vương thành bên kia động tĩnh.

Tuy nói Mặc tộc khả năng không lớn chủ động xuất kích, nhưng mọi thứ cũng nên để phòng vạn nhất.

Trong Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn, Liễu Chỉ Bình cùng mấy vị bát phẩm tổng trấn tất cả đều tại riêng phần mình trong sương phòng ngồi xuống tu hành.

Ngay vào lúc này, một đạo ý chí đảo qua Khu Mặc Hạm, tất cả đang tĩnh tọa cao tầng tất cả đều bị kinh động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau lộ ra vẻ mừng rỡ, không khác, ý chí đó rõ ràng là lão tổ.

Theo năm đó cùng Mặc tộc vương chủ đại chiến một trận đằng sau, lão tổ liền vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn chữa thương, đến nay không có tin tức, Hạng Sơn đã từng hỏi thăm qua Dương Khai, lão tổ chữa thương tiến triển, Dương Khai chỉ nói coi như thuận lợi.

Hắn vốn cho rằng lão tổ lần này ít nhất cũng phải tốn hao bốn năm mươi năm thời gian, lại không muốn ngắn ngủi hơn hai mươi năm liền đưa tin mà tới.

Lão tổ đây là thương thế khỏi hẳn rồi? Tốc độ này cũng quá nhanh một chút a?

Theo ý chí mà đến, là một đạo mệnh lệnh.

Chỉ một thoáng, an tĩnh Khu Mặc Hạm náo nhiệt lên, từng vị cao tầng từ riêng phần mình sương phòng đi ra, cấp tốc hội tụ đến điện nghị sự.

Chốc lát, đám người tề tụ.

Hạng Sơn quay đầu nhìn về một vị bát phẩm: "Chu sư đệ, Càn Khôn thế giới bây giờ trù bị vài toà rồi?"

Vị này họ Chu bát phẩm chính là phụ trách điều hành nhân thủ, từ trong hư không na di Càn Khôn thế giới, để Trận Pháp sư bọn họ người bày trận.

Họ Chu bát phẩm đã phụ trách việc này, tất nhiên là cực kỳ chăm chú, lúc này liền trở lại: "Mười ngày lúc trước bên cạnh có tin tức truyền đến, có thể vận dụng Càn Khôn thế giới có năm tòa, tòa thứ sáu ngay tại trong bố trí."

Hạng Sơn gật đầu, lúc này khoảng cách lần trước tiến công tập kích Mặc tộc vương thành mới bất quá thời gian bốn năm, có thể một lần nữa tìm đến năm tòa thích hợp càn khôn, bố trí thỏa đáng, đã là hiệu suất rất cao.

Dựa theo Hạng Sơn đám người kế hoạch, vốn nên nên gom góp ít nhất mười toà, thậm chí mười lăm tòa càn khôn tái phát lên tiến công tập kích, như vậy mới có chút hiệu quả.

Chẳng qua hiện nay, kế hoạch này cần làm ra một chút sửa lại.

"Lão tổ cố ý tiến đánh vương thành, cái kia sáu tòa Càn Khôn thế giới cần dùng tới."

Họ Chu bát phẩm nói: "Sáu tòa mà nói số lượng có chút ít, chưa hẳn có thể có cái gì hiệu quả, muốn hay không cùng lão tổ thương nghị dưới, để tiến đánh công việc trì hoãn?"

Hạng Sơn lắc đầu nói: "Đối với cho Mặc tộc đại quân tạo thành thương vong, không để cho Mặc tộc vương chủ an tâm chữa thương mới là càng quan trọng hơn, lão tổ bây giờ thương thế khôi phục, có thể xuất thủ, vương chủ kia chưa hẳn, kéo dài thêm sẽ chỉ làm Mặc tộc chiếm tiện nghi."

Họ Chu bát phẩm vuốt cằm nói: "Hạng sư huynh nói chính là, là ta cân nhắc không chu toàn."

Liễu Chỉ Bình nói: "Mà lại, lần này lão tổ cơ đã sẽ ra tay, tự có thể đền bù Càn Khôn thế giới chưa đủ tai hại."

Một vị lão tổ xuất thủ, nhưng so sánh chỉ là vài toà Càn Khôn thế giới cho Mặc tộc uy hiếp phải lớn nhiều, là lấy bây giờ cũng không cần xoắn xuýt Càn Khôn thế giới số lượng chưa đủ vấn đề.

"Nếu như thế, vậy liền đưa tin qua, bắt đầu hành động đi." Hạng Sơn vỗ án kết luận.

Rất nhanh, cái kia họ Chu bát phẩm liền ra Khu Mặc Hạm, thôi động Càn Khôn Quyết, mượn nhờ Càn Khôn đại trận đi hướng một chiếc khác Khu Mặc Hạm chỗ.

Cái kia một chiếc Khu Mặc Hạm nơi ở, khoảng cách nơi đây bất quá mười ngày lộ trình, chính là Nhân tộc đại quân bố trí Càn Khôn thế giới địa phương.

Mượn nhờ mười ngày lộ trình lữ trình, tất cả bị bố trí pháp trận Càn Khôn thế giới liền có thể đạt tới một cái cực kì khủng bố tốc độ, đánh phía Mặc tộc vương thành.

Mà vì thuận tiện lẫn nhau lui tới, Đông Tây quân bên này chiếc thứ hai Khu Mặc Hạm liền an trí ở bên kia.

Đông Tây quân bên này đang làm đủ loại bố trí, đại quân rất nhanh điều động, tất cả ngay tại tu hành tướng sĩ tất cả đều bắt đầu bận rộn.

Trong Tiểu Càn Khôn, Tiếu Tiếu lão tổ liền đứng tại đó trước mộ phần, lẳng lặng nhìn qua, cùng Dương Khai câu được câu không trò chuyện.

Cứ việc thương thế khỏi hẳn, ký ức giải phong, lão tổ quy vị, nhưng trăm năm nhân sinh này lại là làm sao cũng vô pháp xóa sạch ký ức.

Trong mồ kia hai vị, cũng mãi mãi cũng là nuôi Tiếu Tiếu cả đời thân nhân.

Trên cơ bản đều là Tiếu Tiếu lão tổ đang nói, Dương Khai chỉ là nghe.

Nói cũng tận đều là một chút cùng vợ chồng thợ săn sinh hoạt thường ngày, rất khó tưởng tượng một vị cửu phẩm Chí Tôn đang nói tới những này thời điểm, sẽ lộ ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

Nhưng mà Tiếu Tiếu lão tổ đã là như thế, Dương Khai nghĩ thầm, đây khả năng chính là Tiếu Tiếu lão tổ cùng khác lão tổ không giống với địa phương, càng thêm tươi sống, không phải như vậy cao cao tại thượng, sờ không thể thành..