Chương 5242: Lão tổ tại cho ai đốt giấy để tang đâu

Chương 5242: Lão tổ tại cho ai đốt giấy để tang đâu

Dương Khai cũng coi là tiếp xúc qua mấy vị lão tổ, tương đối mà nói, cùng Tiếu Tiếu lão tổ đợi cùng một chỗ, áp lực là nhỏ nhất, cơ hồ có thể nói không có áp lực.

Cái này có lẽ cùng với nàng tu hành đặc thù công pháp có quan hệ, nàng chữa thương thời điểm muốn nhờ hồng trần chi lực, tu hành công pháp tất nhiên cũng cùng này tương liên.

Đã nhiễm hồng trần, tự sẽ sẽ không uy áp quá đáng.

"Ngươi cảm thấy, trên đời này có luân hồi sao?" Tiếu Tiếu lão tổ bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi.

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Chưa từng kinh lịch, không dám vọng đoán."

Tiếu Tiếu lão tổ cười ha ha, không hỏi tới nữa, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên trời: "Ta đi!"

Dứt lời thời điểm, phóng lên tận trời.

Lúc đó, trong Tiểu Càn Khôn, khoảng cách vợ chồng thợ săn thọ hết chết già vừa một tháng thời gian!

Mặc tộc vương thành, đông đảo Mặc tộc vực chủ một mặt xoắn xuýt biểu lộ, không khác, Nhân tộc đại quân lại bắt đầu điều động.

Đây là lần thứ mấy rồi? Trên cơ bản mỗi một lần Nhân tộc đại quân điều động, nương theo mà đến chính là từng tòa Càn Khôn thế giới tập kích quấy rối, mà lại mỗi lần Nhân tộc đại quân đều chỉ làm đánh nghi binh, liên lụy Mặc tộc trăm vạn đại quân phần lớn kinh lịch, ép Mặc tộc chỉ có thể phân công một phần nhỏ nhân thủ đi chặn đường những Càn Khôn thế giới kia.

Những năm gần đây, chết tại những Càn Khôn thế giới kia công kích đến Mặc tộc số lượng, đơn giản có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.

Cái này khiến tất cả Mặc tộc đều cảm thấy biệt khuất.

Nếu là thật sự ở trên chiến trường cùng Nhân tộc chém giết chết trận, vậy còn không có gì, chiến tử sa trường không đơn thuần là Nhân tộc tướng sĩ vinh quang, cũng là Mặc tộc vinh quang.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn chết cơ hồ không có giá trị, tất cả đều là bị trong những Càn Khôn thế giới kia bố trí trận pháp diệt sát, ngay cả Nhân tộc đại quân da lông đều không có đụng chạm đến.

Nhân tộc vô lại chiến thuật kéo dài suốt hai ba mươi năm, mỗi một lần đều không chút nào che lấp, không có chút nào biến hóa.

Mặc tộc sửng sốt không có biện pháp giải quyết, vô luận là đánh tới Càn Khôn thế giới, lại hoặc là lấy làm đánh nghi binh Nhân tộc đại quân, Mặc tộc cũng không thể mặc kệ, mặc kệ bất kỳ bên nào, đều có thể sẽ cho Mặc tộc đại quân thậm chí vương thành mang đến to lớn thương tích.

Hai người bọn họ đầu đều muốn quản, hai đầu đều muốn chú ý, những năm gần đây một mực bị Nhân tộc nắm mũi dẫn đi, bị động đến cực điểm.

Trên lâu thuyền khổng lồ, Xa Không vực chủ sừng sững boong thuyền, hướng vương thành chéo phía bên trái hướng nhìn lại.

Bên kia Nhân tộc cuồn cuộn hạm đội, hoàn toàn như trước đây đi đến mà đến, khí thế hùng hổ, một bộ muốn cùng Mặc tộc quyết nhất tử chiến tư thế.

Nhưng mà Xa Không biểu lộ rất lạnh nhạt.

Lần thứ nhất lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng như thế này thời điểm, hắn còn không ngừng ra lệnh, điều động Mặc tộc đại quân làm các loại bố phòng.

Nhưng là kinh lịch nhiều lần, Xa Không cũng chết lặng.

Bởi vì hắn biết, Nhân tộc đại quân không có khả năng thật tiến công vương thành, bọn hắn chỉ là làm dáng một chút, bày cái tiến công trận thế mà thôi.

Bọn hắn muốn, đơn giản chính là đem Mặc tộc bảy thành binh lực kiềm chế tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Chẳng những Xa Không chết lặng, mặt khác đông đảo vực chủ cùng Mặc tộc các tướng sĩ đồng dạng chết lặng, hơn ba vạn năm chưa từng cùng Nhân tộc đại quân chính diện giao phong, chợt tiếp xúc, bọn hắn phát hiện Nhân tộc vô sỉ cùng hèn hạ hơn xa cổ lão truyền miệng.

Là lấy tại vô số đôi mắt nhìn soi mói, Nhân tộc hạm đội khổng lồ không ngừng mà hướng vương thành phương hướng tới gần, bây giờ khoảng cách vương thành, chỉ có mấy ngàn vạn dặm.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, lúc này Càn Khôn thế giới cũng đã hướng vương thành công tới, mà người ngoài tộc hạm đội đến vương thành bên ngoài ngàn vạn dặm phạm vi thời điểm, trên cơ bản chính là Càn Khôn thế giới bị Mặc tộc chặn lại thời điểm.

Lúc kia, Nhân tộc hoặc là trực tiếp thối lui, hoặc là đánh một vòng lại chạy, hoàn toàn không có cái mới ý.

"Tình huống bên kia điều tra rõ ràng sao? Nhân tộc lần này bố trí bao nhiêu Càn Khôn thế giới?" Xa Không một bên nhìn qua Nhân tộc hạm đội, một bên hỏi bên người một vị khác vực chủ.

Tình hình như vậy kinh lịch nhiều, mặc dù không có cách nào triệt để hóa giải, nhưng Mặc tộc bao nhiêu cũng có một chút cách đối phó.

Bọn hắn có thể sớm bố trí, tại trên đường Càn Khôn thế giới đánh tới sớm làm điều tra, xác minh Càn Khôn thế giới số lượng, để vương thành bên này Mặc tộc đại quân có chút chuẩn bị tâm lý.

Đây đối với Mặc tộc tới nói không phải việc khó, mượn nhờ Mặc Sào chi lực truyền lại tin tức nhanh gọn, bọn hắn có thể đem chỗ điều tra tình báo cấp tốc truyền lại về vương thành bên này.

Nghe được Xa Không đặt câu hỏi, bên người vị kia nhìn có chút biểu hiện nữ tính vực chủ nói: "Vừa truyền tin tức tới, Nhân tộc lần này dùng để tập kích vương thành Càn Khôn thế giới là sáu tòa."

"Sáu tòa?" Xa Không nghe vậy nhướng mày, "Xác định chỉ có sáu tòa? Có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Nhân tộc nhưng cho tới bây giờ không có sử dụng ít như vậy Càn Khôn thế giới đến công kích vương thành, dù sao lần thứ nhất bọn hắn liền vận dụng mười toà, số lượng quá ít, đối với Mặc tộc cũng không có gì uy hiếp.

Nữ tính vực chủ kia lắc đầu nói: "Một tên lãnh chúa khả năng nhìn lầm, bốn năm cái lãnh chúa cũng không thể tất cả đều nhìn lầm."

Xa Không như có điều suy nghĩ.

Đã là mấy vị lãnh chúa cùng một chỗ xác minh tình huống, vậy nghĩ đến là không làm được giả.

"Tính toán thời gian mà nói, từ lần trước bọn hắn tiến công vương thành đến nay, cũng bất quá mới thời gian mấy năm, bọn hắn chưa chắc có đầy đủ tài nguyên đến bố trí trận pháp, có lẽ sáu tòa là bọn hắn bây giờ cực hạn." Nữ tính vực chủ kia nói.

Xa Không tuy biết để ý như vậy, nhưng Nhân tộc nếu thật cũng không đủ tài nguyên, vì sao không chờ thêm mấy năm? Bọn hắn có thể tại thu thập đầy đủ tài nguyên đằng sau, bố trí càng nhiều Càn Khôn thế giới.

Nhân tộc lần này biểu hiện có chút khác thường, để hắn ẩn ẩn cảm giác bất an.

"Truyền lệnh đi qua, để bên kia không cần buông lỏng cảnh giác, lần này Nhân tộc tiến công cùng dĩ vãng khác biệt, có lẽ sẽ có biến cố gì."

Nữ tính vực chủ kia gật đầu, xông một bên vẫy tay, lập tức có cái lãnh chúa đi tới, nữ tính vực chủ phân phó vài câu, người lãnh chúa kia cấp tốc rời đi, hướng vương thành phía bên phải truyền lại tin tức mà đi.

Lúc này thời điểm, tại vương thành phía bên phải bố phòng ba thành Mặc tộc đại quân, đã có thể xa xa nhìn thấy cái kia từ trong hư không đánh tới Càn Khôn thế giới.

Hoàn toàn như trước đây nhanh như lưu tinh, có lẽ là biết ẩn tàng không nổi, là lấy từ khi lần thứ ba bắt đầu, Nhân tộc bên này liền không còn lãng phí tài nguyên đi bố trí cái gì Ẩn Nặc trận pháp, kể từ đó, cái kia đánh úp về phía vương thành Càn Khôn thế giới, mỗi một cái đều như đại nhật loá mắt, huy hoàng chi uy, cách ức vạn dặm địa, hướng vương thành ép tới.

Càn khôn chưa tới, trong Mặc tộc đại quân liền có không ít tướng sĩ khẩn trương nuốt nước miếng  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, mỗi một lần Nhân tộc làm như vậy thời điểm, bên này đều phải chết nhóm trước Mặc tộc, bọn hắn nguyện ý ở trên chiến trường cùng Nhân tộc chém giết mà chết, cũng không đại biểu nguyện ý bị Càn Khôn thế giới đập chết, bị phía trên pháp trận giết chết.

Bất quá ở chỗ này bố phòng các vực chủ thần thái hay là rất nhẹ nhàng, dĩ vãng nhiều nhất một lần, bọn hắn chặn lại trọn vẹn mười tám tòa càn khôn, bảo đảm vương thành không bị quấy nhiễu.

Mặc dù một lần kia trả ra đại giới quả thực không nhỏ.

Bây giờ chỉ là khu khu sáu tòa, bọn hắn muốn ngăn lại, có thể nói là không cần tốn nhiều sức.

Vương thành bên trái, Nhân tộc hạm đội khổng lồ khoảng cách chỉ có 20 triệu dặm xa, Xa Không trong lòng bất an càng nồng đậm.

Loại bất an này tới không hiểu thấu, để tâm hắn tự phiền nhiễu.

Hắn chặt chẽ chú ý vương thành hai bên trái phải động tĩnh, không buông tha bất luận cái gì một tia dị thường, nhưng nhìn đến xem đi, cũng không có cái gì chỗ không đúng.

Bên phải tin tức truyền đến, y nguyên chỉ là sáu tòa Càn Khôn thế giới đột kích, bên trái Nhân tộc hạm đội tại không nhanh không chậm tới gần lấy, tính toán thời gian, đoán chừng tại Càn Khôn thế giới oanh kích mà đến đồng thời, bọn hắn có thể tới gần vương thành trong ngàn vạn dặm.

Nhân tộc mỗi lần đều là dạng này, đem thời gian tính toán không sai chút nào.

Hai bên đều không khác thường, như vậy chính mình bất an từ đâu mà đến?

Khóe mắt liếc qua giống như đã nhận ra một tia dị thường, Xa Không bỗng nhiên quay đầu hướng Nhân tộc trụ sở càn khôn phương hướng nhìn lại.

Bên kia, hình như có một đạo lưu quang chính lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, hướng vương thành bên này tiếp cận.

Loại tốc độ kia, tuyệt không phải vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ vốn có tốc độ, Xa Không phát giác được thời điểm, lưu quang kia vừa mới từ Nhân tộc trụ sở càn khôn lướt đi, một cái chớp mắt, đã vượt qua mấy ngàn vạn dặm, lại nhìn lên, lại là mấy ngàn vạn dặm.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi, lưu quang kia đã diệu như ngày mai, từ trong lưu quang kia, càng có khó nói nên lời uy áp, tràn ngập hư không.

Xa Không trong lòng lắc một cái, hoảng sợ rống to: "Nhân tộc lão tổ!"

Dứt lời thời điểm, từ Nhân tộc trong trụ sở càn khôn lướt đi lưu quang, đã hóa thành một thanh kinh thiên cự nhận, từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, nắm lấy một thanh này cự nhận, hung hăng chém về phía vương thành.

Hư không run rẩy, càn khôn bất ổn.

Dưới một kích này, tất cả Mặc tộc đều cảm giác toàn thân phát lạnh, không duyên cớ sinh ra một loại sắp chết cảm giác.

Thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này ngưng kết, mặc dù cự nhận kia quang mang lại như thế nào loá mắt, cũng khó nén trong đó một bóng người phong thái.

Trong chớp nhoáng này, vô luận là trăm vạn Mặc tộc đại quân, lại hoặc là Nhân tộc tướng sĩ, tất cả lực chú ý đều bị đạo thân ảnh này hấp dẫn.

Đó là một người mặc áo trắng, đỉnh đầu vải tang thân ảnh.

Cái gọi là nữ muốn xinh đẹp, một thân hiếu, vốn là phong hoa tuyệt đại Tiếu Tiếu lão tổ mặc như thế một thân xuất hiện ở trong hư không, chẳng những kinh bạo Mặc tộc tròng mắt, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Giờ này khắc này, Tiếu Tiếu lão tổ cũng chỉ làm kiếm, chỉ hướng vương thành, kinh thiên cự nhận kia, chính là nàng một thân tu vi ngưng tụ chi lực.

Trung quân trên Khu Mặc Hạm, từ trước đến nay giếng cổ không gợn sóng Hạng Sơn nhịn không được há to mồm.

Liễu Chỉ Bình càng là đưa tay che môi đỏ, không dám tin.

Bên người có bát phẩm tổng trấn khóe miệng co giật: "Lão tổ đây là đang cho ai đốt giấy để tang đâu?"

Lão tổ một thân trang phục này thực sự quá nhìn quen mắt bất quá, cái này rõ ràng chính là một thân đồ tang a, chỉ có người thân nhất qua đời, mới có như thế một thân trang phục.

Thế nhưng là trên đời này người nào có tài đức gì, để lão tổ vì đó đốt giấy để tang?

Hai vị quân đoàn trưởng mờ mịt, các bát phẩm mờ mịt, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ cũng là mờ mịt.

Dù sao lão tổ đã là Nhân Gian Chí Tôn, vô luận niên kỷ, tu vi hay là bối phận, cơ bản đều đứng tại đỉnh tiêm, dù có đồ tôn bối qua đời, cũng không trở thành để lão tổ cấp bậc cường giả làm ra loại trang phục này.

Về phần nói trưởng bối, lão tổ đâu còn có cái gì trưởng bối? Sợ sớm đã đã qua đời.

Bát phẩm tổng trấn kia cũng là đầu óc ngạc nhiên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng: "Chẳng lẽ Dương Khai treo?"

Lão tổ một mực tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn chữa thương, nếu là bởi vì lão tổ chữa thương mà dẫn đến Dương Khai xảy ra điều gì ngoài ý muốn, áy náy phía dưới, lão tổ làm ra như vậy trang phục cũng có khả năng.

"Nói mò gì?" Liễu Chỉ Bình trừng bát phẩm kia một chút.

Coi như thật bởi vì lão tổ chữa thương mà dẫn đến Dương Khai xảy ra ngoài ý muốn, một thân trang phục này cũng không có cách nào giải thích.

Như vậy xem ra, tại lão tổ chữa thương trong lúc đó, tất nhiên là phát sinh một chút bọn hắn không cách nào lý giải sự tình..