Chương 5243: Muốn động thật

Chương 5243: Muốn động thật

Thần Hi Phá Hiểu Chiến Hạm ở vào hạm đội khổng lồ cánh bên, cơ bản xem như tới gần bên ngoài chi địa.

Dạng này vị trí, một khi phát sinh giao chiến, đối với vị trí càng sâu chiến hạm tới nói, tình cảnh sẽ càng thêm nguy hiểm một chút, bởi vì sẽ càng trước gặp phải Mặc tộc công kích.

Như vậy an trí, tất nhiên là thượng tầng cố ý gây nên, Thần Hi là đặc thù tinh nhuệ tiểu đội, nhân viên phối trí cường đại, Phá Hiểu Chiến Hạm tính năng cũng không phải bình thường Đội cấp chiến hạm có thể so sánh, tự nhiên muốn đem bọn hắn an trí tại lại càng dễ cùng Mặc tộc giao chiến địa phương.

Lão tổ hiện thân thời điểm, trên Phá Hiểu Chiến Hạm, một đám đội viên nhìn ngây ra như phỗng, thật lâu không nói gì.

Ngay vào lúc này, trên Phá Hiểu trận pháp truyền tống xuất hiện ba động, Phùng Anh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong pháp trận kia cất bước đi ra.

"Đội trưởng!" Phùng Anh mừng rỡ hô một tiếng, một đám đội viên cũng cùng nhau cùng Dương Khai chào hỏi.

Những năm này Dương Khai một mực tại trợ lão tổ chữa thương, lâu chưa từng lộ diện, Phá Hiểu bên này tuy có Phùng Anh dẫn đầu, nhưng luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Bây giờ Dương Khai vừa rồi lộ diện, loại cảm giác thiếu thốn cái gì kia liền có thể đền bù.

Vô luận ở nơi nào, phàm là đám người nơi tụ tập, chung quy là một cái chủ tâm cốt.

Đối với Thần Hi mọi người tới nói, Dương Khai chính là cây kia chủ tâm cốt.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đi vào boong thuyền phía trước, đưa mắt nhìn ra xa, nhịn không được sách một tiếng.

Mặc tộc lần này cần xui xẻo a, lão tổ vừa lên trước liền như thế uy thế, hiển nhiên là tâm tình không tốt, muốn phát tiết duyên cớ.

Mặc dù khôi phục thực lực, ký ức giải phong, nhưng trăm năm nhân sinh kinh lịch như cũ tại lão tổ trong lòng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Làm Tiếu Tiếu, dưỡng dục cả đời cha mẹ qua đời, tâm tình đương nhiên sẽ không quá mỹ diệu.

"Lão tổ đây là thế nào? Có cái gì thân nhân đã qua đời sao?" Phùng Anh hỏi trong lòng rất nhiều người vấn đề nghi hoặc.

"Việc này nói rất dài dòng." Dương Khai cũng không biết nên như thế nào giải thích, dù sao liên quan đến lão tổ, cũng không thể tùy tiện nói lung tung.

"Lão tổ thương thế như thế nào?" Kỳ Thái Sơ theo sát lấy hỏi, đây mới là bây giờ Nhân tộc bên này cần quan tâm sự tình.

Lão tổ tại chữa thương, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, trong âm thầm mọi người cũng đã đoán, lão tổ thương thế khôi phục cần bao lâu.

Mặc dù không có đáp án rõ ràng, nhưng mấy chục trên trăm năm lại là công nhận kết luận, trong đại quân cũng có từ Âm Dương quan điều tới tướng sĩ, đối với lão tổ chữa thương huyền bí, bọn hắn so người bên ngoài biết đến càng nhiều hơn một chút.

Mấy chục trên trăm năm thời gian suy đoán, chính là xuất từ bọn hắn.

Là lấy cơ hồ tất cả mọi người cho là, tối thiểu nhất cũng muốn sau năm mươi năm, lão tổ mới có thể lại lần nữa ra tay.

Chẳng ai ngờ rằng, bây giờ không đến 30 năm, lão tổ lại xuất quan, mà lại vừa lên đến liền ngang nhiên đối với Mặc tộc vương thành khởi xướng tiến công.

"Thương thế không thành vấn đề." Dương Khai trả lời.

Phùng Anh hai mắt tỏa sáng: "Nói như thế, lần này muốn động thật rồi?"

Đông Tây quân mấy vạn tướng sĩ tại trong hơn hai mươi năm qua thời gian mấy lần quy mô lớn điều động, binh phát Mặc tộc vương thành, thế nhưng là mỗi lần đều là sấm to mưa nhỏ, cố nhiên đây là một loại cực kỳ xảo diệu chiến lược, cũng làm cho Mặc tộc chịu không ít khổ đầu, nhưng Nhân tộc tướng sĩ bọn họ y nguyên khát vọng cùng Mặc tộc đến một trận đại chiến, ở trên chiến trường chính diện, để bọn hắn biết Nhân tộc cường đại!

Trận chiến này, bọn hắn đợi gần 30 năm lâu.

Từ ban đầu Đông Tây quân bước vào Đại Diễn chiến khu Mặc tộc lãnh địa bắt đầu, bọn hắn liền đang chờ lấy một ngày này đến.

Dương Khai gật đầu: "Lão tổ đã xuất thủ, Đông Tây quân từ không có khả năng lại tay không mà về!"

Đám người liếc nhau, tất cả đều phấn chấn.

Chẳng những Thần Hi bên này như vậy, tất cả Nhân tộc trên chiến hạm các tướng sĩ tất cả đều như vậy.

Trên thực tế, tại lão tổ hiện thân xuất thủ công kích vương thành trong nháy mắt đó, trên cơ bản tất cả Nhân tộc đều biết, lần này đại quân không còn là đánh nghi binh, mà là muốn minh đao minh thương cùng Mặc tộc liều lên một trận.

Mấy vạn tướng sĩ, ma quyền sát chưởng!

Trong hư không, cự nhận ngưng tụ đến chém xuống, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt công phu mà thôi.

Công kích chưa tới, vô địch kình khí liền đã bao phủ vương thành, tại vương thành hai bên trái phải bố phòng Mặc tộc đại quân đều sợ vỡ mật, thụ kình khí bốn phía kia tập kích quấy rối, rất nhiều thực lực nhỏ yếu hạ vị Mặc tộc căn bản khó mà ngăn cản, toàn thân trên dưới mặc huyết bay loạn, phảng phất bị người thiên đao vạn quả đồng dạng, thời gian nháy mắt liền khắp cả người vết thương, chết oan chết uổng.

Thượng vị Mặc tộc biểu hiện muốn tốt một chút, nhưng cũng bước đi liên tục khó khăn.

Chỉ có những lãnh chúa vực chủ kia, mới có thể ngăn cản uy áp kinh khủng kia cùng sắc bén kình khí.

Cự nhận trực chỉ đứng sừng sững ở trong vương thành to lớn Mặc Sào.

Đây là Đại Diễn chiến khu Mặc tộc căn cơ, chỉ cần hủy đi Mặc Sào, liền có thể đoạn tuyệt Mặc tộc ở giữa tin tức truyền tống, liền có thể diệt trừ Mặc tộc đến tiếp sau lực lượng diễn sinh, nếu có thể hủy đi Mặc Sào, trận chiến này liền trước thắng một nửa, còn lại chỉ cần sắp hiện ra tồn Mặc tộc từ từ từng bước xâm chiếm, Đại Diễn chiến khu liền có thể nhất cử quét sạch.

Đến lúc đó toàn bộ chiến khu, khả năng đều là Nhân tộc khống chế, như thế hành động vĩ đại, từ Mặc chi chiến trường tồn tại đến nay, còn không có cái nào Nhân tộc quan ải làm đến qua, như Đại Diễn quân có thể làm được, nhất định có thể khai sáng Nhân tộc tiền lệ.

Tại hai tộc tướng sĩ vô số đôi mắt nhìn soi mói, cự nhận kia hung hăng chém xuống.

Mắt thấy liền muốn chém đến Mặc Sào lúc, gầm lên giận dữ vang vọng hư không: "Làm sao dám làm càn!"

Nương theo lấy gầm thét thanh âm, một cái đen kịt đại thủ bỗng nhiên từ trong Mặc Sào nhô ra, một thanh hướng cự nhận kia chộp tới.

Bàn tay to kia hoàn toàn là do nồng đậm mặc chi lực ngưng tụ mà thành, nhưng trên đại thủ các loại hoa văn rõ ràng đến cực điểm, nhìn tựa như là một cái chân chính đại thủ bị phóng đại vô số lần đồng dạng.

Đại thủ màu mực ra lúc, vương chủ chi uy tràn ngập.

Tiếu Tiếu lão tổ muốn hủy diệt Mặc Sào, chính ở trong Mặc Sào ngủ say chữa thương vương chủ thì như thế nào cảm giác không đến? Trong nháy mắt bừng tỉnh, lập tức liền có phản ứng.

Cự nhận cuối cùng không có chém trúng Mặc Sào, tại trong nửa đường bị bàn tay màu mực kia bắt, tia sáng chói mắt trong nháy mắt bắn ra, vương chủ cùng lão tổ lực lượng va chạm thoải mái.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp vương thành kia trên không, sáng tỏ cùng đen kịt giằng co, trong nháy mắt địa vị ngang nhau đằng sau, chói mắt cự nhận hung hăng đè xuống, cự thủ màu mực kia dường như ngăn cản không nổi đồng dạng, chầm chậm hướng Mặc Sào phương hướng thối lui.

Cơ hồ tất cả Mặc tộc đều đem một trái tim nâng lên cổ họng, tình cảnh như thế, hiển nhiên là vương chủ ở vào hạ phong nguyên nhân.

Mặc tộc sợ hãi, nếu là vương chủ đều ngăn cản không nổi, vậy Mặc Sào há có thể bảo trụ? Mặc Sào một khi không còn, vậy bọn hắn những Mặc tộc này số lượng lại nhiều, cũng là cây không rễ, nước không nguồn, sớm muộn muốn khô kiệt.

Ngay tại các Mặc tộc nơm nớp lo sợ thời khắc, trong Mặc Sào kia bỗng nhiên tuôn ra càng thêm nồng đậm mặc chi lực, rót vào trong cự thủ.

Mà được trợ lực này, nguyên bản tựa hồ rơi vào hạ phong cự thủ màu mực rốt cục từ từ vãn hồi xu hướng suy tàn, hạ lạc xu thế đình trệ, đồng thời còn có phản kích dấu hiệu.

Các Mặc tộc reo hò không thôi.

Như vậy tình huống, rõ ràng là vương chủ vừa rồi bị đánh lén, cho nên mới sẽ ngắn ngủi rơi vào hạ phong, đợi vương chủ đại nhân kịp phản ứng, Nhân tộc lão tổ như thế nào đối thủ.

Dù sao tọa trấn Mặc Sào vương chủ, thế nhưng là có thể mượn Mặc Sào chi lực, có thể phát huy siêu việt thực lực bản thân.

Cự nhận cùng cự thủ màu mực giao phong rất nhanh có một kết thúc, tại cự thủ kia bỗng nhiên một nắm phía dưới, cự nhận sụp đổ, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán không thấy.

Ngay tại cự nhận biến mất đồng thời, lão tổ thân ảnh cũng hóa thành lưu quang, thẳng hướng cái kia Vương cấp Mặc Sào đánh tới.

Tức giận vương chủ đối diện đánh tới, hai bóng người, một lớn một nhỏ, tại vương thành trên không va chạm một chỗ, trong nháy mắt đánh thiên băng địa liệt.

Cùng lần trước giao thủ tình huống khác biệt, lần này là vương chủ dùng hết toàn lực.

Không khác, nơi này là hắn vương thành, có hắn Vương cấp Mặc Sào, cho nên vô luận như thế nào hắn cũng muốn đem Nhân tộc lão tổ ngăn lại, tuyệt không thể để tổn thương đến Mặc Sào mảy may.

Kịch chiến sau khi, vương chủ có thể nói là lòng tràn đầy phẫn nộ.

Hắn căn bản liền không có nghĩ đến, Nhân tộc lão tổ lại lại nhanh như vậy tìm tới cửa.

Mặc dù chỉ là từng có một lần cùng đối phương giao thủ kinh lịch, trận chiến kia hắn cũng bị thất thế, bất quá không ảnh hưởng toàn cục, mượn nhờ từ Âm Dương chiến khu vị vương chủ kia chia sẻ tới tình báo, hắn biết được vị này Nhân tộc lão tổ rất nhiều nội tình, ngược lại là Nhân tộc lão tổ đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên lần trước đánh một trận xong, hắn kết luận Nhân tộc lão tổ tối thiểu nhất cũng muốn trăm năm tu dưỡng, mới có xuất thủ lần nữa năng lực.

Trăm năm thời gian, đầy đủ hắn mượn nhờ Mặc Sào đem thương thế khôi phục, đến lúc đó hắn nhất định có thể đánh Nhân tộc lão tổ một trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ, lúc này mới hai ba mươi năm qua đi, Nhân tộc lão tổ thế mà đánh tới cửa rồi.

Nàng thương thế khỏi hẳn sao? Như vậy tấp nập xuất thủ, sẽ không tổn thương căn cơ sao?

Theo hắn lấy được tình báo, vị này đến từ Âm Dương quan Nhân tộc lão tổ tu hành công pháp rất là đặc thù, chữa thương đứng lên cũng cực kỳ phiền phức, không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn toàn khôi phục như cũ.

Nhưng mà vừa rồi cách không một lần giao thủ, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

Nếu không phải hắn mượn nhờ Mặc Sào chi lực, lấy hắn trạng thái bây giờ, Nhân tộc lão tổ một kích kia thật đúng là đều không có biện pháp ngăn lại, vì thế, trong Mặc Sào chứa đựng, đầy đủ hắn mười năm chữa thương sở dụng năng lượng, tại trong ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian bị tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ Mặc Sào, cơ hồ chính là cái không sào, không còn nửa điểm năng lượng dự trữ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện phán đoán của mình có sai, Nhân tộc lão tổ thương thế hẳn không có khỏi hẳn, bởi vì tại giao thủ thời điểm, hắn có thể rõ ràng phát giác được Nhân tộc lão tổ thôi động lực lượng lúc, ngẫu nhiên ngưng trệ.

Đây là trên người có thương đặc thù rõ rệt nhất, cố nhiên Nhân tộc lão tổ đang cực lực che giấu, cũng chạy không thoát cảm giác của hắn.

Cái này khiến trong lòng hắn đại định.

Nếu là Nhân tộc lão tổ tốc độ chữa thương nhanh như vậy, vậy đối với Mặc tộc tới nói thật đúng là tai nạn, bây giờ đối phương chỉ là thông qua bí pháp áp chế thương thế, đó chính là tại tự chui đầu vào rọ.

Áp chế thương thế, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ mấy lần bạo phát đi ra.

Mọi người trên thân đều có tổn thương, đều không có khôi phục, cho nên ai cũng không chiếm được ai tiện nghi.

Nếu như nói ngay từ đầu vương chủ chỉ là có chỗ suy đoán, như vậy tại cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ một lát sau, hắn cũng đã ấn chứng điểm này.

Nhân tộc lão tổ thương thế tuyệt đối không có khỏi hẳn, nàng cố nhiên hay là như lần trước một dạng không thèm nói đạo lý, thế công hung mãnh, cũng khó nén lực lượng chán nản bản chất.

Ban đầu thời điểm, vương chủ còn thoáng rơi vào hạ phong, nhưng mà trải qua một lát, song phương liền đã cân sức ngang tài, sau một chốc, Nhân tộc lão tổ ngược lại đã rơi vào hạ phong.

Vương chủ đắc thế không tha người, hôm nay thế nhưng là trọng thương thậm chí đánh giết đối thủ cơ hội tốt, hắn sao lại bỏ lỡ?.