Chương 5244: Nhìn xảy ra chuyện

Chương 5244: Nhìn xảy ra chuyện

Bây giờ xem ra, vị này Nhân tộc lão tổ là áp chế lần trước thương thế, nghĩ đến là ý đồ tại chính mình chữa thương lúc nhất cử phá hủy chính mình Mặc Sào, chỉ sợ nàng cũng không nghĩ tới sự phản kích của chính mình lại nhanh như vậy, kể từ đó, liền làm đâm lao phải theo lao.

Bất quá Mặc tộc vương chủ mặc dù chiếm một chút thượng phong, lại không biện pháp đem điểm này ưu thế mở rộng.

Không khác, bọn hắn hai tộc này Chí Tôn bây giờ chiến trường, là tại vương thành trên không, Nhân tộc lão tổ có thể không hề cố kỵ, không chút kiêng kỵ phát tiết tự thân lực lượng, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau. Nhưng mà vương chủ lại không được, hắn nhất định phải bảo vệ tốt chính mình Vương cấp Mặc Sào, vì thế, hắn chẳng những muốn cùng đối thủ đối chọi gay gắt, còn muốn ngăn lại đối thủ công kích tất cả dư ba.

Mặc Sào bản thân là không có bao nhiêu phòng hộ chi lực, nếu thật là bị hai vị này giao thủ dư ba tác động đến, làm không tốt liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Có dạng này cản trở, vương chủ muốn đem tự thân ưu thế mở rộng, tự nhiên là trở nên không gì sánh được khó khăn.

Bất quá rất nhanh hắn liền có cách đối phó, vụng trộm một đạo mệnh lệnh truyền đạt, ba vị vực chủ dẫn bảy vị bát phẩm mặc đồ, từ vương thành phía bên phải phòng tuyến rút về, thủ hộ Mặc Sào.

Ba vị vực chủ tăng thêm bảy vị bát phẩm mặc đồ, trọn vẹn mười vị cường giả, đủ để ngăn bọn họ lại giao thủ dư ba, bảo đảm Mặc Sào an toàn.

Mà sở dĩ có dạng này điều động, chính là hắn phát giác được phía bên phải phòng tuyến cũng không cần Mặc tộc nhiều cường giả như vậy trấn thủ, dù sao lần này đánh tới chỉ có sáu tòa càn khôn mà thôi, điều mười vị cường giả ra ngoài, đối với chặn đường Càn Khôn thế giới cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, càng có từng vị kia lãnh chúa chen chúc nhập trong Mặc Sào, đi vào Mặc Trì một bên, đem tự thân trong không gian giới chứa đựng đại lượng vật tư, nhao nhao đầu nhập trong Mặc Trì.

Những vật tư kia không câu nệ phẩm chất cao thấp, vào Mặc Trì, cấp tốc liền bị Mặc Trì thôn phệ dung hợp, hóa thành tinh thuần mặc chi lực.

Kể từ đó, vương chủ chỉ cần tại trong phạm vi vương thành, liền có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực tăng cường thực lực bản thân, mà mượn nhờ trong Mặc Sào tuôn ra liên tục không ngừng lực lượng, Mặc tộc vương chủ có thể nói là càng đánh càng hăng, đục không còn ban sơ luống cuống tay chân, rất nhanh liền ổn định trận cước.

Tiếu Tiếu lão tổ ba phen mấy bận muốn đột phá hắn phong tỏa, công kích trực tiếp Mặc Sào, đều bị hắn tinh chuẩn ngăn lại.

Như vậy tình hình chiến đấu, để Nhân tộc tướng sĩ bọn họ để ở trong mắt, cũng không khỏi âm thầm có chút lo lắng.

Chẳng ai ngờ rằng, lão tổ chuyến này cùng vương chủ giao thủ, lại sẽ rơi vào hạ phong, bất quá mặc dù như vậy, đại quân tiến lên phương hướng cũng y nguyên chưa từng cải biến, thẳng đến vương thành mà đi.

Trên Phá Hiểu Chiến Hạm, đem một màn đại chiến kia để ở trong mắt Dương Khai nhíu mày.

Cái này cùng mong muốn thật có chút không giống nhau lắm.

Nhất làm cho hắn cảm thấy không hiểu là, lão tổ thúc giục lực lượng thỉnh thoảng sẽ có từng tia ngưng trệ, cứ việc cách rất xa, nhưng bởi vì lão tổ lực lượng thực sự quá mức cường đại, cho nên y nguyên có thể bị hắn cảm giác được.

Loại ngưng trệ này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, rõ ràng là có thương tích trong người nguyên nhân.

Thế nhưng là lão tổ rõ ràng đã thương thế khỏi hẳn, cái này ngắn ngủi thời gian qua một lát, cũng không có tại ngoài sáng ăn quá lớn thua thiệt, làm sao có thể lại lần nữa thụ thương?

Trừ phi là lão tổ cố ý gây nên, bày ra địch lấy yếu, cố ý như vậy.

Lão tổ có gì suy tính, Dương Khai vô tâm phỏng đoán, bất quá nàng đã cố ý như vậy yếu thế, như vậy nói rõ hết thảy đều tại trong khống chế, là lấy mặc dù nhìn bề ngoài, nàng rơi xuống một chút hạ phong, nhưng trên thực tế nàng tất nhiên có mưu đồ của chính mình.

Từ lão tổ hiện thân, cự nhận chém xuống, vương chủ xuất thủ chặn đường, lại đến hai vị đánh khó phân thắng bại, thời gian mới vẻn vẹn đi qua không đến thời gian uống cạn nửa chén trà mà thôi.

Vương thành kia trên không, lão tổ thế công vẫn như cũ, mà được đại lượng bổ sung vật liệu mặc chi lực Mặc Sào lại có thể không ngừng cho vương chủ cung cấp trợ lực, là lấy vương chủ ngược lại là càng đánh càng hăng.

Tiếu Tiếu lão tổ tựa hồ cũng phát giác được không có khả năng dạng này tiếp tục nữa, nàng muốn phá hủy Mặc Sào nhất định phải đến vòng qua Mặc tộc vương chủ, nhưng mà mượn Mặc Sào chi lực vương chủ, cũng không phải nàng có thể không nhìn.

Là lấy tại một lát dây dưa đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ thân hình bỗng nhiên lui nhanh!

Mặc tộc vương chủ động tác cực nhanh, như ảnh đi theo, một bộ thế muốn đem nàng ngăn lại tư thế.

Vương thành phía bên phải Mặc tộc đại quân trong nháy mắt mộng. . .

Không khác, hai vị này Chí Tôn thân ảnh lại xông đến bọn hắn bố phòng vị trí tới.

Lúc trước chỉ là bọn hắn giao thủ dư ba, liền để đông đảo thực lực không cao Mặc tộc áp lực như núi, bây giờ chiến trường bị na di đến bọn hắn trên đầu, cái này như thế nào ăn hết được?

Vương chủ tức giận, hắn hiển nhiên cũng là nhìn ra Nhân tộc vị lão tổ này dự định, cái này rõ ràng là muốn nhờ Mặc tộc đại quân, để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Vương chủ há lại sẽ như nàng mong muốn? Đi theo mà đến thời điểm, thế công vẫn như cũ hung mãnh, mặc kệ dưới trướng Mặc tộc đại quân chết sống.

Với hắn mà nói, Nhân tộc vị lão tổ này mới là đại địch số một, nếu là có thể tại hôm nay đưa nàng chém giết, dưới trướng đại quân coi như chết sạch cũng không quan hệ.

Kịch liệt năng lượng va chạm thoải mái, vương thành phía bên phải 300. 000 Mặc tộc đại quân một trận người ngã ngựa đổ, giây lát trong nháy mắt tử thương không đếm được, dư ba giao thủ kia tập quyển phía dưới, chính là các lãnh chúa vận khí không tốt cũng muốn mất mạng, chớ đừng nói chi là những thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc kia.

Các vực chủ so vương chủ còn muốn phẫn nộ, những này chết mất Mặc tộc đều là dưới quyền bọn họ chúc quân, chúc quân nếu là không có, còn lại bọn hắn những này chỉ còn mỗi cái gốc thì có ích lợi gì?

Một bộ phận vực chủ chạy bẩm báo đi, dẫn dắt đại quân rút khỏi mảnh này vị trí, miễn cho tử thương càng nhiều.

Một bộ phận khác vực chủ thì dẫn đông đảo bát phẩm mặc đồ, hướng Tiếu Tiếu lão tổ công tới.

Lão tổ cùng Vương Chủ cấp bậc giao thủ, thanh thế to lớn, người bình thường tự nhiên là không có cách nào nhúng tay, bất quá vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, vẫn có năng lực này.

Nhân tộc lão tổ muốn nhờ Mặc tộc đại quân để vương chủ sợ ném chuột vỡ bình, sao lại không phải một lần mạo hiểm. Lẻ loi một mình đặt trong quân địch, nhất định bị tứ phía vây kín.

Nhưng mà Tiếu Tiếu lão tổ đối với cái này hiển nhiên sớm có đoán trước, không đợi Mặc tộc đại quân rút khỏi mảnh phạm vi này, liền bỗng nhiên đưa tay ném ra ngoài một cái chuông nhỏ, chuông nhỏ kia ném ra ngoài đã trướng, trong nháy mắt hóa thành một cái trong suốt vòng phòng hộ, đưa nàng cả người bao ở trong đó.

Vương chủ khủng bố công kích, đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bí thuật cùng nhau đánh vào trên chuông nhỏ kia, đánh vòng phòng hộ kia gợn sóng thoải mái, trong nháy mắt quang mang ảm đạm.

Lão tổ tế ra chuông nhỏ này, rõ ràng cấp bậc không thấp, vậy mà mặc dù như thế, cũng trong thời gian cực ngắn bị đánh linh tính mất lớn.

Bất quá mượn nhờ trong chớp nhoáng này phòng hộ, lão tổ hai tay pháp quyết biến hóa, trong miệng than nhẹ: "Âm Dương khai hóa, Hỗn Độn không sinh!"

Thiên địa vĩ lực thoải mái phía dưới, một bộ to lớn Âm Dương Ngư đồ án trải rộng ra triển khai, đem Mặc tộc 300. 000 đại quân bao phủ trong đó.

Giây lát trong nháy mắt, Âm Dương diễn hóa, Hỗn Độn tràn ngập.

Mà từ trong Âm Dương Ngư bao phủ hư không kia, càng có từng đạo kỳ quái sợi tơ kéo dài mà ra, vô số sợi tơ kia nhẹ nhàng phảng phất không có lực đạo, mà ở cắt qua một chút Mặc tộc thân thể thời điểm, lại đột nhiên trở nên sắc bén vô địch, dễ như trở bàn tay liền đem từng cái Mặc tộc cắt thành vô số khối vụn.

Khí tức tử vong, đem to như vậy hư không bao phủ lại.

Ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, gắn vào lão tổ trên người vòng phòng hộ liền đã bị đánh nát, ngay tại vòng phòng hộ phá toái trong nháy mắt đó, lão tổ bỗng nhiên lấy tay hướng phía trước một trảo.

Một cái lập công sốt ruột bát phẩm mặc đồ bỗng nhiên toàn thân xiết chặt, từ nơi sâu xa phảng phất bị một cỗ cự lực bắt, lập tức hãi nhiên thất sắc.

Cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp dưới chân chẳng biết lúc nào đã dọc theo vô số sợi tơ, đem hắn chăm chú trói buộc, sợi tơ kia càng đang nhanh chóng hướng trong cơ thể hắn cắt chém mà đi.

Bát phẩm mặc đồ kia kinh hãi muốn tuyệt, cuống quít thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, muốn tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà để hắn càng hoảng sợ sự tình phát sinh, hắn bên này vừa rồi thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, liền cảm giác Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên chấn động không yên.

Trong lúc vội vàng nhìn tới dưới, chỉ thấy sợi tơ trói lại hắn kia không ngờ đột phá Tiểu Càn Khôn phong tỏa, hóa thành vô địch sắc bén công kích, cắt chém tại Tiểu Càn Khôn phá thành mảnh nhỏ.

Bát phẩm mặc đồ trong nháy mắt sáng tỏ, đây là đặc biệt nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật.

Luận đối với võ giả Tiểu Càn Khôn chi hiểu rõ, trên đời lại không người so các lão tổ càng sâu, huống chi, lão tổ phẩm giai đủ để đối với hắn hình thành nghiền ép chi thế, bây giờ càng thi triển nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật, hắn làm sao có thể cản?

Buồn cười hắn vừa rồi gặp người tộc lão tổ cùng vương chủ đánh nhau chết sống rơi xuống hạ phong, còn muốn nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi.

Lại không muốn bây giờ tiện nghi không có chiếm được, tính mệnh sợ rằng cũng phải bỏ ở nơi này.

Suy nghĩ chuyển qua, càn khôn đã sụp đổ, sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán.

Bát phẩm mặc đồ xác thực có tư cách nhúng tay lão tổ cùng vương chủ ở giữa tranh đấu, nhưng cũng có nguy hiểm to lớn.

Chẳng những là bát phẩm mặc đồ này, mặt khác đông đảo bát phẩm mặc đồ đều có gặp gỡ tương tự, thân ở trong Âm Dương Ngư đồ án kia, từ trong Âm Dương Ngư kia dọc theo người ra ngoài sợi tơ, tại trong nháy mắt đột phá bọn hắn Tiểu Càn Khôn phong tỏa, hóa thành hủy thiên diệt địa công kích, ở trong Tiểu Càn Khôn càn quấy.

Như vậy tình huống, ép đông đảo bát phẩm mặc đồ không thể không định ra thân hình, chuyên tâm ngăn cản hóa giải bí thuật này công kích.

Các vực chủ không có Tiểu Càn Khôn, ngược lại là không có bị bí thuật này nhằm vào, nhưng mà lão tổ bí thuật huyền diệu, lại há chỉ có có nhằm vào Tiểu Càn Khôn công hiệu?

Vô số sợi tơ dọc theo người ra ngoài kia, bản thân liền không thể khinh thường.

Từng vị vực chủ trên thân bị cắt chém khắp cả người vết thương, mặc huyết bay loạn, lại như cũ hung hãn không sợ chết hướng lão tổ phóng đi, ý đồ lấy trên nhân số ưu thế thành sự.

Vương chủ công kích một mực chưa từng đình trệ qua, lực lượng cuồng bạo phát tiết phía dưới, lão tổ không dám chút nào chủ quan.

Bất quá thân ở trong đồ án Âm Dương vực này, lão tổ thân hình rõ ràng càng thêm linh hoạt rất nhiều, bỗng nhiên tới lui, không có chút nào vết tích có thể nói, chính là vương chủ cũng khó có thể nắm chắc.

Từ Âm Dương Ngư đồ án xuất hiện mười mấy hơi thở về sau, Mặc tộc đại quân tử thương thảm trọng, các vực chủ người người mang thương, bát phẩm mực hình tự vệ hoàn mỹ.

Bất quá mượn nhờ trên nhân số ưu thế, Mặc tộc đông đảo cường giả rốt cục phối hợp vương chủ, đối với Nhân tộc lão tổ tạo thành vây kín chi thế.

Ngay vào lúc này, một thân đồ tang lão tổ nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình chìm xuống, trong nháy mắt chui vào trong Âm Dương Hỗn Độn, biến mất không thấy gì nữa.

Vương chủ một đạo bí thuật, đánh vào không trung.

Bất quá rất nhanh, hắn liền quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, muốn rách cả mí mắt.

Phương hướng kia, là vương thành bên trái, bảy thành Mặc tộc đại quân bố phòng vị trí!

Nhân tộc lão tổ tiến đánh Mặc Sào, cùng phía bên phải Mặc tộc các cường giả dây dưa tràng cảnh, bên trái bên này các vực chủ đều thấy rõ.

Bọn hắn tuy có trong lòng trước trợ trận, nhưng mà bởi vì Nhân tộc đại quân đang theo vương thành xuất phát, cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Vừa xem xét này, lại vẫn nhìn xảy ra chuyện tới..