Chương 5245: Trầm mặc phẫn nộ

Chương 5245: Trầm mặc phẫn nộ

Khi Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh đột ngột hiện thân tại vương thành bên trái bố phòng trong Mặc tộc đại quân lúc, đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ đều kinh hãi muốn tuyệt.

Vừa rồi Nhân tộc lão tổ thủ đoạn bọn hắn tất cả đều để ở trong mắt, lại há không biết vị này cường đại?

Là lấy khi lão tổ hiện thân một sát na, bốn phía Mặc tộc đều tránh lui.

Nhưng mà đã muộn.

Tiếu Tiếu lão tổ một thân thiên địa vĩ lực phun trào, hóa thành vô địch kình khí, tùy ý thời điểm, bên cạnh Mặc tộc rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Mà theo nàng hiện thân, vốn nên nên tại vương thành phía bên phải Âm Dương Ngư đồ án, lại cũng đi theo hiển lộ ra, đem bên này Mặc tộc đại quân bao phủ.

Âm Dương giao hội, Hỗn Độn tràn ngập thời điểm, tất cả Mặc tộc cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác ngạt thở.

Nếu không có đầy đủ lực lượng tiến hành kiềm chế, Tiếu Tiếu lão tổ tuyệt đối có năng lực lấy sức một mình, đem cái này 700. 000 Mặc tộc đại quân tàn sát không còn, chính là vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ, cũng đừng hòng đào tẩu mấy cái.

Cũng may vương chủ hợp thời chạy đến.

Hai bóng người lại lần nữa chiến thành một đoàn!

Quay chung quanh vương thành chỗ, cái này đã coi như là hai vị này Chí Tôn chỗ thứ ba chiến trường.

Chỗ thứ nhất là tại vương thành nội bộ, Tiếu Tiếu lão tổ ý đồ phá hủy Mặc Sào, không có kết quả, không thể không đem chiến trường lôi kéo đến phía bên phải Mặc tộc đại quân chỗ, hung hăng họa họa một trận.

Họa họa xong phía bên phải Mặc tộc đại quân, cái này lại đến họa họa bên trái Mặc tộc đại quân, như vậy hành vi, đơn giản có nhục lão tổ phong phạm.

Vương chủ đều sắp tức giận điên rồi.

Hắn cùng Tiếu Tiếu lão tổ chỉ có qua một lần giao thủ, lần trước giao thủ thời điểm, nữ tử Nhân tộc này mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có một cái, đó chính là điên cuồng.

Lần này càng sâu.

Nữ nhân này không phải không biết tại vương thành phụ cận cùng mình tranh đấu lúc tai hại, nhưng mà nàng lại vẫn cứ nhất định phải như vậy, chỉ vì tai họa Mặc tộc đại quân.

Vương chủ kém chút nhịn không được không thèm quan tâm nàng, trực tiếp thẳng hướng Nhân tộc hạm đội, dù sao Mặc tộc chết bao nhiêu hắn cũng sẽ không đau lòng, ngược lại là Nhân tộc thương vong nếu là quá lớn, vị này Nhân tộc lão tổ tất nhiên không chịu nổi.

Nhưng mà ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn nếu thật làm như thế, khó đảm bảo Nhân tộc vị này sẽ không lao thẳng tới Mặc Sào mà đi. Thật đến lúc đó, hắn cố nhiên có thể cho Nhân tộc đại quân tạo thành to lớn thương vong, có thể Mặc Sào cũng không giữ được.

Hắn có thể không quan tâm Mặc tộc đại quân thương vong, lại không thể mặc kệ chính mình Mặc Sào.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều phải chết nhìn chằm chằm Nhân tộc lão tổ không thả, tuyệt không thể để nàng biến mất tại trong tầm mắt của chính mình.

Cái này tương đối bị động.

Tại vương thành phía bên phải bố phòng Mặc tộc đại quân chỉ có ba thành, bọn hắn nguyên bản nhiệm vụ là ngăn cản đánh phía vương thành Càn Khôn thế giới, cho nên nhân số không cần quá nhiều, đủ là được.

Mà tại vương thành bên trái bố phóng Mặc tộc đại quân lại là bảy thành, là phía bên phải gấp hai có thừa, vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ số lượng tự nhiên cũng nhiều hơn một chút.

Bây giờ Tiếu Tiếu lão tổ từ phía bên phải giết tới bên trái, bên trái vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cùng vừa rồi một dạng, đông đảo Mặc tộc cường giả nhao nhao đánh tới, trợ vương chủ một chút sức lực.

Tiếu Tiếu lão tổ tình cảnh càng gian nan.

Lấy nàng trước đó bày ra thực lực, cho dù cùng vương chủ đơn đả độc đấu, cũng là rơi vào hạ phong, chớ đừng nói chi là bây giờ vương chủ còn có rất nhiều vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ tương trợ.

Kịch chiến bất quá ngắn ngủi hơn 30 hơi thở công phu, theo sát lão tổ mà đến Âm Dương Ngư đồ án liền đã phá thành mảnh nhỏ, Âm Dương rối loạn.

Cái này hiển nhiên là lão tổ đã mất dư lực lại duy trì bí thuật này dấu hiệu.

Nàng đã đem tất cả tinh lực để mà phòng thủ vương chủ cùng Mặc tộc các cường giả vây công.

Nhưng mà vẫn như cũ lực bất tòng tâm, từng đạo công kích đột phá nàng lực lượng phong tỏa, đánh vào nàng trên thân thể nhìn như mảnh mai kia, đánh nàng toàn thân quang mang lấp loé không yên.

Thấy tình cảnh này, đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ công kích càng hung mãnh, muốn phối hợp vương chủ nhất cử đem lão tổ cầm xuống.

Nhưng mà muốn cầm xuống một vị Chí Tôn cửu phẩm như thế nào chuyện đơn giản như vậy, ngay tại Âm Dương đồ án hoàn toàn tan vỡ trong nháy mắt đó, hư không tựa hồ bỗng nhiên chấn động một chút, chấn động sau khi, đả kích cường liệt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Tất cả mặc đồ trong nháy mắt này cũng hơi thất thần.

Xuất thân Mặc tộc cường giả nhận ảnh hưởng nhỏ hơn một chút, bất quá động tác cũng ngưng trệ một chớp mắt kia.

Lão tổ thân hình thẳng hướng mấy cái mặc đồ phong tỏa phương hướng phóng đi, trong nháy mắt đột phá trùng điệp vây quanh, lướt về phía sâu trong hư không.

Vương chủ tại ngắn ngủi do dự đằng sau, theo sát mà đi.

Giây lát, sâu trong hư không kia, truyền đến hai vị Chí Tôn giao thủ động tĩnh.

Nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch, bố phòng nghiêm cẩn Mặc tộc đại quân, giờ phút này đội hình chật vật, bị Tiếu Tiếu lão tổ như thế một tai họa, chẳng những trận hình bị đánh loạn, đại quân tử thương cũng không nhỏ.

Những cái kia lãnh chúa trở xuống Mặc tộc thì cũng thôi đi, mấu chốt là lãnh chúa trở lên Mặc tộc, chết làm cho lòng người đau nhức.

Liền ngay cả bát phẩm mặc đồ, cũng tại vừa rồi một trận chiến bị Nhân tộc lão tổ giết hai vị, tính cả trước đó ở phía bên phải vị kia, trận chiến này Nhân tộc lão tổ giết ba cái bát phẩm mặc đồ.

Lẽ ra không nên xuất hiện lớn như vậy thương vong.

Coi như Nhân tộc lão tổ thực lực có mạnh đến đâu, chỉ cần Mặc tộc bên này đồng tâm hiệp lực, lại có vương chủ kiềm chế, Nhân tộc lão tổ cũng đừng hòng khoe oai.

Nhưng mà vương chủ căn bản liền không có để ý tới sống chết của bọn hắn, Nhân tộc lão tổ thi triển bí thuật hung mãnh, vương chủ thi triển ra bí thuật càng hung mãnh. . .

Mặc tộc các cường giả chẳng những muốn ngăn cản Nhân tộc lão tổ tiến công, còn muốn thời khắc chú ý, không bị vương chủ đại nhân đợt công kích cùng.

Trận chiến này tuy chỉ kéo dài thời gian qua một lát, nhưng để tất cả Mặc tộc cường giả đều có một loại thật sâu cảm giác mệt mỏi.

Cũng may hai vị này cuối cùng đã đi.

Đây mới là hẳn là có cục diện, hai tộc Chí Tôn vốn là nên mặt khác mở chiến trường, tại bọn hắn trong chiến trường đặc hữu phân ra sinh tử thắng bại, đang yên đang lành đem thuộc hạ cuốn vào làm cái gì.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Mặc tộc bên này thở phào, nguy cơ mới đã đến tới.

Nhân tộc hạm đội khổng lồ đúng lúc này tới gần Mặc tộc vương thành, cầm đầu trên một chiếc Vệ cấp chiến hạm, Hạng Sơn thân hình như núi cao đồng dạng sừng sững, thần sắc lạnh lùng, lấy tay ở trong hư không một trảo, một thanh so với hắn cả người còn muốn dài, tạo hình dữ tợn đến cực điểm đại đao liền tại bắt tại trên lòng bàn tay.

Lưỡi đao trước chỉ, lưỡi rực rỡ tiếng sấm nổ: "Giết!"

Giây lát trong nháy mắt, từng đạo bí thuật bí bảo quang mang, từ Hạng Sơn sau lưng trong hạm đội khổng lồ đánh ra, như cuồng phong bạo vũ đồng dạng hướng vương thành phương hướng đánh tới.

Trên mỗi một chiếc Nhân tộc chiến hạm, mỗi một chi Nhân tộc tiểu đội, mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ, giờ này khắc này đều trầm mặc đến cực điểm.

Trầm mặc không khí dưới, tất cả mọi người đem chính mình một thân lực lượng, rót vào trong chủ trì pháp trận, bí bảo, đem trong lòng ngập trời tức giận đối với Mặc tộc đại quân phát tiết ra ngoài.

Nhân tộc đại quân đang tức giận.

Lão tổ đủ loại gặp phải tất cả mọi người đang nhìn tại trong mắt, cố nhiên minh bạch lão tổ làm hết thảy, đều là vì đại quân tập kích sáng tạo điều kiện, nhưng mà nhìn thấy lão tổ lẻ loi một mình bị nhiều như vậy Mặc tộc cường giả vây công, mà tự thân lại không cách nào trợ trận thời điểm, mỗi người đều oán giận tự thân nhỏ yếu cùng vô lực.

Tức giận kiềm chế, chỉ có đang áp sát vương thành thời điểm mới có thể phát tiết.

Đây là Đại Diễn Đông Tây quân từ Phong Vân quan xuất phát đến nay, đúng nghĩa trận chiến đầu tiên, là tuyệt đối không cho sơ thất một trận chiến.

Vì trận chiến này, Đông Tây quân nhẫn nại trọn vẹn mấy chục năm  chờ mấy chục năm, chuẩn bị mấy chục năm.

Khi phô thiên cái địa công kích kia hướng Mặc tộc đại quân bao trùm đi qua thời điểm, Mặc tộc đại quân còn không có từ trong hỗn loạn vừa rồi chậm tới.

Xa Không vực chủ mặc dù sớm có phát giác, cũng tại hiệu lệnh tứ phương, nhưng mà đại quân trận hình hỗn loạn nhưng lại làm cho bọn họ căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu chặn đường.

Bí thuật bí bảo chi uy tại trong Mặc tộc đại quân càn quấy ra, mỗi một đạo công kích kia đều tương đương với một vị thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ.

Một chiếc chiến hạm tối thiểu nhất có thể đánh ra hai ba đạo công kích như vậy thậm chí nhiều hơn, 2000 chiến hạm, cơ hồ tương đương tại 5000 vị thất phẩm đồng loạt ra tay.

Tình cảnh như thế, cỡ nào tráng quan.

Phía ngoài nhất Mặc tộc căn bản khó mà ngăn cản công kích như vậy.

Tại quang mang chói lọi nhiều màu kia phía dưới, là tử vong vĩnh hằng.

Không đợi đối mặt, Mặc tộc đại quân liền tử thương không đếm được.

Một vòng tề công đằng sau, là ngắn ngủi bình tĩnh.

Mấy tức về sau, như vừa rồi một dạng công kích lại lần nữa đánh tới!

Như vậy ba lần, lít nha lít nhít công kích đến từ chiến hạm kia, đem toàn bộ Mặc tộc đại quân vị trí hung hăng cày một lần.

Vô số Mặc tộc kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn những Mặc tộc này, đã có hơn ba vạn năm không có từng cùng Nhân tộc giao thủ qua, tuy nói trước đó Nhân tộc đại quân cũng tập kích quấy rối qua bọn hắn, nhưng lúc kia Nhân tộc đại quân chỉ là đánh một vòng liền chạy, thoáng chiếm chút tiện nghi, bọn hắn còn không cảm giác được Nhân tộc chiến hạm khủng bố.

Cho đến hôm nay, tại dưới công kích liên miên không dứt kia, bên người tộc nhân sinh mệnh tiêu tán, mới khiến cho bọn hắn lãnh hội Nhân tộc cường đại.

Mượn nhờ trên chiến hạm đủ loại pháp trận cùng bí bảo chi uy, Nhân tộc có thể tại trên đại đa số  vị trí Mặc tộc không cách nào công kích, đi đầu tiến công.

Kể từ đó, đại đa số Mặc tộc cũng chỉ có phần bị đánh, căn bản là không có cách hoàn thủ.

Mặc tộc vực chủ cùng các lãnh chúa tuy có đánh trả, nhưng mà Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên cũng không phải bài trí, há lại cho bọn hắn làm càn?

Hạm đội còn tại tới gần vương thành, hai tộc cường giả đã cách không giao thủ, đánh ngươi tới ta đi.

Vương thành bên trái chiến trường, trong nháy mắt náo nhiệt đến cực điểm.

Mà phía bên phải chiến trường bên kia, mới bị Nhân tộc lão tổ tai họa xong Mặc tộc đại quân giờ phút này lại là có thụ dày vò.

Không khác, Nhân tộc lần này thoáng cải biến sách lược.

Dĩ vãng Nhân tộc đại quân đột kích thời điểm, Càn Khôn thế giới cơ bản đã đồng thời đã tới.

Mà lần này, Nhân tộc đại quân đã cùng bên trái đại quân giao thủ, có thể phía bên phải bên này, Càn Khôn thế giới thế mà còn tại trên nửa đường.

Cái này buộc phía bên phải ba thành Mặc tộc đại quân không thể động đậy, bọn hắn nhất định phải lưu thủ nguyên địa, phòng bị đã tới tập Càn Khôn thế giới, đối với bên trái tộc nhân gặp phải tập kích, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhưng căn bản vô lực trợ giúp.

Tình hình như thế, hiển nhiên là Nhân tộc đã sớm kế hoạch tốt.

Chốc lát, Nhân tộc hạm đội đã tới gần vương thành trong trăm vạn dặm, khoảng cách như vậy, đã là hai quân xông trận khoảng cách.

Một mực từ trên những chiến hạm kia đổ xuống mà ra công kích rốt cục đình chỉ.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, trên mỗi một chiến hạm, phụ trách điều khiển những công kích pháp trận cùng bí bảo kia võ giả, cơ bản đều là ngũ phẩm cùng lục phẩm Khai Thiên, thực lực bọn hắn tuy có, mượn nhờ pháp trận bí bảo có thể phát huy ra thất phẩm công kích, nhưng so chân chính thất phẩm dù sao còn kém hơn rất nhiều.

Như vừa rồi như thế bất kể tiêu hao thôi động bí bảo pháp trận chi uy, bọn hắn cũng vô pháp duy trì quá dài thời gian, số lần một khi nhiều, nhân thể tất yếu chậm lại  chờ đợi khôi phục.

Tức sôi ruột Xa Không vực chủ vung tay hô to: "Cản bọn họ lại, tuyệt không thể để bọn hắn đặt chân vương thành!"

Một tiếng hiệu lệnh phía dưới, sau lưng Mặc tộc đại quân cuồn cuộn mà ra..