Chương 5246: Chiếm tiện nghi liền rút lui

Chương 5246: Chiếm tiện nghi liền rút lui

Hai quân xông trận, so là khí thế, so là anh dũng có đi không có về.

Hai thứ này, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cũng không thiếu, nhất là giờ phút này hai tộc đại quân tất cả đều phẫn nộ vô biên.

Tiếu Tiếu lão tổ gặp phải để Nhân tộc đại quân phẫn nộ, nàng hành động để Mặc tộc đại quân phẫn nộ.

Khi hai chi tức giận đại quân va chạm tại một chỗ thời điểm, nhất định có một trận cực kỳ hung tàn huyết chiến!

Công kích tại phía trước nhất Mặc tộc tại Nhân tộc tướng sĩ bọn họ công kích đến, liên miên liên miên ngã xuống. Mà xông lên phía trước nhất Nhân tộc chiến hạm, phòng hộ quang mang cũng đang nhanh chóng lấp loé không yên.

Song phương bí thuật, ở trong hư không giao thoa vừa đi vừa về, đánh phía đối diện trận doanh, quy mô lớn như thế chiến đấu, đã không cần cố ý khóa chặt cái mục tiêu gì, tất cả công kích, đều chỉ quản hướng địch nhân nơi tụ tập đánh tới.

Song phương đại quân từ chợt tiếp xúc, chiến đấu tựa hồ liền đã gay cấn.

Như vậy cường độ cao kịch chiến, Mặc tộc các tướng sĩ nhục thân cố nhiên không chịu đựng nổi, có nhiều vẫn lạc, chính là Nhân tộc chiến hạm cũng đỡ không nổi.

Đè vào phía trước nhất 300 chiếc Nhân tộc chiến hạm chỉ kiên trì không đến mười hơi công phu, liền đã quang mang ảm đạm, ẩn ẩn có vỡ nát hiện ra.

Ở trong chiến trường như vậy, chiến hạm phòng hộ như bị đánh phá, như vậy cả chi tiểu đội đều sẽ đứng trước Mặc tộc lửa giận, đến lúc đó thất phẩm Khai Thiên có lẽ còn có thể chạy thoát, thất phẩm phía dưới nhất định phải chết không nơi táng thân.

Cũng may Nhân tộc bên này sớm có an bài.

Không cần người nào ra lệnh, khi phát giác được nhà mình chiến hạm phòng hộ sắp đến một cái giới hạn đáng giá thời điểm, chiếc chiến hạm này liền sẽ cấp tốc triệt thoái phía sau.

Tự có hậu phương đồng đội trên đỉnh đến, hóa thành phòng hộ mới.

Nhân tộc mấy ngàn chiến hạm, tựa như như vậy cầu thang thức giao tiếp, tận lực bảo toàn tự thân chiến lực đồng thời, không ngừng hướng đối phương đại quân tới gần.

Một nhóm lại một nhóm chiến hạm triệt hạ  đồng dạng số lượng chiến hạm chống đi tới.

Mượn nhờ loại phương thức này, hai quân trong quá trình xông trận, Nhân tộc bên này ít có thương vong.

Tại vòng thứ hai thay thế thời điểm, Phá Hiểu Chiến Hạm liền đã thay thế ở phía trước, giờ này khắc này, phụ trách điều khiển phòng hộ trận pháp cùng bí bảo các đội viên phồng lên lấy tự thân thiên địa vĩ lực, liều mạng đem tự thân lực lượng rót vào trong pháp trận cùng bí bảo, tận lực để Phá Hiểu Chiến Hạm nhiều chi chống đỡ một hồi.

Phụ trách công kích pháp trận cùng công kích bí bảo các đội viên ngay tại khẩn cấp khôi phục tự thân lực lượng, vừa rồi bọn hắn đi đầu tiến công một đợt, tiêu hao rất lớn.

Mà lấy Dương Khai cầm đầu đông đảo thất phẩm Khai Thiên, thì bắt đầu đối với phía trước nghênh đón Mặc tộc đại quân phát tiết tự thân lực lượng.

Từng đạo bí thuật thi triển đi ra, luôn có thu hoạch.

Nhất là Bạch Nghệ, gặp phải tình huống như thế này, nàng tiễn thuật là cực kỳ tính uy hiếp, trên cơ bản mỗi một mũi tên đều có thể thu hoạch một tên lãnh chúa tính mệnh, nàng thân thể nho nhỏ liền sừng sững ở đầu thuyền vị trí, trong mắt hiện ra dị sắc, hiển nhiên đã thôi động đồng thuật, tại trong loạn quân phân biệt mục tiêu của mình.

Phá Hiểu Chiến Hạm cách đó không xa chính là Lão Quy đội chiến hạm.

Lão Quy đội xưa nay lấy phòng ngự tăng trưởng, dưới mắt thế cục dạng này chính là nó thích hợp phát huy thời điểm, trên toàn bộ chiến hạm nở rộ quang mang, hóa thành một mặt nặng nề như mai rùa đồng dạng phòng hộ, đè vào phía trước, thay hậu phương các tướng sĩ che gió che mưa.

Phá Hiểu Chiến Hạm thay phiên đi lên thời điểm, Lão Quy đội liền đã đè vào phía trước, bây giờ vẫn còn tiếp tục đỉnh lấy, hơn nữa nhìn Lão Quy đội phòng hộ chi lực kia cường độ, hẳn là còn có thể đỉnh một đoạn thời gian rất dài.

Không thể không nói, Lão Quy đội mặc dù tốc độ chậm hơi chậm, nhưng ở phòng ngự trên một hạng này lại làm không lời nói, đặc điểm như thế, đoạt chiến công không được, thế nhưng là cần làm thủ hộ lại là không còn gì tốt hơn.

Bên người cùng nhau trên đỉnh tới phổ thông Đội cấp chiến hạm đã đổi một nhóm, Phá Hiểu Chiến Hạm cũng ẩn ẩn có chút chống đỡ không nổi.

Phá Hiểu Chiến Hạm tại trên chỉnh thể tính năng mặc dù không kém cỏi bất luận cái gì chiến hạm, nhưng nói tóm lại tương đối cân đối, không giống Lão Quy đội chiến hạm như thế đột xuất phòng ngự, có thể chống đỡ đến bây giờ đã là cực hạn.

Cũng may song phương đại quân đã tiếp cận đến đầy đủ khoảng cách, Phá Hiểu không cần lại triệt hạ.

Giống như hai đạo dòng lũ đụng vào nhau, giữa thiên địa một trận càn khôn phá vỡ, hư không bất ổn.

Trong nháy mắt đấu sức đằng sau, Nhân tộc hạm đội tại dẫn đầu Vệ cấp chiến hạm dẫn đầu xuống, đem Mặc tộc đại quân phòng tuyến hung hăng xé mở một đạo vết nứt.

Hậu phương chiến hạm nối đuôi nhau mà vào, từng đạo công kích hướng hai bên Mặc tộc đánh tới, đánh Mặc tộc người ngã ngựa đổ.

Hạm đội khổng lồ hóa thành một thanh đao nhọn, tại xé mở Mặc tộc đại quân sau phòng tuyến, tiếp tục hướng bên trong xâm nhập mấy chục vạn dặm địa, một đường giết tới Mặc tộc đại quân gián đoạn vị trí.

Đến trên vị trí này, dẫn đầu Vệ cấp chiến hạm mới bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng cánh bên giết ra.

Hạm đội theo sát phía sau.

Cái kia dẫn đầu Vệ cấp chiến hạm, chính là do Hạng Sơn tự mình tọa trấn, vì hôm nay kế hoạch, cái này một chiếc Vệ cấp chiến hạm càng là trải qua một chút cực kỳ đặc thù cải tạo, nhân viên phương diện, cũng đều tĩnh tâm phối trí qua, vô luận công kích hay là phòng hộ, căn bản cũng không phải là bình thường đội ngũ có thể so sánh.

Dạng này một chiếc Vệ cấp chiến hạm, chính thích hợp mạo xưng làm đao nhọn mũi đao.

Hạm đội khổng lồ cánh bên  đồng dạng có từng chiếc bát phẩm Khai Thiên tự mình trấn giữ Vệ cấp chiến hạm, kể từ đó, tại các bát phẩm Khai Thiên phòng hộ dưới, toàn bộ hạm đội liền có thể cam đoan không bị đánh tan, có thể thời khắc ngưng tụ thành một cỗ lực lượng.

Vì thế, Đông Tây quân chỗ trả ra đại giới, chính là các bát phẩm Khai Thiên đã mất đi hành động tự do.

Mặc tộc muốn phá giải lời nói cũng rất đơn giản, chỉ cần tụ tập đầy đủ lực lượng, đối với hạm đội một điểm nào đó khởi xướng tiến công, lấy điểm phá diện.

Cho nên chấp hành dạng này sách lược đối với Nhân tộc tới nói là cần gánh chịu một chút nguy hiểm, bất quá tương đương với bảo đảm hạm đội hoàn chỉnh tính tới nói, nguy hiểm như vậy nhất định phải gánh chịu.

Bởi vì chỉ có làm như vậy, mới có thể bảo đảm đem Đông Tây quân tổn thất khống chế tại trong phạm vi nhỏ nhất.

Mặc tộc có thể bất kể thương vong, Nhân tộc lại không chịu được quá lớn tiêu hao.

Mấy chục năm trước, Dương Khai tham dự qua Nam Bắc quân đối với Mặc tộc đại quân phát khởi chặn đường chi chiến, trong trận chiến ấy, hắn dẫn Nam Bắc quân hai chi đặc thù tinh nhuệ tiểu đội, lấy Kim Ô Chú Nhật thần thông mở đường, tại trong chiến trường giết tiến giết ra, cắt chém Mặc tộc đại quân, dùng cái này phá cục.

Ngày hôm nay Đông Tây quân cách làm, cùng hắn ngày đó không có sai biệt.

Chỉ bất quá quy mô tính hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Hắn chỉ là lẻ loi một mình dẫn hai chi tinh nhuệ tiểu đội, Đông Tây quân bên này lại là toàn bộ hạm đội khổng lồ cùng một chỗ hành động, hiệu quả tự nhiên cũng là không phải tầm thường.

Các Mặc tộc vực chủ có chút choáng váng.

Bọn hắn vốn cho rằng Nhân tộc các bát phẩm Khai Thiên sẽ tìm tới bọn hắn, mặt khác mở chiến trường, nhất quyết thư hùng, nhưng bây giờ xem ra, Nhân tộc bát phẩm căn bản không có ý tứ này, tất cả Nhân tộc bát phẩm đều phòng thủ tại hạm đội bên ngoài.

Nếu như đem Nhân tộc hạm đội so sánh một đầu Cự Long mà nói, như vậy các bát phẩm chính là con Cự Long này lân giáp, toàn bộ Nhân tộc đại quân đã ngưng tụ thành một cỗ để bọn hắn trong lòng run sợ lực lượng.

Vốn là tại Tiếu Tiếu lão tổ tai họa dưới, trận hình tán loạn, mặc dù tại xông trận thời điểm một lần nữa tổ chức một chút, có thể hiệu quả cũng không quá rõ ràng.

Bây giờ lại bị Nhân tộc hạm đội làm thành như vậy, trận hình càng thêm hỗn loạn.

Nhân tộc hạm đội những nơi đi qua, Mặc tộc căn bản khó mà ngăn cản.

Mặc tộc các cường giả mặc dù liên tiếp xuất thủ, lại đều bị bát phẩm Khai Thiên cùng từng chiếc chiến hạm phòng hộ ngăn lại, để Mặc tộc các cường giả không làm gì được.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Nhân tộc hạm đội trường long liền đã đem chiến trường cắt ra, trường long thân thể, bao lấy Mặc tộc mười mấy 200. 000 đại quân.

Phô thiên cái địa công kích, từ từng chiếc trên chiến hạm trút xuống, hướng cái kia bị cắt ra Mặc tộc đại quân đánh tới.

Sinh mệnh khí tức không ngừng vẫn lạc.

Một đoạn thời khắc, một cái kinh hồng đao quang đột nhiên từ hạm đội vị trí lão đại chém ra, đao quang lóe lên sau khi, có Mặc tộc vực chủ khí tức cấp tốc tiêu tán.

Đao quang kia, đến từ dẫn đầu chiến hạm Hạng Sơn.

Tại đao quang kia lấp lóe trong nháy mắt, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều cảm thấy da thịt phát lạnh.

Trên Phá Hiểu Chiến Hạm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng đao quang kia nhìn lại, kinh thán không thôi.

Mặc dù đã sớm nghe nói Hạng Sơn thực lực cường đại, không phải bình thường bát phẩm có thể so sánh, tại hắn thân là Bích Lạc quan quân đoàn trưởng niên đại đó, Bích Lạc chiến khu vực chủ đều đàm luận hạng biến sắc.

Nghe nói chết trong tay hắn dưới Mặc tộc vực chủ, nói ít cũng có mười mấy hai mươi vị.

Có thể những này dù sao cũng chỉ là nghe nói, Dương Khai còn chưa bao giờ thấy qua Hạng Sơn toàn lực xuất thủ tình huống.

Hôm nay xem như thấy được.

Dưới một đao, một vị vực chủ vẫn lạc, tại Dương Khai trong nhận biết, không có cái nào bát phẩm Khai Thiên có thể làm được loại sự tình này.

Cố nhiên Hạng Sơn muốn chém ra một đao như vậy cũng tuyệt đối không dễ dàng, cái kia Mặc tộc vực chủ thân ở chiến hạm Cự Long thân thể trong vòng vây tâm hoảng ý loạn, có thể cái này cũng đầy đủ hiện ra sự cường đại của hắn.

Một đao đằng sau, dẫn đầu Vệ cấp chiến hạm liền lập tức cải biến phương hướng, dẫn Nhân tộc hạm đội hướng trụ sở phương hướng phá vây.

Không thể không đi, Nhân tộc đại quân lần này bố trí, chỉ thích hợp thời gian ngắn lôi đình một trận chiến, thời gian một khi kéo dài  chờ Mặc tộc kịp phản ứng, Nhân tộc hạm đội thế tất yếu lâm vào trong vũng bùn, không thoát thân nổi.

Không nói những cái khác, Mặc tộc các cường giả chỉ cần hội tụ lực lượng hạm đội công kích một điểm nào đó, liền có thể phá giải nhân số hạm đội chiến thuật.

Bọn hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra, chủ yếu là chuyện xảy ra bất ngờ, chiến trường hỗn loạn, khó mà thống nhất, có thể thời gian dài quá, các vực chủ nhất định có thể kịp phản ứng.

Trên thực tế, các Mặc tộc vực chủ đã kịp phản ứng, tại Xa Không hiệu lệnh dưới, ngay tại triệu tập Vực Chủ cấp lực lượng, chuẩn bị đối với Nhân tộc hạm đội khởi xướng tiến công.

Mặt khác, vương thành phía bên phải bên kia Mặc tộc đại quân đã tại bắt đầu chặn đường oanh tới Càn Khôn thế giới, không bao lâu bọn hắn liền có thể rút tay ra ngoài.

Đến lúc đó phía bên phải Mặc tộc đại quân tụ đến, Nhân tộc phải đối mặt địch nhân trong nháy mắt liền muốn bạo tăng.

Cho nên Hạng Sơn quyết định thật nhanh, chiếm không nhỏ tiện nghi đằng sau, dẫn Nhân tộc hạm đội liền muốn rút đi.

Có lẽ là vừa rồi một đao kia để các Mặc tộc vực chủ có chỗ kiêng kị, lần này phá vây đúng là so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều.

Bất quá Mặc tộc hiển nhiên không có ý định để Nhân tộc nhẹ nhàng như vậy rời đi, tại hạm đội rút lui thời điểm, Mặc tộc đại quân bám đuôi điên cuồng tấn công.

Nhân tộc biết bám đuôi truy kích là dễ dàng nhất mở rộng chiến quả thời điểm, Mặc tộc há lại sẽ không biết, trước đó một trận chiến ăn lớn như vậy thua thiệt, lúc này chính là đòi lại thời cơ tốt.

Trong lúc nhất thời, Mặc tộc đại quân theo đuổi không bỏ, phô thiên cái địa công kích hướng Nhân tộc hạm đội đánh tới.

Đối mặt Mặc tộc công kích, Nhân tộc bên này từng chiếc Vệ cấp chiến hạm từ bên ngoài giết ra, chuyển đến hạm đội phần đuôi, hợp lực phòng thủ, vừa đánh vừa lui.

Thẳng đến rời khỏi khoảng cách vương thành ngàn vạn dặm phạm vi thời điểm, Mặc tộc truy kích mới dừng lại..