Chương 5247: Bị ngươi đã nhìn ra?

Chương 5247: Bị ngươi đã nhìn ra?

Không còn dám tiếp tục đuổi đi xuống, Mặc tộc bên này không cách nào xác định Nhân tộc có hay không lưu lại hậu thủ gì, nếu là Nhân tộc thừa dịp đại quân không tại, tụ tập lực lượng đánh lén Mặc Sào mà nói, vậy hết thảy đều là đừng.

Mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng, Xa Không vực chủ hay là hạ đạt đình chỉ truy kích mệnh lệnh, nhìn qua từ từ đi xa Nhân tộc hạm đội, sắc mặt nhăn nhó.

Quy mô lớn như thế hai tộc đại chiến, có thể như vậy nhanh chóng kết thúc, có thể nói là cực kỳ khó được.

Mà sở dĩ có thể làm được điểm này, chủ yếu vẫn là Nhân tộc đại quân kỷ luật nghiêm minh.

Hạng Sơn chỗ, chính là hạm đội khổng lồ chỉ, hắn trấn giữ Vệ cấp chiến hạm dẫn đầu rút lui, hạm đội tất cả chiến hạm không chút nào dây dưa dài dòng, đi sát đằng sau.

Trận chiến này không có gì kỹ thuật hàm lượng, dựa vào hay là Nhân tộc cao tầng điều hành có phương pháp, mấy vạn tướng sĩ đồng tâm hiệp lực, ngoài ra còn có một chút chút vận khí.

Từ hai tộc đại quân lẫn nhau xông trận bắt đầu, đến Nhân tộc đại quân rút khỏi vương thành ngoài ngàn vạn dặm phạm vi, trước sau tốn thời gian bất quá nửa canh giờ mà thôi.

Nhưng mà khu khu nửa canh giờ thời gian này, Nhân tộc đại quân cho Mặc tộc mang tới thương vong, lại cơ hồ cùng lúc trước hơn hai mươi năm quấy rối ngang hàng.

Như lại tính cả lão tổ hai lần họa họa cho Mặc tộc mang tới tổn thương, khẳng định như vậy muốn vượt ra khỏi.

Dù sao chỉ là chết tại lão tổ thủ hạ bát phẩm mặc đồ liền có ba cái, thụ thương càng nhiều.

Mặc tộc tử thương thảm trọng, Nhân tộc làm sao không có thương vong?

Mặc dù toàn bộ hạm đội tại Hạng Sơn tại dẫn đầu xuống hóa thành một đầu Cự Long, rong ruổi tại trong chiến trường, uy phong nghiêm nghị, nhưng mà Mặc tộc công kích cũng không phải ăn chay.

Luôn có chiến hạm phòng hộ bị phá, chiến hạm phòng hộ một khi cáo phá, như vậy trong cả chiến hạm tướng sĩ đều sẽ đặt cảnh hiểm nguy.

Tại cái kia từng cái Mặc tộc khí tức tàn lụi đồng thời, trên chiến trường  đồng dạng có Tiểu Càn Khôn sụp đổ động tĩnh không ngừng truyền ra.

Nhất là tại cuối cùng phá vây lúc rút lui, dễ dàng nhất xuất hiện tử thương.

Cố nhiên các bát phẩm suất lĩnh chính mình trấn giữ Vệ cấp chiến hạm bọc hậu phòng hộ, nhưng bọn hắn cũng vô pháp cam đoan tất cả mọi người an toàn, nhân lực có lúc hết, luôn có viện trợ không kịp thời điểm.

Mặc tộc đại quân truy kích không có đạt tới mong muốn bọn hắn hiệu quả dự trù, nhưng đối với Nhân tộc tới nói, nhưng cũng tương đương bị cắt một đao thịt.

Đây là nhất định phải trả ra đại giới, khi Đông Tây quân cao tầng tại chế định hôm nay kế hoạch tác chiến thời điểm, cũng đã dự liệu đến kết quả như vậy.

Nhưng kế hoạch này nhất định phải chấp hành, chiến tranh, nào có không chết người?

Chỉ là chết nhiều cùng chết ít, chết có giá trị cùng vô giá trị khác nhau.

Cao tầng kế hoạch, chỉ có thể tận khả năng mà bảo chứng đem Nhân tộc thương vong khống chế tại trong phạm vi nhỏ nhất.

Khai chiến mới bắt đầu, hạm đội khổng lồ khí thế như hồng.

Lúc trở về trận hình mặc dù y nguyên chỉnh tề, nhưng rất nhiều chiến hạm màn ánh sáng đều ảm đạm tối nghĩa, thậm chí có chiến hạm pháp trận đang không ngừng nổ đùng, lấp lóe quang mang.

Đó là pháp trận sụp đổ dấu hiệu.

Dương Khai toàn thân mặc huyết, đứng ở trên boong thuyền, đưa mắt nhìn ra xa bốn phía, lòng sinh cảm khái.

Trong 3000 thế giới an bình, cùng Mặc chi chiến trường huyết tinh tạo thành sự chênh lệch cực kỳ rõ ràng, trong 3000 thế giới ức vạn sinh linh kia, chỉ sợ từ đầu đến cuối sẽ không biết, có như thế một đám đến từ các đại động thiên phúc địa tinh nhuệ, tại trong một chiến trường như vậy cùng Mặc tộc đẫm máu chém giết, im lặng thủ hộ lấy tất cả mọi người cố thổ.

Người chiến tử sa trường danh tự sẽ chỉ bị khắc họa trên Anh Linh Bia, thờ hậu nhân nhớ lại.

Đợi cho tới người quen biết dần dần mất đi, lưu lại cũng vẻn vẹn chỉ là một cái tên, ngay cả một phần ra dáng ký ức đều không còn.

Một sợi làn gió thơm đánh tới, Phùng Anh đứng ở bên người.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, ân cần nói: "Mọi người thương thế như thế nào?"

Phùng Anh nói: "Đều không phải là cái gì vết thương trí mạng, Ngư sư đệ Tiểu Càn Khôn nhận chấn động, đoán chừng muốn tu dưỡng mấy năm, Ninh sư đệ gãy một cánh tay, chẳng qua hiện nay đã một lần nữa nối liền, dưỡng tốt đằng sau tự có thể khôi phục như lúc ban đầu, những người khác không có gì đáng ngại, đều là vết thương nhỏ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Phùng Anh trong miệng Ngư sư đệ, chỉ là Ngư Tử Du. Hắn cùng Nhậm Bẩm Bạch chính là Thần Hi tiểu đội xây dựng thêm đúng mốt hợp nhất hai vị thất phẩm.

Mà Ninh sư đệ tự nhiên là xuất thân Đan Dương phúc địa Ninh Chí Kỳ, xem như Thần Hi lão nhân, từ Thần Hi sáng tạo mới bắt đầu chính là tiểu đội trung kiên, cũng là Dương Khai trước kia từ Mặc tộc nội địa mang về mặc đồ một trong.

Trận chiến này tương đối mà nói, thất phẩm thụ thương xác suất muốn so những trung phẩm Khai Thiên kia lớn rất nhiều, bởi vì thất phẩm Khai Thiên đều là rời rạc tại chiến hạm phụ cận tác chiến, không giống Miêu Phi Bình những này trung phẩm Khai Thiên, trốn ở trong chiến hạm, chỉ cần chiến hạm phòng hộ không phá, bọn hắn cũng không có cái gì nguy hiểm.

Nhưng mà trung phẩm Khai Thiên mặc dù có thể ỷ vào chiến hạm phòng hộ, chỉ khi nào chiến hạm bị hao tổn nghiêm trọng, bọn hắn muốn gặp phải nguy hiểm cũng sẽ lớn hơn một chút, bởi vì trên thực lực không bằng thượng phẩm Khai Thiên.

Thần Hi tinh nhuệ như vậy tiểu đội, hôm nay nửa canh giờ một trận chiến, bao quát Dương Khai ở bên trong tám vị thất phẩm cũng bị đánh người người mang thương, Ninh Chí Kỳ thậm chí còn gãy một cánh tay, có thể nghĩ trận chiến này hung hiểm.

Bất quá đây cũng là bởi vì Thần Hi vị trí dựa vào ngoại vi duyên cớ, tại trong lúc kịch chiến, đối mặt áp lực cũng so với bình thường đội ngũ muốn lớn hơn một chút.

"Không biết chết bao nhiêu người." Phùng Anh bỗng nhiên thở dài.

Dương Khai trầm mặc, chuyện cũ đã qua, người sống tạm nhất định tiếp tục tiến lên.

Trận chiến này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là đại thắng! Bởi vì song phương binh lực so sánh chính là mấy chục lần chênh lệch, nhưng dưới một trận chiến, hai tộc thương vong tỉ lệ chỉ sợ cũng có vài chục lần chênh lệch, thậm chí nhiều hơn.

Nhưng cho dù là dạng này đại thắng, lúc trở về, cũng không có bất luận cái gì hân hoan vui sướng, đây chỉ là Đông Tây quân nghiêm ngặt trên ý nghĩa cùng Đại Diễn Mặc tộc chính diện giao phong trận chiến đầu tiên, về sau sẽ còn tàn khốc hơn chiến tranh, đợi cho cái nào một ngày, đem Đại Diễn Mặc tộc diệt trừ, đem Đại Diễn quan thu phục, lại đến ăn mừng không muộn.

Tính cả những đồng đội chiến tử sa trường kia một phần cũng cùng nhau ăn mừng.

Đại quân trở về, đóng quân tu dưỡng, nên chữa thương chữa thương, nên tu bổ chiến hạm tu bổ chiến hạm.

Dương Khai cùng Thần Hi đám người căn dặn vài câu, một mình chạy tới bên trong thung lũng kia, đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra, chậm đợi lão tổ trở về.

Nơi đây có thể nói toàn bộ trụ sở càn khôn cấm địa, ngoại trừ hai vị quân đoàn trưởng, chính là bát phẩm Khai Thiên cũng sẽ không tuỳ tiện tới đây, bởi vì ở sau đó rất nhiều năm, lão tổ đều sẽ thường xuyên ở nơi này chữa thương, không ai sẽ đến quấy rầy.

Sâu trong hư không, y nguyên không ngừng có kịch liệt dư ba truyền tới, vậy hiển nhiên là lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ tại giao thủ.

Thẳng đến hơn mười ngày sau một ngày nào đó, loại dư ba này mới đột nhiên biến mất không thấy.

Dương Khai lòng có minh ngộ, yên lặng chờ đợi.

Quả nhiên, không đến nửa ngày công phu, liền có một bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, xúc động hắn Tiểu Càn Khôn bình chướng.

Dương Khai trong lòng khẽ động, chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn bình chướng, tiếp theo một cái chớp mắt, lão tổ liền xông vào, rơi vào bên cạnh hắn.

Rơi xuống thời điểm, lão tổ thân hình có chút lay động một cái.

Dương Khai liền vội vàng tiến lên nâng, chỉ gặp nàng sắc mặt tái nhợt có chút doạ người, trên thân cũng nhiều có vết máu, những vết máu kia có chút là màu đỏ, có chút là màu đen.

Màu đỏ hiển nhiên là lão tổ chính mình, màu đen hẳn là Mặc tộc vương chủ mặc huyết.

Không cần phải nói, trận chiến này lại là cái lưỡng bại câu thương kết quả, mà đây cũng là lão tổ kỳ vọng, tận lực kiến tạo cục diện.

"Hay là nơi này a?" Tiếu Tiếu lão tổ ngẩng đầu liền gặp được nhà gỗ trong núi quen thuộc kia.

Tiểu Càn Khôn hơn trăm năm trước, nàng hóa thành hài đồng ba tuổi, chính là ở chỗ này bị thợ săn nhặt về nhà.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Nghĩ đến nhớ lại cũng là một loại cảm xúc phát tiết, cảm thấy khả năng đối với ngài chữa thương hữu dụng, liền tuyển nơi này. Ngài muốn cảm thấy không ổn, chúng ta đổi chỗ."

"Không cần, liền nơi này đi." Tiếu Tiếu lão tổ nhẹ nhàng khoát tay.

"Vậy được, ta đỡ ngài đi vào, ngài nhấc chân!"

Tiếu Tiếu lão tổ nhịn không được nguýt hắn một cái, nghe Dương Khai lời này, làm giống như chính mình là cái gần đất xa trời lão nhân đồng dạng.

Mặc dù bây giờ nàng xác thực trạng thái không tốt, nhưng dầu gì cũng là cửu phẩm Chí Tôn a, coi như thụ thương nặng hơn nữa, cũng không cần người bên ngoài đến đỡ!

Trong lòng oán hận nghĩ đến, thẳng đến dưới chân bị bậc cửa mất tự do một cái. . .

Đem Tiếu Tiếu lão tổ an trí tại bên giường tọa hạ, Dương Khai lại ân cần đi đến một bên, cho nàng rót chén nước đưa tới.

Lão tổ tiếp nhận uống cạn, cau mày nói: "Không có lá trà sao?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Lười nhác nấu, ngài chấp nhận."

Lão tổ không tính toán với hắn những chuyện nhỏ nhặt này, tiện tay đem cái chén đạn về mặt bàn, trùng điệp thở ra một hơi: "Chủ quan!"

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Bị thua thiệt?"

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu: "Ngược lại là không bị tổn hại gì, chỉ là có chút sự tình trước đó không nghĩ tới."

Dương Khai hỏi: "Nói thế nào?"

Lão tổ mặt lộ rầu rĩ nói: "Mặc tộc tên vương chủ mọc cánh kia, vậy mà có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực tăng cường tự thân!"

Loại sự tình này Nhân tộc phương diện nhưng cho tới bây giờ cũng không biết.

Cho dù là hai lần ngụy trang thành Mặc tộc, xâm nhập Mặc tộc nội địa Dương Khai cũng chưa từng từng nghe nói.

Là lấy nghe lão tổ nói như vậy, Dương Khai cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi: "Vương chủ lại có thể mượn Mặc Sào chi lực tăng cường tự thân?"

Lão tổ gật đầu: "Không sai, nếu không có như vậy, ta há lại sẽ để hắn tốt hơn."

Theo nàng kế hoạch ban đầu, lần này đối phó vương chủ, coi như làm hắn không chết cũng muốn cho rơi đài hắn nửa cái mạng, để lại một hơi tàn lần sau lại làm, nhiều như thế làm mấy lần, luôn có một ngày có thể đem vương chủ kia đánh chết ở dưới lòng bàn tay!

Thật là giao thủ lên đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ mới phát hiện, gia hỏa này lại có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực, mà thôi mượn nhờ lực lượng còn không nhỏ.

Dương Khai trong nháy mắt kịp phản ứng: "Cho nên đây mới là ngài tại cùng vương chủ sau khi giao thủ, nguyên bản còn chiếm thượng phong, rất nhanh lại rơi vào hạ phong nguyên nhân?"

Lão tổ cùng vương chủ giao thủ thời điểm, Dương Khai thân ở trong Phá Hiểu, đem vương thành trên không tình huống để ở trong mắt, chỉ bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào tinh tường phân rõ thế cục, nhưng ai chiếm thượng phong ai rơi xuống hạ phong, vẫn có thể nhìn gặp.

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu, nói thật, lúc ấy phát giác được Mặc tộc vương chủ lực lượng bạo tăng đằng sau, nàng cũng lấy làm kinh hãi, dù sao lấy trước chưa bao giờ có phương diện này tình báo.

Nhân tộc mặc dù ở trong Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc tranh phong tương đối vô số năm, nhưng trước đó bởi vì không cách nào hóa giải mặc chi lực nguyên nhân, cho nên Nhân tộc bên này đối với Mặc tộc hiểu rõ kỳ thật vẫn là rất có tính hạn chế.

Liền ngay cả Mặc Sào truyền lại tin tức nhanh gọn, cũng là Dương Khai tìm hiểu đi ra.

"Sau đó ngài liền giả bộ thương thế chưa lành dáng vẻ, chưa hết toàn lực?" Dương Khai lại hỏi.

Tiếu Tiếu lão tổ có chút kinh ngạc: "Bị ngươi đã nhìn ra a?".