Chương 5248: Hai mươi năm

Chương 5248: Hai mươi năm

Tiếu Tiếu lão tổ thụ thương thời điểm có thể mượn nhờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn đến chữa thương, Mặc tộc vương chủ có thể mượn nhờ Mặc Sào, cả hai đều có trợ lực.

Bất quá so ra mà nói, vương chủ mượn nhờ Mặc Sào chữa thương là Nhân tộc đã sớm biết tình báo, mà Mặc tộc lại không biết Tiếu Tiếu lão tổ đồng dạng có thể mượn lực.

Cái này mặc dù chỉ là một cái đơn giản tình báo kém, nhưng cũng có thể đại tác văn chương.

Đứng tại Mặc tộc vương chủ lập trường đến xem, hắn mượn nhờ Mặc Sào chi lực chữa thương mới ngắn ngủi hai ba mươi năm công phu, một thân thương thế không thể khỏi hẳn, Nhân tộc lão tổ tự nhiên không cần phải nói, định cũng tại trong lúc chữa thương.

Nhưng hôm nay Tiếu Tiếu lão tổ lại là bỗng nhiên giết ra, xông vương thành ra tay, mà lại đáp lại toàn thắng chi tư, cái này khiến Mặc tộc vương chủ trăm mối vẫn không có cách giải, làm không rõ ràng Nhân tộc lão tổ thương thế vì sao có thể khôi phục nhanh như vậy, là lấy tại lẫn nhau giao thủ trong nháy mắt đó, Mặc tộc vương chủ có thể nói là giật nảy cả mình.

Tiếu Tiếu lão tổ sớm định ra dự định rất đơn giản, chính là lợi dụng tự thân chữa thương phương diện ưu thế, không ngừng mà áp bách Mặc tộc vương chủ.

Lần này nàng thương thế khỏi hẳn, Mặc tộc vương chủ còn có thương tại thân, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, dưới một trận chiến, nàng nhất định có thể để Mặc tộc vương chủ thương thế trở nên nghiêm trọng hơn.

Sau khi đánh xong trở lại tìm Dương Khai chữa thương, đợi qua một hồi thương thế khỏi hẳn, lại đi tìm Mặc tộc vương chủ giao thủ.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, chỉ sợ không dùng đến trăm năm công phu, Mặc tộc vương chủ liền ăn không tiêu, một thân thương thế từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục, hơi tốt một chút liền muốn bị Tiếu Tiếu lão tổ lần nữa đả thương, một lần so một lần thương càng nặng, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ triệt để không phải Tiếu Tiếu lão tổ đối thủ.

Đến lúc đó, Tiếu Tiếu lão tổ liền có thể nhẹ nhõm đem hắn cầm xuống, không cần lo lắng hắn sẽ thi triển cái gì đồng quy vu tận bí thuật.

Thế nhưng là khi nàng phát giác Mặc tộc vương chủ thế mà có thể mượn Mặc Sào chi lực đến tăng cường tự thân thời điểm, liền biết chính mình nguyên bản kế hoạch này không thể thực hiện được.

Vương chủ thương thế xác thực không có khỏi hẳn, nhưng mượn nhờ Mặc Sào chi lực, hắn y nguyên có thể phát huy cực kỳ cường đại chiến lực.

Tiếu Tiếu lão tổ thậm chí có thể cảm giác được, coi như mình lúc ấy dốc hết toàn lực, tại trong phạm vi vương thành, cũng nhất định phải rơi vào hạ phong.

Là lấy tại phát giác được điểm này đằng sau, nàng quả quyết áp chế thực lực bản thân, giả bộ làm ra một bộ thương thế chưa lành dáng vẻ.

Điệu bộ như vậy sơ hở rất lớn, nhưng ở vương chủ xem ra, lại là lẽ ra nên như vậy.

Lần trước mọi người liều lưỡng bại câu thương, ngắn ngủi hai ba mươi năm thời gian, hắn đều không thể khôi phục lại, Nhân tộc lão tổ dựa vào cái gì khôi phục?

Đằng sau tai họa Mặc tộc bố phòng hai bên trái phải đại quân, cũng là lão tổ lâm thời nảy lòng tham.

Nếu cầm vương chủ không có biện pháp gì, vậy liền xông Mặc tộc bên dưới đại quân tay, cho Đông Tây quân chế tạo tốt hơn công sát điều kiện.

Trên thực tế, vì tai họa Mặc tộc hai nơi đại quân, lão tổ lúc ấy cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, không nói những cái khác, tại nàng đánh giết vị thứ ba mặc đồ thời điểm, liền bị Mặc tộc vương chủ âm một kích, lúc ấy nhìn không ra mánh khóe chỉ là nàng cố nén thôi.

Đằng sau lão tổ quả quyết kiềm chế vương chủ rời đi, chính là vì không để cho hắn lại tiếp tục mượn nhờ Mặc Sào chi lực.

Đợi cho sâu trong hư không, cả hai giao thủ, lão tổ vẫn như cũ áp chế một chút thực lực, tiếp tục giả vờ lấy thương thế chưa lành dáng vẻ, cùng vương chủ liều thiên hôn địa ám.

Đây cũng là lão tổ lần này trở về, y nguyên có thể duy trì nguyên bản bộ dáng nguyên nhân.

Phải biết lần trước nàng trở về đằng sau, thế nhưng là trực tiếp hóa thành một cái hài đồng ba tuổi bộ dáng, trọn vẹn hôn mê mấy năm vừa rồi tỉnh dậy.

Có thể nói, bây giờ tình trạng của nàng, so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

"Ta còn tưởng rằng nấp rất kỹ, không nghĩ tới bị ngươi đã nhìn ra." Lão tổ có chút tiếc hận.

Dương Khai bật cười nói: "Ngài ở ta nơi này chữa thương, tình huống như thế nào ta còn không rõ ràng lắm sao? Bất quá vương chủ bên kia khẳng định là không nhìn ra, điểm này ngài yên tâm."

"Vậy cũng đúng." Lão tổ khẽ vuốt cằm, "Bất quá như vậy xem ra, Mặc Sào thứ này, không đơn giản có thể cho Mặc tộc tu hành sở dụng, tại Mặc Sào chi lực trong phạm vi bao phủ, Mặc tộc còn có thể mượn nhờ đến tăng cường tự thân lực lượng."

Dương Khai nghe huyền ca mà biết nhã ý: "Đại Diễn quan?"

Lão tổ gật đầu: "Đại Diễn quan bên kia cũng có Mặc Sào, sợ là cũng có thể cho những vực chủ kia tăng cường lực lượng, tìm một cơ hội truyền tin tức đi qua, để Nam Bắc quân bên kia chú ý đề phòng, không nên tùy tiện tiến công Đại Diễn."

Dương Khai lĩnh mệnh nói: "Ta đã biết, quay đầu ta đem tin tức báo cáo."

"Mệt mỏi, ta trước chữa thương." Tiếu Tiếu lão tổ nói xong, khoanh chân ngồi ở trên giường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của nàng liền vội đột nhiên thu nhỏ, tại ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền do một cái thành niên nữ tử, hóa thành bảy, tám tuổi hài đồng bộ dáng.

Giống nhau Dương Khai năm đó ở Âm Dương quan phường thị lần thứ nhất gặp nàng dáng vẻ.

Tình cảnh như thế, càng ấn chứng tình trạng của nàng so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

Lão tổ chữa thương, Dương Khai cung kính thối lui.

Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống sơn cốc nơi miệng hang, phụ trách thủ vệ hai cái thất phẩm Khai Thiên bỗng nhiên liếc nhau, bọn hắn đều nhận được Dương Khai thần niệm truyền âm.

Một người trong đó vuốt cằm nói: "Ta cái này báo cáo quân đoàn trưởng."

Chốc lát, trong Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình bọn người nghe xong vị này thất phẩm Khai Thiên hồi báo, biết được Mặc tộc có thể mượn nhờ Mặc Sào tăng cường thực lực bản thân tin tức.

Lúc này an bài nhân thủ tiến về Đại Diễn quan phương hướng cáo tri Nam Bắc quân.

Tuy nói Nam Bắc quân bên kia hẳn là sẽ không chủ động đi tiến đánh Đại Diễn, nhưng tin tức vẫn là phải kịp thời thông báo, không qua đường đồ xa xôi, Nam Bắc quân bên kia nhận được tin tức này hẳn là ít nhất cũng phải sau một tháng.

Đại Diễn Đông Tây quân cùng Mặc tộc đại quân một trận huyết chiến đằng sau, song phương trọn vẹn vững vàng thời gian hai mươi năm.

Trong thời gian này, Nhân tộc một mực án binh bất động, liền ngay cả những năm qua thường thường sẽ có Càn Khôn thế giới tập kích, cũng không thấy được.

Cái này khiến Mặc tộc cao tầng rất là bất an.

Bởi vì Nhân tộc càng là như vậy, càng cho thấy bọn hắn tại súc tích lực lượng, đãi bọn hắn khởi xướng lôi đình một kích thời điểm, sẽ chỉ so với lần trước mãnh liệt hơn.

Các vực chủ hận không thể chủ động xuất kích, tiến đánh Nhân tộc, nhưng mà vương chủ có lệnh trước đây, bọn hắn cũng không dám tự tiện vọng động.

Thời điểm ban sơ, còn có một số vực chủ lấy Xa Không cầm đầu, cảm thấy thủ hộ vương thành so chủ động xuất kích càng tốt hơn một chút.

Nhưng theo thời gian trôi qua, liền ngay cả Xa Không cũng cảm giác mình lúc trước bảo thủ có chút sai lầm.

Nên tại Nhân tộc chân đứng không vững thời điểm, xáo trộn bọn hắn bố trí, bây giờ Nhân tộc đã đứng vững bước chân, vương chủ trọng thương chữa thương, còn muốn tiến công đã không có cơ hội tốt.

Bây giờ Mặc tộc, chỉ có thể theo vương chủ chi mệnh, tử thủ vương thành!

Đông Tây quân bên này hai mươi năm không chiến sự.

Ngược lại là Nam Bắc quân bên kia tại trong vòng hai mươi năm này, cùng Đại Diễn quan Mặc tộc từng có mấy lần giao phong.

Đại Diễn Mặc tộc bây giờ đóng quân hơn bảy mươi vạn, vực chủ hơn 20 vị, bát phẩm mặc đồ chừng năm mươi, thực lực có thể nói là tương đương hùng hồn.

Mà lại mượn nhờ cái này 30, 000 năm đến tại Đại Diễn quan đủ loại bố trí, lấy như vậy hùng tráng binh lực trấn thủ, đối mặt không đến 30. 000 Nhân tộc đại quân, có thể nói vạn vô nhất thất.

Đại Diễn Nam Bắc quân, cũng chưa từng triển lộ qua muốn tiến đánh Đại Diễn quan ý đồ, vô luận là tính khí nóng nảy Âu Dương Liệt, lại hoặc là quạt lông kinh luân Mễ Kinh Luân, đều biết dưới loại tình huống này đi tiến công Đại Diễn, đâu chỉ tại muốn chết.

Nhân tộc binh lực có hạn, tuyệt không thể làm vô vị tiêu hao.

Cho nên Nam Bắc quân từ đầu đến cuối trú đóng ở Đại Diễn nửa ngày lộ trình bên ngoài, chặn lấy Đại Diễn quan đại môn.

Cái này để Đại Diễn Mặc tộc rất khó chịu.

Vương thành bên kia hai mươi năm trước đánh một trận xong, Đại Diễn Mặc tộc ý thức được, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn tránh ở trong Đại Diễn hưởng thụ an bình ngắn ngủi này, vương thành nếu là bị phá, Đại Diễn quan Mặc tộc nhất định không cách nào chỉ lo thân mình.

Cho nên tại một trận chiến kia tin tức truyền đến đằng sau, Đại Diễn Mặc tộc cũng bao giờ cũng không nghĩ xông ra Đại Diễn, trợ giúp vương thành.

Nếu là dốc hết tất cả lực lượng, lấy hơn bảy mươi vạn Mặc tộc đại quân, hơn 20 vị vực chủ, hơn 50 vị bát phẩm mặc đồ đội hình, Nhân tộc đại quân khẳng định không phải là đối thủ, cũng chặn đường không nổi.

Nhưng thật như vậy làm, vậy thì đồng nghĩa với đem Đại Diễn quan chắp tay đưa tiễn.

Loại sự tình này, Hồng Để vực chủ cũng sẽ không đồng ý, dù sao hắn Mặc Sào liền thả ở trong Đại Diễn quan, nơi đây có thể nói là địa bàn của hắn.

Cho nên những năm này, Đại Diễn Mặc tộc một mực tại tìm kiếm một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, đã có thể giữ vững Đại Diễn, lại có thể chia binh tiếp viện vương thành.

Vì thế, cách mỗi mấy năm, Đại Diễn Mặc tộc đều sẽ nếm thử vòng qua Nam Bắc quân trụ sở, đi vương thành.

Lần thứ nhất làm như thế thời điểm, là tại vương thành chi chiến bộc phát sau nửa năm.

Một lần kia Đại Diễn Mặc tộc xuất động gần 400, 000 đại quân, hơn mười vị vực chủ lĩnh quân, từ Đại Diễn quan hậu phương xuất phát, lượn quanh thật lớn một vòng tròn.

Đội hình như vậy cũng là các vực chủ thương thảo đi ra kết quả, cái số này không nhiều không ít, có thể đi vương thành mà nói, đối với vương thành bên kia cũng coi là có to lớn trợ lực, lưu thủ Mặc tộc đủ để cam đoan Đại Diễn không mất.

Nhưng mà bọn hắn hành vi hết lần này tới lần khác liền bị Nhân tộc điều tra đến.

Mà lại Nhân tộc tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, lại hèn hạ vô sỉ ở trên đường bọn hắn tiến lên một mảnh phù lục khu vực thiết trí đại lượng trận pháp bẫy rập.

Khi Mặc tộc đại quân xông vào khu vực phù lục kia thời điểm, pháp trận bẫy rập bộc phát trước hết để cho bọn hắn ăn một nhóm đau khổ.

Rõ ràng hẳn là ngăn ở Đại Diễn nửa ngày lộ trình bên ngoài Nhân tộc đại quân, lại cũng giống như quỷ mị từ sâu trong hư không đánh tới, hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên khí tức, xa xa liền hội tụ thành vô biên uy thế, ép Mặc tộc thở không nổi.

Trận chiến này còn không có đánh, Mặc tộc liền đã mất nhuệ khí, chủ yếu là trước đó từng cùng Nhân tộc đại quân giao phong qua, nếm qua một lần thiệt thòi lớn.

Đằng sau một trận không tính giao phong kịch liệt, Mặc tộc không thể không một lần nữa lui về Đại Diễn.

Lần này Nam Bắc quân không có bức bách quá đáng, cho nên so ra mà nói, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, thương vong không lớn lắm.

Sau đó, Nam Bắc quân cùng Đại Diễn Mặc tộc lục tục ngo ngoe mấy lần giao phong, trên cơ bản đều là lấy thăm dò làm chủ, song phương cao tầng đều rất khắc chế.

Dài nhất một lần chiến đấu, cũng bất quá đánh nửa ngày công phu, song phương liền riêng phần mình rút quân, ngắn nhất một lần, thậm chí chỉ tiếp chạm không đến thời gian uống cạn nửa chén trà.

Trận chiến kia, Mặc tộc tử thương không hơn vạn, Nhân tộc càng là không có chút nào tổn thất.

Bất quá trải qua nhiều năm như vậy giằng co thăm dò, Đại Diễn Mặc tộc cũng coi là minh bạch, không diệt trừ những này ngăn ở cửa nhà Nhân tộc đại quân, bọn hắn vĩnh viễn cũng đừng hòng từ Đại Diễn quan đi ra ngoài, càng đừng nghĩ đến có thể đi trợ giúp vương thành.

Như vậy thế cục, song phương chỉ có thể tiếp tục giằng co chờ đợi.

Chờ đợi Vương thành chủ chiến trường biến hóa.

Biến hóa rất nhanh tới tới.

Ngoại giới thời gian hai mươi năm trôi qua, Tiểu Càn Khôn tám mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, lão tổ lại lần nữa khôi phục toàn thắng chi tư!.