Chương 5249: Cớ gì điên cuồng

Chương 5249: Cớ gì điên cuồng

Tiếu Tiếu lão tổ lần này bị thương vốn là so với lần trước muốn nhẹ rất nhiều, khôi phục tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm một chút, bất quá tương đối mà nói, lần này nàng chỉ là tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn bốn chỗ du lịch, thật không có như lần trước như thế kinh lịch một đoạn chưa bao giờ có nhân sinh.

Là lấy y nguyên khôi phục ròng rã tám mươi tuổi vừa mới mới khỏi hẳn.

Lão tổ xuất quan, Nhân tộc đại quân lập tức bắt đầu điều động.

Ngoại giới hai mươi năm, Đông Tây quân cũng không chỉ chỉ là tại nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng tại vì trận tiếp theo đại chiến làm các loại chuẩn bị, chỉ chờ lão tổ xuất quan liền có thể đối với vương thành lại lần nữa phát động công kích.

Bây giờ, thời cơ đã đến.

Mệnh lệnh truyền đạt, mười sáu tòa sớm đã bố trí thỏa đáng Càn Khôn thế giới, từ hư không nơi nào đó bắt đầu xuất phát, hướng Mặc tộc vương thành phương hướng xuất phát.

Cùng lúc đó, Nhân tộc hạm đội khổng lồ tại trụ sở càn khôn mặt sau tập kết lên không.

Một bên khác, lão tổ đã lẻ loi một mình, hướng vương thành xông tới giết.

Lần này, nàng không tiếp tục chờ Nhân tộc đại quân cùng một chỗ hành động, mà là đi đầu một bước. Bởi vì lần trước Nhân tộc bên này chính là làm như vậy, lần này nếu như còn như vậy mà nói, Mặc tộc bên kia khẳng định sẽ có chỗ đề phòng.

Phương pháp giống nhau, không có khả năng vẫn luôn sẽ có hiệu quả.

Mặc tộc vương thành bên kia đối với Nhân tộc trụ sở giám thị có thể nói là tận hết sức lực, nhưng mà hai mươi năm qua, Nhân tộc một mực án binh bất động.

Nhân tộc càng là không có động tĩnh, bọn hắn càng là cảm thấy bất an, phảng phất từ nơi sâu xa có một thanh vô hình trát đao treo ở trên đỉnh đầu, đem rơi không rơi, để cho người ta khó chịu đến cực điểm.

Khi Nhân tộc hạm đội khổng lồ, vòng qua trụ sở càn khôn, xuất hiện ở trong hư không thời điểm, phụ trách giám thị bên này động tĩnh Mặc tộc lãnh chúa trước tiên liền có điều phát giác.

Tin tức khẩn cấp báo cáo, rất nhanh liền truyền đến Xa Không trong tai.

Xa Không cất bước đi ra chính mình lâu thuyền khoang thuyền, đứng ở trên boong thuyền đưa mắt nhìn ra xa, quả nhiên phát hiện Nhân tộc hạm đội bóng dáng.

Hắn không chút do dự, phân phó bên người vị kia một mực đi theo hắn nữ tính vực chủ: "Giám thị Nhân tộc đại quân động tĩnh, ta về vương thành tỉnh lại vương chủ!"

Lần trước vương chủ liền nếm qua bị Nhân tộc lão tổ đánh lén thua thiệt, cho nên trận chiến kia trở về đằng sau, hắn liền cho Xa Không truyền lệnh, lần sau Nhân tộc đại quân như lại có tiến công vương thành dấu hiệu, lập tức đem hắn từ trong ngủ say tỉnh lại, miễn cho lại bị đánh lén.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, hắn là không thể nào hạ đạt mệnh lệnh như vậy. Không có cái nào Mặc tộc nguyện ý tại trong lúc chữa thương bị người cưỡng ép tỉnh lại, chuyện này đối với bọn hắn thương thế khôi phục cực kỳ bất lợi, nhất là hắn hay là vương chủ.

Thế nhưng là cùng có thể sẽ đến Nhân tộc lão tổ đánh lén so sánh, điểm này lại không coi vào đâu, dù sao nếu là Nhân tộc lão tổ thật đánh lén, như vậy vương chủ cũng sẽ trước tiên tỉnh lại, còn không bằng sớm một chút để thuộc hạ tỉnh lại, còn có thể sớm làm ứng đối.

Vương chủ chi mệnh, Xa Không tự nhiên không dám không tuân theo.

Bất quá Nhân tộc hạm đội mới từ bên kia xuất phát, tối thiểu nhất cũng muốn nửa ngày công phu mới có thể đến vương thành, là lấy tỉnh lại vương chủ sự tình cũng không phải gấp gáp như vậy.

Hắn sau khi phân phó xong, liền muốn hướng vương thành đi.

Nhưng mà vừa mới đi ra hai bước, liền bỗng nhiên quay người nhìn lại.

Một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, từ bên kia cấp tốc tiếp cận mà đến, Xa Không vực chủ cùng hắn bên người nữ tính vực chủ kia trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Nhân tộc lão tổ, đã tới!

Đây chính là tuyệt đối không nghĩ tới sự tình, đều coi là Nhân tộc lão tổ sẽ cùng đại quân cùng một chỗ hành động, ai cũng không ngờ tới nàng lại đi đầu một bước, tại Mặc tộc phát giác Nhân tộc đại quân điều động đồng thời, liền đã giết tới vương thành phụ cận.

"Địch tập!" Xa Không không kịp suy nghĩ sâu xa Nhân tộc lão tổ đang chơi hoa dạng gì, hoảng sợ nổi giận gầm lên một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo thân ảnh như quỷ mị va vào Mặc tộc đóng giữ vương thành bên ngoài trong đại quân, cuồng bạo thiên địa vĩ lực bộc phát thời điểm, phảng phất que hàn tiến vào trong nước đá, thiên địa sôi trào!

Khi một vị Nhân tộc cường giả Chí Tôn, không để ý đến thân phận địa vị, ngang nhiên đối với Mặc tộc đại quân khởi xướng thời điểm tiến công, có thể tạo thành lực phá hoại là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì không người nào có thể ngăn chặn hành vi của nàng, tại dưới tình huống không có vương chủ kiềm chế, tuy là vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ, cũng tùy thời đều có vẫn lạc phong hiểm.

Mỗi một nháy mắt, đều nắm chắc trên vạn Mặc tộc diệt vong, lấy cái kia xông vào Mặc tộc đại quân thân ảnh làm trung tâm, bốn phía Mặc tộc như kiêu dương dưới bông tuyết, liên miên liên miên tan rã.

Trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, thỉnh thoảng còn kèm theo vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh.

Ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, Mặc tộc đại quân liền thiếu đi bốn, năm vạn nhiều.

Bố phòng nghiêm cẩn Mặc tộc đại quân càng là hỗn loạn tưng bừng, vô số Mặc tộc bản năng thôi động bí thuật hướng thân ảnh kia đánh tới, nhưng mà lại không có hiệu quả chút nào, ngược lại là liên tiếp xuất hiện rất nhiều ngộ thương.

Một chút Mặc tộc không chết ở Nhân tộc lão tổ thủ hạ, lại là chết tại mình tại tộc nhân bí thuật phía dưới, có thể nói là bi thảm đến cực điểm.

Mười hơi, đối với rất nhiều Mặc tộc tới nói, cơ hồ chính là sinh cùng tử chênh lệch.

Mà mười hơi thời gian, cũng đầy đủ Mặc tộc vương chủ kịp phản ứng.

Nhân tộc lão tổ lực lượng tại vương thành phụ cận phát tiết, tuy là tại trong ngủ say, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác.

Mười hơi về sau, không đợi lão tổ cho Mặc tộc đại quân chế tạo càng nhiều hỗn loạn cùng thương vong, Mặc tộc vương chủ tức giận thân ảnh đã từ vương thành giết ra, nồng đậm mặc chi lực đem hắn bao khỏa, cơ hồ không nhìn thấy hắn chân dung, vô biên tức giận một kích, cơ hồ là dốc hết toàn lực, hung hăng đem Tiếu Tiếu lão tổ đánh lui.

Lão tổ trên khuôn mặt trắng noãn hiện lên một vòng ửng đỏ, rất nhanh tiêu tán không thấy, sừng sững trong hư không, cùng Mặc tộc vương chủ cách không nhìn nhau, tươi đẹp ánh mắt giống như có thể xuyên thấu mặc chi lực kia quấy nhiễu, tinh tường nhìn thấy vương chủ trong mắt phẫn nộ cùng không hiểu.

Vương chủ xác thực đã phẫn nộ lại không hiểu.

Tức giận là lúc này mới thời gian hai mươi năm, nữ tử Nhân tộc này lại nhảy nhót đi ra, lần trước chính là như vậy, làm hắn chữa thương thật tốt bị đánh gãy.

Không hiểu là, Nhân tộc đều như vậy điên cuồng sao? Hắn có thể khẳng định Nhân tộc vị này Chí Tôn thương thế trên người chưa lành, bởi vì vừa rồi một lần giao thủ, hắn có thể tinh tường cảm giác được điểm này.

Đương nhiên, không bài trừ đối phương cố ý ẩn giấu thực lực khả năng.

Nhưng khả năng này hầu như không tồn tại.

Thời gian hai mươi năm, chính mình mượn nhờ Mặc Sào chi lực cũng mới đem thương thế tu dưỡng hai ba thành tả hữu, vị này tu hành đặc thù công pháp Nhân tộc lão tổ chỉ sợ càng thêm không chịu nổi.

Trước sau hai lần, tất cả đều là có thương tích trong người, lại như cũ đến khiêu khích chính mình, đây là rõ ràng chính mình không dễ chịu cũng không muốn để cho người khác tốt hơn, như thế nào điên cuồng như vậy?

Hai lần thương thế tích lũy, còn không có cái gì trở ngại, nhưng nếu cứ thế mãi xuống dưới, cho dù bọn hắn là vương chủ cửu phẩm, cũng sẽ tổn thương đến căn cơ.

Nhìn qua trước mặt nữ tử này, hắn ẩn ẩn thấy được ba vạn năm trước, vị kia tọa trấn Đại Diễn quan cửu phẩm Chí Tôn thân ảnh.

Người kia. . . Cũng là cực kỳ điên cuồng, nếu không không đến mức tại dưới tình huống bị chính mình đánh lén trọng thương, còn có thể lôi kéo một vị trước vương chủ đồng quy vu tận.

Nhân tộc. . . Quả nhiên là cái chủng tộc đáng sợ.

Hai đại Chí Tôn cách không nhìn nhau, cho dù không nói lời nào, cũng không có trên khí thế giao phong, nhưng này im ắng áp lực y nguyên để Mặc tộc đại quân tĩnh như Hàn Thiền.

"Tội gì đến quá thay?" Vương chủ nhìn qua lão tổ, trước tiên mở miệng.

Tuy là không đầu không đuôi một câu, nhưng lão tổ lại làm sao không biết hắn ý tứ.

Vị này rõ ràng là cảm thấy tất cả mọi người có thương tích trong người, vậy liền riêng phần mình chữa thương, chiến sự mà nói, bỏ mặc bọn thủ hạ đi liều, là tốt là xấu đều xem riêng phần mình phát huy, bọn họ hai vị đều không đi can thiệp.

Đây đối với bất kỳ bên nào đều là cực kỳ công bằng.

Làm gì kéo lấy tàn tật thân thể chạy tới khiêu khích, đến lúc đó lại là một cái lưỡng bại câu thương kết quả, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Tiếu Tiếu nghe vậy cười một tiếng: "Nhân tộc thế yếu, không có cách, ta kẻ làm lão tổ này tự nhiên muốn thêm ra chút khí lực."

Tính cả lần này, nàng cùng Mặc tộc vương chủ tổng cộng ba lần giao thủ, đây là lần đầu có chỗ nói chuyện với nhau, trước đó hai lần tất cả đều là so tài xem hư thực, không có nửa điểm giao lưu.

Sở dĩ nguyện ý giao lưu, cũng là bởi vì Đông Tây quân hạm đội còn tại trên đường, nếu là có thể ở chỗ này kéo dài thêm một hồi, đối với Nhân tộc đại quân tiếp xuống tiến công cũng là có lợi.

Bởi vì nàng ở chỗ này tạo áp lực, bị nàng xáo trộn Mặc tộc đại quân liền không có biện pháp tiến hành hữu hiệu chỉnh đốn.

Mặc tộc vương chủ tầm mắt buông xuống: "Đã biết Nhân tộc thế yếu, làm sao không đầu nhập ta Mặc tộc? Nhân tộc tương lai nhất định bị Mặc tộc thống trị, ngươi thân là Nhân tộc Chí Tôn, ta tin tưởng ngươi không đến nổi ngay cả điểm này đều thấy không rõ."

Tiếu Tiếu lão tổ xùy thanh nói: "Nói khoác mà không biết ngượng, ai cho ngươi tự tin? Từ xưa đến nay, Mặc tộc có thể từng bước ra qua Mặc chi chiến trường nửa bước? Phàm là ta Nhân tộc còn lại một hơi, Mặc tộc mưu đồ liền mơ tưởng đạt được."

Mặc tộc vương chủ chậm rãi lắc đầu: "Chấp mê bất ngộ."

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu ngươi!"

Mặc tộc vương chủ không còn nói nhảm, quay đầu nhìn một chút từ đằng xa hư không hướng vương thành bên này tới gần Nhân tộc hạm đội, đề nghị: "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi ta đều không nhúng tay, riêng phần mình quan sát, như thế nào?"

Nói thật, cho dù có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực, hắn cũng không muốn cùng Nhân tộc vị này Chí Tôn giao thủ.

Thương thế chưa lành, mượn nhờ Mặc Sào chi lực hắn cố nhiên sẽ không rơi vào hạ phong, thế nhưng sẽ kéo dài hắn chữa thương tiến trình, huống chi, hắn cũng không có nắm chắc có thể cầm xuống đối phương.

Thật muốn có nắm chắc cầm xuống đối thủ, hắn mới sẽ không nói nhảm, đã sớm trực tiếp động thủ.

Tuy chỉ giao thủ rải rác mấy lần, nhưng hắn cũng phát giác được đối thủ khó chơi.

Đối mặt hắn đề nghị, Tiếu Tiếu lão tổ chỉ là chậm rãi lắc đầu: "Vậy cũng không được, ta đã đến, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Mặc tộc vương chủ giận dữ nói: "Đừng muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Hắn có thể đề nghị song phương riêng phần mình quan sát, không nhúng tay vào cuộc chiến hôm nay, đã là nhượng bộ.

Dù sao tại hắn xuất quan trước đó, Tiếu Tiếu lão tổ liền đã tai họa mấy vạn Mặc tộc đại quân, càng có vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ chết trên tay nàng.

Những này, vương chủ đều có thể không so đo, lại không muốn nữ tử này lại không đồng ý.

Vương chủ tự nhiên tức giận.

Mà dứt lời thời điểm, Tiếu Tiếu lão tổ bên người liền bỗng nhiên tuôn ra nồng đậm mặc chi lực, mặc chi lực kia hóa thành từng cái vặn vẹo mặt người, trong miệng phát ra im ắng kêu rên.

Kêu rên kia tuy không âm thanh, lại giống như có thể tại tâm linh của người ta chỗ sâu vang lên, làm cho tâm thần người chấn động, tâm tính không yên, chính là bát phẩm ăn một kích này cũng muốn cứng ngắc một lát.

Cái này hiển nhiên là xuất từ vương chủ thủ đoạn.

Mà liền tại bí thuật quỷ dị này xuất hiện đồng thời, Mặc tộc vương chủ liền đã vừa người đánh tới, một chưởng hướng Tiếu Tiếu lão tổ ấn xuống.

Tiếu Tiếu lão tổ cười lạnh cuống quít: "Ngoài miệng nói riêng phần mình quan sát, ra tay lại là không lưu tình chút nào, không hổ là vương chủ!"

Vương chủ hừ lạnh: "Ngươi đã cự tuyệt, vậy dĩ nhiên chỉ có một trận chiến.".