Chương 5250: Đồng khí liên chi

Chương 5250: Đồng khí liên chi

Mặc tộc vị vương chủ này cũng là quả quyết.

Lúc trước hắn đề nghị riêng phần mình quan sát, không nhúng tay vào hôm nay chiến sự cũng tịnh không phải nói ngoa, như Tiếu Tiếu lão tổ thật đáp ứng, vô luận là hắn hay là Tiếu Tiếu lão tổ, đều sẽ tuân thủ ước định.

Thực lực đến bọn hắn tình trạng này, thuận miệng một cái hứa hẹn đều có thể sẽ ảnh hưởng đạo tự thân vận, tùy ý hủy nặc cũng không chỗ tốt.

Chỉ bất quá tại Tiếu Tiếu lão tổ cự tuyệt trong nháy mắt, hắn liền đã bí thuật xuất thủ, có thể thấy được hắn là đã sớm chuẩn bị.

Cũng đúng như hắn nói, nếu cự tuyệt hắn đề nghị, vậy dĩ nhiên chỉ có một trận chiến.

Hai vị này đột nhiên lại lần nữa ra tay đánh nhau, Xa Không các loại vực chủ miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên, bởi vì trước mắt một màn này, giống nhau hai mươi năm trước tình cảnh tái hiện.

Hai mươi năm trước, hai vị này cũng là tại trong đại quân va chạm giao thủ, kết quả dẫn đến Mặc tộc đại quân tử thương không nhẹ, trận hình tán loạn, ở phía sau đến cùng Nhân tộc đại quân trong giao phong bị thua thiệt không nhỏ.

Hai mươi năm sau, lại tới.

Bất quá cũng may đã trải qua chuyện như vậy, cho nên các vực chủ cũng đều có ứng đối kinh nghiệm.

Một mặt hiệu lệnh dưới trướng chúc quân xa xa độn mở, một mặt tập kết cao tầng chiến lực hướng Nhân tộc lão tổ đánh tới, trợ vương chủ một chút sức lực.

Tiếu Tiếu lão tổ cái kia Âm Dương khai hóa, Hỗn Độn không sinh bí thuật lại lần nữa thi triển đi ra, to như vậy hư không bị Âm Dương Ngư bao phủ.

Bất quá tuy là mượn nhờ bí thuật này, biểu hiện của nàng so với hai mươi năm trước cũng càng thêm sụt yếu.

Giao chiến bất quá thời gian qua một lát, liền đã chịu không ít công kích, đánh một thân thiên địa vĩ lực không ngừng kích động.

Cũng may những công kích này đều là vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ thi triển ra, nàng còn có thể chịu nổi, nếu là bị vương chủ công kích đến, kết quả kia như thế nào liền không nói được rồi.

Tình cảnh này càng để Mặc tộc vương chủ ấn chứng trong lòng mình suy đoán, nữ tử Nhân tộc này quả nhiên thương thế chưa lành, mà lại là hai lần thương thế tích lũy tại thân.

Cho nên lần này biểu hiện của nàng so với lần trước còn muốn kém cỏi một chút.

Mà hắn mặc dù cũng có thương tích trong người, thế nhưng là tại trong phạm vi vương thành, hắn có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực đến tăng cường tự thân, lại có rất nhiều vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ hiệp trợ, tự nhiên muốn nhẹ nhõm nhiều.

Giao thủ bất quá thời gian qua một lát, Tiếu Tiếu lão tổ đoán chừng cũng phát giác được tiếp tục như vậy xuống dưới, tình cảnh của mình sẽ chỉ càng không chịu nổi, là lấy giả thoáng một chiêu, nhảy ra vòng chiến, độn hướng sâu trong hư không.

Vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ nhao nhao dừng bước, Mặc tộc vương chủ trong nháy mắt do dự đằng sau, theo sát mà đi.

Hắn do dự chính là, muốn hay không tiếp tục truy kích đối phương. Dù sao với hắn mà nói, chỉ cần đuổi đi Nhân tộc lão tổ là được, bây giờ mục đích đã đạt thành, hắn hoàn toàn có thể lưu thủ tại trong vương thành.

Sợ là sợ nếu như không chằm chằm chết nữ nhân kia mà nói, nàng sẽ thẳng hướng tại vương thành phía bên phải bố phòng đại quân.

Lý do an toàn, hắn vẫn là đuổi theo ra ngoài, bởi vì hắn có thể xác định, nếu như mình không đuổi theo ra đi mà nói, lấy nữ tử kia vô lại tính tình, nhất định có thể làm ra đánh lén phía bên phải đại quân cử động.

Đến lúc đó hay là tránh không được một phen dây dưa, không bằng hiện tại liền đem nàng nhìn kỹ.

Cố nhiên hắn cũng biết, Nhân tộc lão tổ cố ý đem hắn dẫn cách vương thành phạm vi, để hắn không cách nào mượn nhờ Mặc Sào chi lực đến tăng cường tự thân, nhưng hắn không có lựa chọn khác.

Bây giờ tình huống này, không tá trợ Mặc Sào chi lực, vương chủ cũng có tự tin áp chế đối phương, dù sao liền chữa thương phương diện tới nói, hắn hay là có ưu thế cực lớn.

Bất quá nữ tử kia lại nhiều lần hành động như vậy, cũng làm cho Mặc tộc vương chủ rất là phẫn nộ, âm thầm hạ quyết tâm, lần này liền xem như đánh đổi một số thứ, cũng phải cho nàng một chút giáo huấn.

Xa Không thở phào một hơi, hai vị kia cuối cùng là đi.

Bất quá sự tình vẫn chưa xong, Nhân tộc đại quân ngay tại trên đường cấp tốc tới gần vương thành, phía bên phải hư không mặc dù không có dị thường, có thể dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, định đã có Càn Khôn thế giới chính oanh kích mà tới.

Là lấy vương thành bên ngoài hai lộ đại quân, đều chỉ có thể tranh thủ thời gian chỉnh đốn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Gần nửa ngày về sau, khi Nhân tộc đại quân tới gần vương thành lúc, đại chiến bộc phát.

Nhân tộc y nguyên kéo dài lần trước chiến thuật, toàn bộ hạm đội khổng lồ tại các bát phẩm Khai Thiên bảo vệ dưới, hóa thành một đầu Cự Long, từng chiếc chiến hạm chặt chẽ liên lạc lẫn nhau, tại Hạng Sơn suất lĩnh dưới, ở trên chiến trường cắt chém vừa đi vừa về, bỗng nhiên tả hữu.

Mặc tộc đại quân biểu hiện so với một lần trước muốn tốt rất nhiều, Xa Không tại lĩnh quân phương diện vẫn còn có chút thiên phú, nhất là tại trên phòng thủ.

Lần trước cứ như vậy thua thiệt qua, là lấy sau đại chiến, Xa Không rút kinh nghiệm xương máu, đã nghĩ đến phá giải Nhân tộc chiến thuật này phương pháp.

Trên thực tế, lần trước đại chiến không có lúc kết thúc, Xa Không cũng đã nghĩ đến, chỉ bất quá còn không đợi hắn điều binh khiển tướng hoàn tất, Nhân tộc đã rút lui, dẫn đến hắn chỉ có một lời khí lực, lại không chỗ thi triển.

Lần này chính là cái cơ hội tốt, nếu có thể dùng pháp này phá vỡ Nhân tộc hạm đội trường long, vậy nhất định có thể để Nhân tộc cắm cái ngã nhào.

Mà hắn nghĩ tới phương pháp, cũng chính là Nhân tộc chiến thuật này lớn nhất tai hại.

Bởi vì cả chiến hạm đều chặt chẽ liên hệ, hóa thành một hàng dài, tất cả bát phẩm Khai Thiên đều phân tán tại hạm đội các nơi bên ngoài, tương đương với trường long vảy rồng, cho hạm đội cung cấp có lợi nhất phòng hộ.

Bát phẩm Khai Thiên như vậy phân tán, lực lượng liền không cách nào tập trung.

Mặc tộc chỉ cần tụ tập lực lượng, điên cuồng tấn công trường long một điểm nào đó, tự nhiên có thể lấy điểm phá diện, chỉ cần chặt đứt trường long nào đó một chỗ, Nhân tộc hạm đội liền không cách nào ở trên chiến trường vận chuyển tự nhiên.

Ngay tại Nhân tộc hạm đội cắt chiến trường, trường long thân thể bao lấy mười mấy vạn Mặc tộc đại quân, tùy ý tàn sát thời điểm, mấy vị vực chủ, hơn mười vị bát phẩm mặc đồ đã mượn nhờ nồng đậm mặc chi lực che lấp, lặng lẽ mò tới hạm đội trường long một bên.

Đến từ gần hai mươi vị cường giả này cuồng bạo công kích, trong nháy mắt phát tiết ra, hướng tiếp cận nhất bọn hắn một chiếc Vệ cấp chiến hạm đánh tới.

Trên Vệ cấp chiến hạm kia, một vị tư thế hiên ngang nữ tử thân ảnh sừng sững, trong tay một thanh thủy quang trường kiếm, kiếm quang huy sái thời điểm, bốn phía Mặc tộc đều mặc huyết bay loạn.

Đây là Đại Diễn Tây Quân Tốn Ất trấn tổng trấn, Thúc Âm.

Tuy là nữ tử, cân quắc chi phong không thua kém đấng mày râu!

Vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ tiếp cận lặng yên không một tiếng động, thân ở trên chiến trường hỗn loạn này, tuy là Thúc Âm dạng này bát phẩm, cũng vô pháp tuỳ tiện cảm giác.

Khi gần hai mươi vị cường giả này công kích đánh ra trong nháy mắt, nàng vừa rồi có chỗ phát giác.

Quay đầu trông lại lúc, chỉ thấy công kích hủy thiên diệt địa kia khắc sâu vào trong tầm mắt.

Cùng cấp bậc tình huống dưới, Nhân tộc bát phẩm muốn so vực chủ mạnh lên một chút, nhưng mạnh cũng có hạn, giờ phút này gần hai mươi vị cùng cấp bậc cường giả công kích một đạo đánh tới, Thúc Âm chính là tọa trấn Vệ cấp chiến hạm, cũng căn bản không cách nào ngăn cản.

Hạm hủy người vong cơ hồ là kết quả duy nhất, trừ phi nàng lập tức bỏ chạy, mặc kệ trên chiến hạm Nhân tộc tướng sĩ chết sống, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Mặc tộc vực chủ gặp được loại khả năng này sẽ một mình chạy trốn, Nhân tộc bát phẩm há lại sẽ như vậy?

Nàng lại không hoảng hốt, đối mặt đây cơ hồ tình huống tuyệt vọng, Thúc Âm trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng dưới chân boong thuyền một xử, trong miệng khẽ kêu một tiếng: "Đồng khí!"

Trường kiếm kia cũng không có cắm vào boong thuyền, thế nhưng là quỷ dị chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa, nương theo lấy trường kiếm tiêu tán, nàng dưới chân bỗng nhiên hiển hiện một tòa đại trận, đại trận kia cơ hồ bao trùm toàn bộ Vệ cấp chiến hạm boong thuyền, đại trận đường vân cấp tốc sáng lên.

Cùng lúc đó, hộ vệ tại hạm đội trường long ngoại vi trên từng chiếc Vệ cấp chiến hạm, tất cả bát phẩm Khai Thiên giống như đều có rõ ràng cảm ngộ, nhao nhao trong tay pháp quyết biến hóa, thiên địa vĩ lực khuấy động.

Cái này từng vị bát phẩm Khai Thiên dưới chân, tất cả đều sáng lên cùng Thúc Âm bên kia đồng dạng pháp trận đường vân cùng quang mang.

"Liên chi!" Mỗi một vị bát phẩm đều tại trong miệng than nhẹ một tiếng.

Giây lát trong nháy mắt, mấy chục chiếc hộ vệ ngoại vi Vệ cấp chiến hạm, giống như tại từ nơi sâu xa một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, lẫn nhau tương liên.

Thúc Âm ánh mắt đạm mạc, cả người như đại kỳ đồng dạng sừng sững tại boong thuyền phía trước, trực diện vậy đến từ Mặc tộc đồng cấp các cường giả khủng bố công kích, thần sắc như thường.

Tại những vực chủ kia cùng bát phẩm mặc đồ kinh ngạc nhìn soi mói, cái kia đủ để đem cái này một chiếc Vệ cấp chiến hạm đánh thành bột mịn, đủ để cho Nhân tộc hạm đội trường long xé mở một đạo vết nứt công kích lại không thể đưa đến vốn có hiệu quả.

Thúc Âm chỗ trên Vệ cấp chiến hạm, bỗng nhiên hiện ra một tầng màn sáng trong suốt, vậy hiển nhiên là một tầng phòng hộ, phòng hộ này nhìn như yếu đuối, đâm một cái đã phá.

Song khi từng đạo công kích kia đánh vào phía trên thời điểm, lại chỉ là để phòng hộ kia tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, lại không có thể đem nó đánh vỡ.

Sau ba hơi thở, công kích dư ba tiêu tán, Thúc Âm trấn giữ Vệ cấp chiến hạm theo sát hạm đội trường long mà đi, lưu lại một quần vực chủ hòa bát phẩm Khai Thiên hai mặt nhìn nhau.

"Trận pháp nguyên cớ!" Một vị bát phẩm mặc đồ bỗng nhiên mở miệng, "Trận pháp kia đem tất cả bát phẩm Khai Thiên tọa trấn chi địa đều chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, công kích của chúng ta bị gánh vác."

Một vị khác bát phẩm mặc đồ thổn thức một tiếng: "30, 000 năm tới, xem ra Nhân tộc bên kia nhiều một chút mới lạ đồ chơi a."

Bọn hắn lúc trước còn không có bị mặc chi lực mặc hóa thời điểm, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Nhân tộc lại có dạng này trận pháp, cái này rõ ràng là tại bọn hắn bị mặc hóa đằng sau nghiên cứu ra.

Không thể không nói, trận pháp này phòng hộ chi lực đơn giản vô giải, bọn hắn gần hai mươi vị cường giả đồng loạt ra tay thế mà đều không có hiệu quả, chỉ sợ chỉ có vương chủ mới có thể phá giải.

Những bát phẩm Khai Thiên kia trấn giữ Vệ cấp chiến hạm, vốn là tương đương với hạm đội trường long vảy rồng, có thể ngăn cản rất nhiều Mặc tộc công kích, bây giờ có dạng này một cái trận pháp tương liên, phòng hộ kiên cố hơn ổn.

Đối mặt dạng này Nhân tộc hạm đội, Mặc tộc rất có một loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

"Không có thời gian để cho các ngươi cảm khái, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp phá giải." Một vị Mặc tộc vực chủ không khách khí chút nào khiển trách, bát phẩm mặc đồ mặc dù thực lực cũng tương đương không tầm thường, nhưng ở bọn hắn những vực chủ này trước mặt, hay là chỉ có thể như nô bộc đồng dạng.

Lên tiếng trước nhất nói chuyện bát phẩm mặc đồ kia khom người nói: "Đại nhân chớ quấy rầy, trận pháp này càng là cường đại, hạn chế tất nhiên thì càng nhiều, nếu như ta không có đoán sai, những này Nhân tộc bát phẩm thôi động dạng này trận pháp đằng sau, liền không cách nào lại tùy tiện ra tay, nói cách khác, bọn hắn chỉ có thể phòng hộ, không có cách nào tiến công."

"Quả thật?" Vực chủ kia nghe vậy hai mắt tỏa sáng, nếu là như vậy mà nói, đối với Mặc tộc tới nói chưa hẳn chính là chuyện xấu, dạng này liền có thể rất lớn trình độ giảm bớt Mặc tộc đại quân thương vong, phải biết những bát phẩm Khai Thiên kia giết chết Mặc tộc đến, thế nhưng là khoát tay liền chết một mảnh.

Đang khi nói chuyện ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy những bát phẩm Khai Thiên kia từng cái đều sừng sững trên chiến hạm, lại không xuất thủ dấu hiệu.

Trong lòng thủ hạ mặc đồ nói không giả, xem ra trên đời này coi là thật không có song toàn pháp, luôn có dạng này như thế để cho người ta không như ý địa phương..