Chương 5251: Liều chết đi vương thành

Chương 5251: Liều chết đi vương thành

Nhân tộc không như ý, chính là Mặc tộc đại như ý!

Bây giờ Nhân tộc bát phẩm muốn duy trì trận pháp quỷ dị kia, không cách nào xuất thủ, Mặc tộc lại không nhận hạn chế này.

Nói cách khác, Nhân tộc bát phẩm bây giờ ở vào một loại chỉ có thể bị đánh cục diện, mà trận pháp kia mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ có một cái tiếp nhận cực hạn, chỉ cần tiếp tục không ngừng mà công kích, cuối cùng cũng có một khắc có thể đem trận pháp kia phá vỡ.

Ý thức được điểm này, đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bọn họ không do dự nữa, theo sát hạm đội trường long mà đi, từng đạo bí thuật thi triển ra.

Mà Nhân tộc bên này thúc giục cái kia Đồng Khí Liên Chi đại trận đằng sau, phòng hộ mặc dù thu hoạch được to lớn tăng lên, có thể giết thương lại là thật to suy giảm, kể từ đó, liền dẫn đến hạm đội trường long tiến lên lại không vừa rồi như vậy thông thuận, lúc nào cũng tắc.

Mới vừa có đông đảo bát phẩm Khai Thiên ra tay giết địch, hiệu suất cực cao, bây giờ bát phẩm Khai Thiên không cách nào tùy tiện ra tay, Nhân tộc thế công liền hơi có vẻ không đủ.

Không chỉ như thế, tại đông đảo Mặc tộc cường giả điên cuồng tấn công dưới, Đồng Khí Liên Chi đại trận cũng lung lay sắp đổ.

Hạng Sơn quyết định thật nhanh, dẫn dắt đại quân rút lui, Mặc tộc bám đuôi truy sát, một phen ác chiến, cho đến Nhân tộc đại quân rút khỏi ngoài ngàn vạn dặm, mới chịu bỏ qua.

Cho đến lúc này, mười sáu tòa Càn Khôn thế giới mới khoan thai tới chậm, đánh phía Mặc tộc vương thành, đã sớm tại vương thành phía bên phải bố phòng ba thành Mặc tộc đại quân nhẹ nhõm đem ngăn lại, không có để những Càn Khôn thế giới này đối với vương thành tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trận chiến này, Mặc tộc tổn thất không có hai mươi năm trước lớn như vậy, chủ yếu là hai mươi năm trước Nhân tộc đủ loại cử động làm bọn hắn có chút trở tay không kịp, bây giờ có đề phòng, tình huống liền tốt rất nhiều.

Bất quá y nguyên hao tổn mấy vạn tinh binh, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp Mặc tộc.

Nhân tộc phương diện cũng có tổn thất, bất quá bởi vì có Đồng Khí Liên Chi đại trận thủ hộ, lần này tổn thất so với lần trước nhỏ hơn rất nhiều.

Mấy ngày về sau, lão tổ cùng vương chủ riêng phần mình trở về, tu dưỡng chữa thương.

Sau trận chiến này, cơ hồ cách mỗi thời gian hai mươi năm, Nhân tộc đại quân đều sẽ đối với vương thành khởi xướng một lần tiến công, trên cơ bản mỗi lần đều là Nhân tộc lão tổ xuất thủ trước, dẫn đi Mặc tộc vương chủ, đằng sau hai quân giao phong, đánh túi bụi.

Đối với Mặc tộc cứng nhắc phòng thủ tới nói, Nhân tộc thế công có thể nói là hoa dạng chồng chất.

Đồng Khí Liên Chi đại trận trải qua mấy lần cải tiến, không còn như trước đó như thế, một khi thôi động liền không có cách nào tuỳ tiện đình chỉ, dưới mắt đã có thể vận ngừng tự nhiên, pháp trận vận chuyển thời điểm, mượn nhờ hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên cùng từng chiếc Vệ cấp chiến hạm chi lực, cho hạm đội trường long cung cấp to lớn phòng hộ, ngừng vận thời điểm, các bát phẩm Khai Thiên liền có thể ra tay giết địch.

Như vậy tại phòng hộ cùng giết địch ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, mỗi lần có thể làm cho Mặc tộc ứng đối thất sách.

Đại Diễn Đông Tây quân cũng không phải mỗi lần đều là từ vương thành bên trái khởi xướng tiến công.

Trong một lần chiến dịch, toàn bộ Đại Diễn Đông Tây quân hơn hai vạn tướng sĩ, là theo đuôi tại vài chục tòa Càn Khôn thế giới đằng sau, từ vương thành phía bên phải khởi xướng tiến công.

Trận chiến kia, Mặc tộc tổn thất to lớn.

Bởi vì bọn hắn một mực tại giám thị lấy Nhân tộc trụ sở càn khôn động tĩnh, mỗi lần đều có thể sớm điều tra đến Nhân tộc đại quân điều động vết tích.

Thế nhưng là lần này, tại dưới tình huống Nhân tộc trụ sở càn khôn một mảnh an bình, vương thành phía bên phải xuất hiện vài chục tòa càn khôn oanh kích mà tới.

Một mực ở phía bên phải bố phòng ba thành Mặc tộc đại quân tự nhiên không có đem vài chục tòa càn khôn này để ở trong mắt, cơ hồ cách mỗi hai mươi năm đều muốn kinh lịch một lần tình hình như vậy, bọn hắn đối với như thế nào nhanh chóng hủy đi những Càn Khôn thế giới này, sớm đã thuộc nằm lòng.

Nhưng khi bọn hắn dùng hết lực lượng, đem vài chục tòa càn khôn đánh nổ đằng sau, Nhân tộc hạm đội trường long bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Phía bên phải Mặc tộc đại quân vội vàng không kịp chuẩn bị, một phen giao thủ phía dưới, tử thương không đếm được.

Mà bên trái bảy thành Mặc tộc đại quân một mực tại cảnh giác điều tra Nhân tộc đại quân động tĩnh, từ đầu đến cuối không có thu hoạch, Nhân tộc trụ sở càn khôn bên kia an tĩnh có chút không giống như đồn đại, thẳng đến Nhân tộc hạm đội hiện thân, bọn hắn vừa rồi kịp phản ứng, Nhân tộc thế mà đã đánh tới cửa nhà.

Lần này bọn hắn mượn nhờ chính là vài chục tòa càn kia khôn yểm hộ, có thể nói hoàn toàn không tại trong dự liệu.

Trận chiến này, là Mặc tộc cùng Nhân tộc giao phong đến nay, ăn thiệt thòi lớn nhất một lần.

Phía bên phải bố phòng ba thành Mặc tộc đại quân, cơ hồ bị đánh tan ra thành từng mảnh, chỉ là vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên liền vẫn lạc bảy, tám vị nhiều.

Bởi vì bọn hắn tại phá hủy đánh tới Càn Khôn thế giới thời điểm, tất cả đều không giữ lại chút nào, là lấy khi Nhân tộc cường giả giết tới lúc, bọn hắn thực sự không có nhiều dư lực ngăn cản.

Bên trái bảy thành Mặc tộc đại quân khẩn cấp gấp rút tiếp viện mà đến, nhưng cũng khó mà vãn hồi tộc nhân vận rủi.

Nhân tộc hạm đội cũng không có dây dưa quá lâu, vẫn luôn tuân theo chiếm tiện nghi bỏ chạy suy nghĩ, không đợi bên trái Mặc tộc đại quân gấp rút tiếp viện đúng chỗ, liền đã rút lui.

Trận chiến kia, Xa Không không cam lòng vực chủ gầm thét vang vọng vương thành trong ngoài.

Vội vàng trăm năm ở giữa, hai tộc đại quân năm lần giao phong, song phương đều có thương vong.

Lãnh chúa cùng thất phẩm Khai Thiên không nói đến, cơ hồ mỗi một trận, đều có vực chủ, bát phẩm mặc đồ thậm chí bát phẩm tổng trấn vẫn lạc động tĩnh.

Mặc dù Nhân tộc có thể mượn Đồng Khí Liên Chi đại trận cấu trúc cường đại phòng hộ, nhưng chiến tranh tàn khốc mãi mãi cũng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Đông Tây quân bên này chiến đấu càng kịch liệt, Nam Bắc quân bên kia cũng giống như thế.

Sớm tại Đông Tây quân lặn lội đường xa, đã tìm đến Mặc tộc vương thành ngoại trú đâm xuống tới thời điểm, Mặc tộc vương thành bên ngoài liền có gần trăm vạn đại quân bố phòng.

Nhiều năm như vậy đánh xuống, Mặc tộc vẫn là gần trăm vạn đại quân, số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tựa hồ còn có chút gia tăng.

Sở dĩ có thể như vậy, tự nhiên là bởi vì Mặc tộc binh lực có thể thông qua một chút con đường thu hoạch được bổ sung.

Nhưng mà bổ sung binh lực, kém xa ban sơ những cái kia.

Ban sơ tại vương thành bên ngoài bố phòng Mặc tộc đại quân, đều là các vực chủ dưới trướng tinh nhuệ chúc quân, thực lực tổng hợp tương đương không tầm thường.

Nhưng mà bổ sung tới Mặc tộc, đại đa số đều là trước đó đào thải, tương đối mà nói thực lực yếu kém.

Mỗi một lần đại chiến, Mặc tộc tinh nhuệ chúc quân đều sẽ có chỗ tổn thất, như vậy năm lần bảy lượt xuống tới, bây giờ trăm vạn Mặc tộc đại quân mặc dù số lượng vẫn như cũ, có thể thực lực đã không có cách nào cùng ban sơ đánh đồng.

Chỉ nhìn mỗi một trận Mặc tộc đại quân thương vong liền có thể nhìn ra điểm này, tại cùng Nhân tộc giao phong trong quá trình, Mặc tộc đại quân một lần so một lần thương vong thảm trọng, không phải Nhân tộc thực lực mạnh lên, mà là Mặc tộc đại quân thực lực tổng hợp trở nên yếu đi.

Tương đối mà nói, Nhân tộc thực lực tổng hợp cũng đang yếu đi, bởi vì mỗi một lần đại chiến, đều sẽ có nhân viên thương vong.

Có thể chiến quả như cũ tại một chút xíu mở rộng.

Thế cục như vậy phía dưới, Xa Không vực chủ làm sao có thể ngồi yên? Vương chủ đem phòng thủ vương thành nhiệm vụ giao cho hắn, trăm vạn đại quân tận về dưới trướng, thậm chí không cần hắn chủ động xuất kích, chỉ cần nghiêm phòng tử thủ, nếu ngay cả loại sự tình này cũng làm không được, còn có cái gì mặt mũi nào đi gặp vương chủ?

Nhưng mà Mặc tộc đại quân thực lực tổng hợp đang không ngừng biến yếu lại là sự thật, muốn cải biến kết quả này, chỉ có điều động càng nhiều tinh nhuệ đến đây vương thành.

Chỗ nào điều động?

Dưới mắt toàn bộ Đại Diễn chiến khu, ngoại trừ vương thành bên này có gần trăm vạn Mặc tộc đại quân bên ngoài, cũng chỉ còn lại có tại Đại Diễn quan đóng giữ một nhóm kia.

Bên kia chẳng những có mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ, còn có hơn 20 vị vực chủ, gần năm mươi vị bát phẩm mặc đồ, nếu là Đại Diễn quan Mặc tộc có thể đi vương thành, như vậy Nhân tộc nhất định không chịu nổi một kích.

Lúc này thời điểm, Mặc tộc bên này mới phát hiện, lúc trước đóng quân Đại Diễn quyết sách, là bực nào sai lầm.

Nếu không phải Đại Diễn quan bên kia trữ hàng quá nhiều binh lực, vương thành dưới mắt làm sao đến mức lâm vào như vậy quẫn cảnh? Nhưng khi đó đóng quân Đại Diễn quyết định là vương chủ thân mệnh, là lấy các vực chủ bây giờ cũng không dám xen vào cái gì.

Xa Không triệu tập đại quân mệnh lệnh thông qua Mặc Sào, truyền lại đến Đại Diễn.

Hồng Để vực chủ lúc này lĩnh mệnh!

Mặc dù đều là vực chủ, nhưng mà Xa Không là vương chủ tự mình bổ nhiệm trăm vạn đại quân thống lĩnh, vương chủ trong lúc bế quan, Xa Không hiệu lệnh sẽ cùng tại vương chủ, Hồng Để không dám không tuân theo.

Mệnh lệnh truyền đạt đến Đại Diễn đằng sau, Đại Diễn quan Mặc tộc lúc này liền chỉnh quân xuất phát, mà lần này, trọn vẹn phát binh hơn 50 vạn, gần hai mươi vị vực chủ đồng hành, lấy Chập Thung vực chủ cầm đầu.

Đại Diễn quan bên kia, chỉ để lại 100. 000 Mặc tộc đóng giữ.

Mặc tộc đại quân lần này không có đi vòng, mà là thẳng đến Nam Bắc quân trụ sở mà đi.

Bọn hắn cũng biết, muốn viện quân vương thành, không phải giải quyết một nhóm này Nhân tộc đại quân không thể, nếu không tại trên nửa đường gặp phải, không thiếu được lại là một trận đại chiến, làm không tốt sẽ còn rơi vào Nhân tộc trong cạm bẫy.

Tình cảnh này, chính là Âu Dương Liệt cùng Mễ Kinh Luân kỳ vọng nhìn thấy.

Trên thực tế, sớm tại Tra Bồ đem Đông Tây quân bên kia tin tức mang về thời điểm, Mễ Kinh Luân đã nhìn xa trông rộng, bắt đầu an bài.

Hắn biết, tại Đại Diễn Đông Tây quân như thế chiến thuật công kích đến, Mặc tộc vương thành sớm muộn cũng có một ngày sẽ chống đỡ không nổi.

Một khi vương thành chống đỡ không nổi, như vậy nhất định phải cầu viện Đại Diễn Mặc tộc, đến lúc đó Đại Diễn Mặc tộc vô luận có nguyện ý hay không, đều được liều mạng đi vương thành.

Vì hôm nay, Nam Bắc quân có thể nói là trù bị nhiều năm.

Ở giữa mấy trăm năm này, Nam Bắc quân ngoại trừ có hạn mấy lần cùng Đại Diễn Mặc tộc giao phong bên ngoài, thời gian còn lại cũng không phải tại tu chỉnh, mà là tại bốn phía khai thác tài nguyên, tại các loại vị trí bố trí trận pháp bẫy rập, có thể nói, vô luận Đại Diễn Mặc tộc từ chỗ nào cái phương hướng đi vương thành, đều khó có khả năng xuôi gió xuôi nước.

Nhất là Nam Bắc quân đóng quân phù lục, ở bề ngoài nhìn không ra manh mối gì, nhưng trên thực tế, đã sớm bị Mễ Kinh Luân bố trí vững như thành đồng.

Đại Diễn Mặc tộc nếu không đến công thì cũng thôi đi, nếu là dám đến công, tự nhiên sẽ có đồ tốt nghênh đón bọn hắn.

Tương đối vương thành Mặc tộc cùng Đông Tây quân chiến sự, Đại Diễn Mặc tộc cùng Nam Bắc quân bên này chung đụng coi như bình thản, ngoại trừ lần thứ nhất đại chiến, song phương tổn thất tương đối thảm trọng bên ngoài, còn lại tiếp xúc mấy lần đều rất có phân tấc.

Lần này không giống với.

Vì gấp rút tiếp viện vương thành, Đại Diễn Mặc tộc vô luận có nguyện ý hay không, đều thế tất yếu cùng Nam Bắc quân nhất quyết thư hùng.

Chiến đấu cơ hồ tại dưới tình huống Nhân tộc đã sớm chuẩn bị bộc phát.

Khi 500. 000 Mặc tộc đại quân tại đông đảo vực chủ suất lĩnh dưới, hướng Nam Bắc quân trụ sở phù lục đánh tới chớp nhoáng thời điểm, trên phù lục, Nam Bắc quân tướng sĩ đã làm tốt nghênh địch chuẩn bị.

Không đợi Đại Diễn Mặc tộc tới gần phù lục, phô thiên cái địa pháp trận cùng bí bảo công kích, liền đã trút xuống mà đi, đánh Đại Diễn Mặc tộc chật vật không chịu nổi.

Nam Bắc quân bây giờ trụ sở phù lục, cơ hồ có thể nói là một cái cỡ nhỏ quan ải, ngoại trừ không có Nhân tộc các đại quan ải như vậy kiên cố, khổng lồ như vậy bên ngoài, toàn bộ trên phù lục hiện đầy các loại cự ly xa tiến công pháp trận, trong từng đạo pháp trận kia, tất cả đều có cường đại bí bảo làm trận nhãn..