Chương 5252: Nhất quyết thư hùng chi địa

Chương 5252: Nhất quyết thư hùng chi địa

500. 000 Mặc tộc đại quân, tại khoảng cách phù lục năm triệu dặm khu vực, bắt đầu gặp phải pháp trận cùng bí bảo tập kích, phô thiên cái địa công kích kia như cuồng phong mưa to đồng dạng, tùy ý phát tiết lấy chính mình uy năng.

Dưới tình huống bình thường, công kích như vậy đủ để đem Mặc tộc đại quân đánh lui.

Lần này không có.

Vương thành tương thất, tất cả vực chủ đều biết việc này nặng nhẹ, là lấy vô luận bỏ ra đại giới cỡ nào, bọn hắn cũng muốn gấp rút tiếp viện vương thành.

Chập Thung vực chủ xung phong đi đầu, dẫn mặt khác đông đảo vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ phía trước mở đường, đỉnh lấy Nhân tộc đại quân công kích hướng trụ sở ép tới gần.

Ngắn ngủi năm triệu dặm, Mặc tộc vứt xác mấy vạn, cơ hồ là đạp trên tộc nhân thi thể cùng máu tươi phía trước tiến, xông trận phía trước vực chủ cùng các bát phẩm Mặc tộc, càng là từng cái mang thương.

Lần này, Mặc tộc hiện ra vượt quá tưởng tượng cứng cỏi cùng quả quyết, tại Nhân tộc pháp trận cùng bí bảo vĩnh viễn công kích đến, dẫn đầu vực chủ cùng các lãnh chúa, không có một cái nào lùi bước, mặc dù bên người tộc nhân không ngừng ngã xuống vẫn lạc, cũng khó có thể ngăn cản bọn hắn tiến lên bộ pháp.

Bởi vì các vực chủ biết, những đại giới này là nhất định phải bỏ ra, chỉ cần có thể rút ngắn khoảng cách, cùng Nhân tộc đánh giáp lá cà, như vậy Mặc tộc bên này liền có thể dựa vào số lượng, chiếm cứ ưu thế.

Nhiều năm như vậy giao phong mặc dù đứt quãng, cũng không nóng nảy, nhưng Nhân tộc bên này lực cơ bản số lượng, Mặc tộc còn có thể thăm dò.

Nhân tộc danh xưng 30. 000 đại quân, có lẽ tại ban sơ đến Đại Diễn quan phụ cận thời điểm, xác thực có 30. 000 chúng, nhưng ở trong đó còn có mấy ngàn Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, Luyện Đan sư các loại nhân tài đặc thù, lại thêm nhiều năm như vậy giao phong tổn thất, Nhân tộc bây giờ có thể xuất động nhân thủ, nói chung bất quá hơn hai vạn mà thôi.

Mà Mặc tộc đại quân lại có 500. 000, trên chiến lực cao đoan số lượng cũng không kém cỏi Nhân tộc bao nhiêu.

Cho dù Nhân tộc có chiến hạm chi lợi, cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi gì.

500. 000 đại quân giẫm lên tộc nhân máu tươi cùng thi thể, rốt cục tới gần Nhân tộc trụ sở, nhưng khi bọn hắn đạp vào trụ sở thời điểm, lại có chút mắt trợn tròn.

Bởi vì vừa rồi còn bóng người nhốn nháo trụ sở phù lục, giờ phút này đúng là người đi nhà trống, trên phù lục to như vậy, lại tìm không thấy dù là một người sống.

Không chỉ như thế, liền ngay cả rất nhiều nguyên bản an trí tại trong pháp trận sung làm trận nhãn bí bảo, cũng bị mang đi, lưu lại, chỉ là không cách nào mang đi đại lượng pháp trận!

Các vực chủ thần niệm bỗng nhiên, giám sát tứ phương, thế nhưng là tại bọn hắn trong phạm vi thần niệm bao phủ, nhưng căn bản không có Nhân tộc bóng dáng.

Đi đâu rồi?

Các vực chủ trăm mối vẫn không có cách giải, nghĩ mãi mà không rõ trong thời gian ngắn như vậy, Nhân tộc là như thế nào làm đến toàn viên rút lui, không có để lại bất luận cái gì dấu vết để lại.

Liền ngay cả đối với Nhân tộc hiểu rõ cực sâu các bát phẩm mặc đồ cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Dù sao bọn hắn bị mặc hóa thời điểm là ba vạn năm trước, mà Khu Mặc Hạm cùng Càn Khôn đại trận thứ này, là Dương Khai đi vào Mặc chi chiến trường sau mới xuất hiện, bọn hắn làm sao có thể đủ biết được ảo diệu trong đó.

"Đáng giận!" Một cái vực chủ gầm thét thời điểm, chân to hướng trên mặt đất giẫm một cái, lực lượng cuồng bạo phát tiết thời điểm, toàn bộ phù lục đều run rẩy mấy cái.

"Đừng!" Chập Thung vội vàng ngăn cản, nhưng mà đã muộn.

Một luồng khí tức nguy hiểm bỗng nhiên đem toàn bộ phù lục bao phủ, ngay sau đó, rất nhiều pháp trận lưu lại tại trên phù lục kia, cùng nhau loé lên quang mang, cấu kết liên miên.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ phù lục đều bị một cái cự đại trận pháp bao trùm.

Vô số đạo Mặc tộc thân ảnh trùng thiên bỏ chạy thời điểm, phù lục ầm vang sụp đổ, năng lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, để các vực chủ một trận đầy bụi đất.

Đợi cho dư ba lắng lại, Chập Thung sắc mặt khó coi quan sát đi qua, chỉ thấy nguyên bản phù lục đã không còn, bạo thành bột mịn, mà tại vừa rồi trong một vòng biến cố kia, đạp vào phù lục Mặc tộc đại quân, trong nháy mắt liền có hơn vạn đạo khí tức mẫn diệt!

Những cái kia đều là thực lực không cao lắm Mặc tộc tướng sĩ, phần lớn đều là thượng vị cùng hạ vị Mặc tộc.

Tổn thất mặc dù không lớn, có thể quái buồn nôn người.

Mà lại hắn cũng may mắn, phù lục này không lớn, lý do an toàn, vừa rồi cũng không có quá nhiều Mặc tộc đạp vào phù lục, nếu không tổn thất có thể tuyệt sẽ không chỉ có một tí tẹo như thế.

Chập Thung quay đầu hướng vừa rồi vực chủ dậm chân kia liếc mắt nhìn, để vực chủ này hơi có chút thẹn quá hoá giận, bực tức nói: "Ta muốn giết sạch bọn hắn, ta nhất định phải giết sạch bọn hắn!"

Từ Đại Diễn quan xuất phát 500. 000 Mặc tộc đại quân, mới đi nửa ngày lộ trình, liền đã hao tổn một thành.

Còn lại hơn 400. 000 đại quân mặc dù biết phía trước nhất định có bẫy rập tại mai phục chờ đợi, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục ra trận.

Chập Thung không phải cái ngu xuẩn, nếu không ngày đó hắn cũng sẽ không quyết định thật nhanh từ Phong Vân quan chạy đi, ngu xuẩn vực chủ nhất định sống không lâu lâu.

Những năm này cùng Nhân tộc Nam Bắc quân có nhiều giao phong, hắn từ lâu phát giác được trong trận doanh đối phương, có một cái tinh thông mưu lược, am hiểu bố cục đối thủ.

Đối mặt một cái đối thủ như vậy  bất kỳ cái gì chú ý cẩn thận đều không đủ.

Là lấy lần nữa sau khi xuất phát, Mặc tộc đại quân cũng không có thẳng tắp hành quân, mà là cong đến quấn đi, liền ngay cả Chập Thung chính mình, cũng không có cái cố định phương hướng, kể từ đó, liền có thể bảo đảm đại quân sẽ không rơi vào trong cạm bẫy Nhân tộc sớm bố trí tốt.

Nhất là một chút phù lục hoặc là mảnh vỡ càn khôn khu vực, Mặc tộc đại quân chỉ cần đụng phải, liền sẽ tránh ra thật xa, tuyệt không đặt chân.

Bọn hắn trước đó thế nhưng là bị thua thiệt như vậy.

Hành quân ba ngày, y nguyên không thấy Nhân tộc đại quân bóng dáng, tứ phương phái ra trinh sát cũng không có nửa điểm phát hiện, Nhân tộc đại quân phảng phất hư không tiêu thất một dạng.

Chập Thung lại biết Nhân tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn nhất định là trốn ở địa phương nào, vụng trộm tính toán chờ cái gì.

Lại một lần vòng qua một chỗ mảnh vỡ càn khôn vị trí khu vực, dưới tình huống không có dấu hiệu nào, trong hư không bỗng nhiên hiển hiện đại lượng ấn phù, ấn phù kia lẫn nhau cấu kết, cấp tốc chuyển hóa làm từng tòa đại trận, đem Mặc tộc đại quân chặn ngang chặt đứt.

Thụ quấy nhiễu này, nguyên bản an bình có thứ tự đại quân hỗn loạn tưng bừng.

Nhân tộc liền ở thời điểm này trùng sát đi ra, ai cũng không biết bọn hắn trước đó ẩn thân ở nơi nào, bọn hắn giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Từng chiếc chiến hạm rong ruổi mà đến, đối với bị chém đứt Mặc tộc đại quân phát tiết lực lượng.

Trận chiến này giao phong bất quá thời gian một nén nhang, Nhân tộc liền chủ động rút lui, rút lui thời điểm, chính là Mặc tộc đại quân một lần nữa chỉnh đốn hoàn tất thời điểm.

Chậm thêm một bước, Mặc tộc đại quân liền có thể hội tụ lực lượng, cho Nhân tộc đón đầu thống kích.

Chập Thung mặc dù trong lòng nghẹn lửa, nhưng căn bản không dám hạ lệnh truy kích, ai cũng không dám cam đoan, Nhân tộc trên đường rút lui có thể hay không còn mai phục cái gì bẫy rập.

Vạn nhất lại trúng Nhân tộc gian kế, chẳng phải là lộ ra hắn rất vô năng?

Hiệu lệnh phía dưới, Mặc tộc đại quân một lần nữa chỉnh đốn, lần nữa xuất phát.

Nhưng mà tiếp xuống hơn mười ngày, như tình huống như vậy nhiều lần xuất hiện, Chập Thung cho dù lại làm sao có thể nhịn, cũng gần như sắp phải nhẫn không chịu nổi.

Hắn liền làm không rõ ràng, vì sao hắn đã không ngừng mà biến hóa đại quân tiến lên phương hướng, nguyên bản năm ngày lộ trình muốn đi mười ngày, vẫn có thể không ngừng mà bước vào trong cạm bẫy Nhân tộc sớm bố trí tốt.

Đây cũng không phải là trùng hợp, cũng tuyệt không phải Nhân tộc tính toán đến bọn hắn con đường tiến tới.

Dù sao ngay cả Chập Thung chính mình cũng không biết sẽ ở sau một khắc dẫn dắt đại quân hướng phương hướng nào tiến lên, Nhân tộc thì như thế nào có thể biết?

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, đơn giản chỉ có một cái khả năng.

Nhân tộc tại Đại Diễn quan tiến về vương thành trong đoạn đường này, tại từng cái phương vị bố trí đại lượng bẫy rập, cho nên Mặc tộc đại quân mặc dù không ngừng mà cải biến phương hướng, có thể tránh đến mở chỗ này bẫy rập, lại giẫm vào một chỗ khác.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Chập Thung nhịn không được hít sâu một hơi.

Nếu thật như thế, vậy Nhân tộc bố trí bẫy rập số lượng chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng số lượng, hao phí tài nguyên cũng tuyệt đối có thể xưng rộng lượng.

Bất quá cân nhắc đến Nhân tộc đã ở ngoài Đại Diễn quan đồn trú mấy trăm năm thời gian, những sự tình này hẳn là có thể làm được.

Còn có một chút để Chập Thung cực kỳ để ý, đó chính là nhiều lần, hắn để đại quân vòng qua một chút phù lục khu vực hoặc là mảnh vỡ càn khôn tràn ngập khu vực thời điểm, đều sẽ gặp phải Nhân tộc bẫy rập.

Như vậy xem ra, Nhân tộc tuyệt đối là phỏng đoán đến tâm lý của hắn, phương pháp trái ngược, không có tại phù lục khu vực cùng mảnh vỡ càn khôn khu vực bố trí bẫy rập, ngược lại ở ngoại vi bố trí.

Nói cách khác, những khu vực phù lục cùng khu vực mảnh vỡ càn khôn vị trí kia, ngược lại là an toàn!

Vừa nghĩ đến đây, Chập Thung trong lòng đã có lập kế hoạch.

Đại Diễn Mặc tộc 500. 000 đại quân, từ Đại Diễn quan xuất phát, hao phí hơn tháng công phu, mới khó khăn lắm đi đến ba thành lộ trình.

Chuyện không có cách nào khác, mặc dù tránh đi rất nhiều Nhân tộc bố trí bẫy rập, nhưng cũng lãng phí rất nhiều thời gian, như thẳng tắp hành quân mà nói, một tháng công phu, đã có thể xa xa nhìn thấy vương thành chỗ.

Một tháng công phu, 500. 000 đại quân cùng Nhân tộc mấy lần giao phong, bây giờ chỉ còn lại không tới 400, 000, vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ ngược lại là tất cả đều khoẻ mạnh, thế nhưng là các lãnh chúa lại có nhiều tổn thất.

Trong hư không, Mặc tộc đại quân tiếp tục tiến lên, đi vương thành.

Cùng lúc đó, trong một vùng hư không phù lục tràn ngập nào đó, Nam Bắc quân hạm đội ẩn tàng trong đó, mượn nhờ chiến hạm chi tiện, Nhân tộc tính cơ động cùng tốc độ, đều không phải là Mặc tộc có thể đánh đồng, cho nên mỗi lần Nam Bắc quân đều có thể sớm ngăn ở trên phương hướng Mặc tộc đại quân tiến lên.

Trên hai chiếc Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, đủ để cam đoan tại dự đoán Mặc tộc hành quân phương hướng sai lầm lúc, có thể cấp tốc đạt được đền bù.

Giờ này khắc này, trung quân trên Khu Mặc Hạm, Mễ Kinh Luân, Âu Dương Liệt cùng rất nhiều bát phẩm tổng trấn xuất hiện.

Mễ Kinh Luân sắc mặt nghiêm túc nói: "Nếu như vận khí tốt, Mặc tộc đại quân sẽ từ bên này trải qua, mà nơi này, chính là chúng ta muốn cùng Mặc tộc đại quân nhất quyết thư hùng chi địa."

"Trước đó bố trí đều đã sử dụng hết rồi?" Âu Dương Liệt hỏi, đại quân công việc hắn không thế nào để ý tới, tất cả đều ném cho Mễ Kinh Luân đi xử lý, hắn cảm thấy hứng thú chính là cùng Mặc tộc cường giả giao thủ, tìm cơ hội đem bọn hắn chém giết, cho nên đối với Nam Bắc quân đủ loại bố trí mặc dù có chút hiểu rõ, lại không bằng Mễ Kinh Luân hiểu rõ toàn diện.

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Bố trí nhiều như vậy, làm sao có thể sử dụng hết, hai ba phần mười đều không dùng đến, bất quá bố trí mới bắt đầu liền đã dự liệu được cái kết quả này. Chỉ là chúng ta bố trí đến nơi đây kết thúc, lại hướng phía trước liền không có."

Đây cũng là không có cách nào thời điểm, mặc dù Nam Bắc quân hao phí mấy trăm năm thời gian, tiêu hao rộng lượng vật tư, ở trong hư không bố trí đại lượng bẫy rập, nhưng cũng không thể đem bẫy rập một đường trải ra vương thành bên kia đi.

Nơi đây đã là cực hạn vị trí, lại hướng phía trước, Mặc tộc đại quân sẽ như giẫm trên đất bằng..