Chương 5253: Chuẩn

Chương 5253: Chuẩn

Cho nên mặc kệ Nam Bắc quân có nguyện ý hay không, tại trên vị trí cực hạn này, Nhân tộc đại quân đều muốn cùng Mặc tộc quyết nhất tử chiến, vô luận bỏ ra loại nào đại giới, đều muốn đem Mặc tộc chặn lại, tuyệt không thể để bọn hắn đi vương thành, quấy nhiễu Đông Tây quân chiến lược.

Nếu để cho Mặc tộc đột phá Nam Bắc quân phòng tuyến, lao tới vương thành mà đi, đến lúc đó Đông Tây quân kế hoạch liền có thể sẽ bị xáo trộn, nghiêm trọng điểm có thể sẽ xuất hiện hai mặt thụ địch tình huống, thật nếu như thế, vạn sự đều yên.

Đại Diễn hai lộ đại quân, Đông Tây quân có nhiệm vụ của mình, đó chính là công phạt vương thành, Nam Bắc quân đồng dạng có nhiệm vụ của mình.

Ngăn trở Đại Diễn Mặc tộc viện quân, chính là bọn hắn duy nhất làm, cũng là nhất định phải làm được.

Một tháng thời gian này giao phong, cũng không phải là Nam Bắc quân đang trì hoãn thời gian, mà là tại nghĩ trăm phương ngàn kế suy yếu Mặc tộc đại quân lực lượng.

Dù sao 500. 000 đại quân cũng không phải cái số lượng nhỏ, Nam Bắc quân bây giờ khẩu vị không có lớn như vậy có thể ăn.

Một tháng ở giữa, tuy là lợi dụng sớm bố trí tốt đủ loại bẫy rập, cùng Mặc tộc đại quân mấy lần giao phong, hiệu quả vẫn không có đạt tới mong muốn.

Mặc tộc đại quân bây giờ giảm bớt hai ba thành nhiều, nhưng vẫn như cũ có gần 400, 000, đối với Nam Bắc quân tới nói, muốn ngăn lại dạng này một cỗ một lòng gấp rút tiếp viện vương thành đại quân, độ khó rất lớn!

"Trận chiến này cùng dĩ vãng khác biệt, có thể sẽ chết rất nhiều người." Mễ Kinh Luân ngẩng đầu nhìn Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt chẳng hề để ý nói: "Chúng ta tướng sĩ, còn sợ chết sao? Đại Diễn quân sáng tạo mới bắt đầu liền đã dự liệu được kết quả này, ta tin tưởng các tướng sĩ cũng đều có phần này giác ngộ."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Thế nhưng là chiến trường thắng bại, hay là coi trọng thực lực, một chút sách lược chỉ là dệt hoa trên gấm."

Âu Dương Liệt không kiên nhẫn nói: "Chớ có dài người khác uy phong diệt chính mình chí khí, ngươi liền nói đánh như thế nào, hướng chỗ nào đánh, đơn giản điểm, nói quá nhiều lão tử nghe không hiểu."

Mễ Kinh Luân cười khổ một tiếng, hơi làm trầm mặc, trầm giọng nói: "Trận chiến này như muốn thắng, chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Đám người ngẩng đầu nhìn hắn.

Mễ Kinh Luân nghiêm nghị nói: "Ưu tiên đánh giết đối phương cao tầng chiến lực, tốt nhất có thể tại khai chiến mới bắt đầu liền chém rụng mấy cái vực chủ hoặc là bát phẩm mặc đồ, như vậy mới có thể để Mặc tộc đại quân kiêng kị, như vậy mới có thể để những vực chủ kia rối loạn tấc lòng, như vậy. . . Ta Nam Bắc quân mới có khả năng đem bọn hắn chặn lại."

Dứt lời thời điểm, đám người trầm mặc.

Chém giết vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, mặc dù các bát phẩm tổng trấn thực lực so với vực chủ hoặc là bát phẩm mặc đồ cũng mạnh hơn một chút, có thể tranh đấu thời điểm, chiếm thượng phong dễ, phân sinh tử khó.

Thật muốn làm như vậy, Nam Bắc quân trả ra đại giới tuyệt đối sẽ không quá nhỏ.

Mễ Kinh Luân không có đem lại nói thấu, nhưng ở đây đám người, lại sao không biết hắn ý tứ?

Trận chiến này hung hiểm, cùng dĩ vãng bất kỳ một lần chiến đấu nào cũng không giống nhau.

Nam Bắc quân đã từng ngăn cản qua Đại Diễn quan Mặc tộc gấp rút tiếp viện vương thành, nhưng mà lúc kia vương thành thế cục còn không phải quá khẩn trương, cho nên những Mặc tộc vực chủ kia cũng không có cùng Nhân tộc quyết nhất tử chiến quyết tâm, sau khi ăn xong chút thua thiệt đằng sau liền suất quân rút về Đại Diễn.

Bây giờ khác biệt, Mặc tộc vương thành thế cục nguy cấp, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, các vực chủ cũng sẽ không từ bỏ, muốn đánh rụng bọn hắn tưởng niệm này, chỉ có hạ nặng tay, ngoan thủ.

Không những đối với địch nhân hung ác, cũng là đối với mình hung ác.

Âu Dương Liệt nghe vậy cười ha ha một tiếng: "Đã có đối sách, vừa rồi cần gì phải như vậy sầu mi khổ kiểm, cái này dễ dàng, tiếp theo chiến lão tử xung phong, tìm vực chủ giết chết chính là."

Mễ Kinh Luân nhìn hắn, lắc đầu nói: "Âu Dương huynh chính là Đại Diễn Nam Quân quân đoàn trưởng, không thể thân mạo hiểm."

Âu Dương Liệt cười mắng: "Cẩu thí, ta quân đoàn trưởng này cũng không hiểu mưu lược, lại không thông chiến sự, bất quá một nhóm người mãng lực thôi, có ta hay không có ta không có khác nhau, Nam Bắc quân có ngươi tọa trấn là được rồi."

"Âu Dương huynh. . ."

Mễ Kinh Luân nói còn chưa dứt lời, Âu Dương Liệt liền đưa tay đánh gãy hắn: "Mễ huynh chớ có nhiều lời, không duyên cớ lộ ra không phóng khoáng, vừa rồi nào đó liền nói, chúng ta tướng sĩ, còn sợ chết sao? Thật cho đến lúc đó, mỗ thân là quân đoàn trưởng, tự nhiên cái thứ nhất trên đỉnh, tốt xấu ta cũng làm xung phong đi đầu điển hình."

Hắn dứt lời thời điểm, một cái lão giả già trên 80 tuổi đứng ra, vuốt râu nói: "Lão đầu tử cao tuổi rồi, cũng không có nhiều năm có thể sống, luôn muốn có thể có một trận chiến để lão phu cả đời này lấy rực rỡ nhất phương thức kết thúc, bây giờ cơ hội này cũng không tệ, chém giết vực chủ nhiệm vụ, tính ta một người!"

Mễ Kinh Luân động dung nhìn qua vị lão giả này: "Thành sư huynh. . ."

Vị này Thành sư huynh cơ hồ có thể nói là hắn người dẫn đường, lúc trước lấy lục phẩm Khai Thiên tu vi lần đầu trải qua Mặc chi chiến trường thời điểm, chính là vị này Thành sư huynh đảm nhiệm đội trưởng của hắn, vô số lần sinh tử chi chiến đến nó ân cứu mạng, nếu không có Thành sư huynh, nào có hắn Mễ Kinh Luân.

Đã nhiều năm như vậy, Thành sư huynh sớm đã không còn lúc tuổi còn trẻ hăng hái, có thể tru mặc chi tâm lại không thay đổi dự tính ban đầu.

Thành sư huynh nghiêm nghị thi lễ: "Thành mỗ xin chiến Mặc tộc vực chủ, tất tại thời gian ngắn nhất chém giết một vị Mặc tộc vực chủ, không phụ quân đoàn trưởng nhờ vả!"

Mễ Kinh Luân cắn răng, trên ngón tay lực đạo cơ hồ đem quanh năm tùy thân quạt lông bóp gãy, thật lâu, mới từ trong cổ họng khó khăn phun ra một chữ: "Chuẩn!"

Thành sư huynh mỉm cười: "Tạ ơn quân đoàn trưởng!"

Đãi hắn ngồi xuống, lại có một người đứng lên: "Ta tu có một kiếm, đã có năm ngàn năm, kiếm ra thời điểm, vực chủ không thể ngăn, xin chiến Mặc tộc vực chủ!"

Chuẩn

Lại có người đứng dậy, lại là một cái trung niên phụ nhân, cười mỉm mà nói: "Thiếp thân không có hai vị sư huynh bản lãnh lớn như vậy, bất quá thiếp thân cũng tu một đạo bí thuật, một mực chưa từng thi triển qua, lần này vừa vặn có thể cầm Mặc tộc vực chủ đi thử một chút tay, quân đoàn trưởng, cho phép ta một cái thôi!"

Chuẩn

"Luận liều mạng chi thuật, ta Minh Vương Thiên có thể không kém hơn ai, trận chiến này để ta tới tiên phong. . ."

Chuẩn

. . .

Mỗi một cái chữ Chuẩn phun ra, Mễ Kinh Luân đều phảng phất bị tháo bỏ xuống một thân khí lực, chấp chưởng Đại Diễn Nam Bắc quân mấy trăm năm, chưa bao giờ có cái nào một ngày, giống như ngày hôm nay đau lòng.

Nhưng hắn biết, muốn chặn đường cái kia gần 400, 000 quyết tâm muốn gấp rút tiếp viện vương thành Mặc tộc đại quân, không trả giá đắt là không thể nào.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một bóng người bay thẳng mà vào, ôm quyền nói: "Chư vị đại nhân, trinh sát đến báo, Mặc tộc đại quân khoảng cách nơi đây bất quá một canh giờ lộ trình."

Mễ Kinh Luân trong mắt tinh quang lóe lên: "Quả nhiên từ bên này tới."

Trước đây bọn hắn cũng suy đoán qua Mặc tộc đại quân sẽ từ phương hướng nào xuất phát vương thành, mặc dù Chập Thung cảm thấy mình tuyến đường hành quân lơ lửng không cố định, Nhân tộc tuyệt đối không cách nào nắm chắc, nhưng trên thực tế luôn có một ít quy luật có thể tìm ra, những quy luật này cùng hắn bản thân thói quen tức tức tương liên, bản thân hắn thậm chí không có chút nào phát giác, thế nhưng là tại Nhân tộc cao tầng trong mắt, những quy luật này lại là có thể trở thành suy đoán căn cứ.

Trước đây Mễ Kinh Luân mấy người cũng suy đoán qua mấy chỗ ngồi cùng phương hướng, cuối cùng cảm thấy Mặc tộc đại quân sẽ từ nơi đây đi ngang qua khả năng lớn nhất, bất quá lý do an toàn, một chiếc khác Khu Mặc Hạm đã tại một nơi khác chờ.

Như vậy, nếu là Mặc tộc đại quân từ một phương hướng khác đi ngang qua, Nam Bắc quân cũng có thể cấp tốc chuyển di.

Nếu là Mặc tộc hai cái phương hướng đều không đi ngang qua, vậy Nhân tộc cũng chỉ có thể cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Dưới mắt xem ra, Nhân tộc vận khí cũng không tệ lắm.

"Truyền lệnh xuống, người một bên khác có thể rút về tới." Mễ Kinh Luân phân phó nói.

"Đúng!" Người truyền lệnh kia cung kính lui ra.

Mễ Kinh Luân ngẩng đầu nhìn về phía đông đảo bát phẩm: "Đại chiến sắp nổi, rất nhiều an bài chư vị từ lâu biết được, Mễ mỗ chỉ có một câu đưa tiễn."

Nhìn khắp bốn phía, liền ôm quyền, ngưng tiếng nói: "Chư vị trân trọng!"

Âu Dương Liệt nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, giết chút mặc tể tử mà thôi, không phải việc đại sự gì."

Mễ Kinh Luân há mồm, lại không biết nên nói cái gì.

Âu Dương Liệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người hướng ra ngoài bước đi, còn có một canh giờ đại chiến liền lên, hắn có mấy lời muốn phân phó chính mình đệ tử bại hoại bất thành khí kia.

Rất nhiều bát phẩm tổng trấn lần lượt rời đi, trên Khu Mặc Hạm, cuối cùng chỉ còn lại có Mễ Kinh Luân một người, hình độc ảnh đơn.

Bình tĩnh một canh giờ, phía trước trinh sát tình báo không ngừng mà hướng bên này truyền tới.

Để Mễ Kinh Luân cảm thấy kinh ngạc là, lần này Mặc tộc đại quân lại không có vòng qua Nhân tộc vị trí phù lục khu vực, mà là trực tiếp chạy tới bên này.

Xem ra Mặc tộc người lĩnh quân kia hẳn là ý thức được cái gì, nếu không không đến mức lớn mật như thế.

Đây cũng là cái thông minh lựa chọn, trên thực tế, Nam Bắc quân đúng là mảnh này phù lục khu vực phụ cận có chỗ bố trí, mặc kệ Mặc tộc sẽ từ bên nào trải qua, đều sẽ không thể tránh khỏi gặp phải những cạm bẫy kia.

Chỉ có trực tiếp xuyên qua phù lục khu vực, mới có thể bình yên vô sự.

Nhưng mà trong khu vực phù lục, lại có Nam Bắc quân tại mai phục. Mượn nhờ phù lục, Nam Bắc quân có thể hoàn mỹ ẩn nấp thân hình, tại thời cơ tốt nhất nhảy ra công kích Mặc tộc, còn có thể mượn nhờ phù lục bên này địa hình phức tạp, quần nhau quanh co.

Có thể nói, đối mặt mấy chục lần tại phe mình Mặc tộc đại quân, phù lục này khu vực mới là tốt nhất chiến trường, bây giờ Mặc tộc đại quân xông vào phù lục khu vực, mặc dù thành công tránh đi Nhân tộc sớm bố trí tốt đủ loại bẫy rập pháp trận, nhưng cũng là lựa chọn một cái hỏng bét chiến trường.

Từng chiếc chiến hạm Ẩn Nặc pháp trận mở ra, mượn nhờ phù lục che lấp, che chắn thân hình, che giấu khí tức.

Boong thuyền, Mễ Kinh Luân nhìn tận mắt Mặc tộc đại quân đội tiên phong ngũ tiến vào trong phù lục, nói là tiên phong, trên thực tế cũng có 100. 000 chúng, mà còn lại Mặc tộc đại quân liền theo sát phía sau.

Nghĩ đến Mặc tộc người lĩnh quân cũng biết, như Nhân tộc thật ở chỗ này mai phục, tiên phong đại quân số lượng quá ít chỉ là chịu chết, thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp tiến quân thần tốc, để cho Nhân tộc kiêng kị.

Mấy chục vạn đại quân đội ngũ là thật dài, lục tục ngo ngoe thời gian đốt hết một nén hương, Mặc tộc đại quân mới toàn bộ tiến vào trong phù lục.

Tuy có trinh sát tìm khắp tứ phía, nhưng mà không thu hoạch được gì.

Mễ Kinh Luân chầm chậm đóng lại tầm mắt, lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, trong tay quạt lông hướng phía trước vung lên, nhẹ nhàng không có lực đạo.

Nhưng mà quạt lông trước chỉ thời điểm, an tĩnh phù lục trong nháy mắt sôi trào lên.

Trên từng chiếc chiến hạm pháp trận vận chuyển, các loại quang mang từ phù lục khu vực trong góc lấp lóe mà lên, các loại bí thuật bí bảo uy năng, hướng Mặc tộc đại quân đánh tới.

Lĩnh quân phía trước Chập Thung rõ ràng lấy làm kinh hãi  theo lúc trước hắn phỏng đoán, phù lục khu vực hẳn là cực kỳ an toàn mới là, lại không muốn thế mà một cước đã giẫm vào Nhân tộc trong nơi ẩn thân..