Chương 5254: Kiếm ra, không phải cửu phẩm không thể ngăn

Chương 5254: Kiếm ra, không phải cửu phẩm không thể ngăn

Bất quá kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh Chập Thung vực chủ liền nghiến răng nghiến lợi đứng lên, từ Đại Diễn quan xuất phát một tháng này công phu, hắn nhưng là ăn Nhân tộc không ít đau khổ, mỗi lần đều là không cẩn thận giẫm vào trong cạm bẫy, Nhân tộc trùng sát mà đến, chờ bọn hắn chỉnh đốn tốt, Nhân tộc lại bỗng nhiên thối lui.

Mỗi lần Mặc tộc bên này đều ăn phải cái lỗ vốn, lại không chỗ phát tiết.

Lần này không có cái gì bẫy rập, Nhân tộc thế mà chủ động lao ra ngoài, cùng nói bọn hắn tiến vào Nhân tộc vòng vây, còn không bằng nói Mặc tộc phá vỡ Nhân tộc hành tung.

Dù sao hơn hai vạn Nhân tộc, có thể vây quanh ai?

Hôm nay liền gọi Nhân tộc vì đó trước đủ loại trả giá đắt.

Chập Thung gầm thét: "Ngăn địch!"

Hắn bên này tiếng nói vừa dứt, một đạo hung hãn khí cơ liền đã xa xa khóa chặt hắn, trong khí cơ kia, tràn đầy sát cơ, đem Chập Thung giật nảy mình.

Nói đến, hai tộc đại quân giao phong mấy trăm năm, các vực chủ cùng Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên có nhiều giao thủ, giữa lẫn nhau bao nhiêu cũng có hiểu biết.

Bây giờ khóa chặt hắn đạo khí cơ này, Chập Thung cũng cảm giác rất quen thuộc, nếu như đoán không lầm mà nói, hẳn là Nhân tộc trong trận doanh một vị cực kỳ cường đại bát phẩm Khai Thiên.

Đối phương tựa hồ phát giác được chính mình là Mặc tộc đại quân người lĩnh quân, là lấy vừa lên đến liền có điều nhằm vào.

Chập Thung cùng hắn giao thủ qua, đơn đả độc đấu muốn kém hơn một chút, là lấy chợt một phát giác khí cơ này khóa chặt chính mình, Chập Thung liền thân hình dừng lại, hướng phía sau triệt hồi.

Cùng lúc đó, bên người Mặc tộc đại quân bao vây mà lên, ngăn ở phía trước.

Chập Thung mới sẽ không ngu xuẩn đến cùng cái này Nhân tộc bát phẩm đối đầu, bây giờ Mặc tộc ưu thế lớn nhất là về số lượng ưu thế, như thế nào lại không lợi dụng điểm này đến ngăn địch?

Dựa vào bên cạnh đại quân kiềm chế, coi như không có cách nào đem nó ngăn cản, cũng có thể suy yếu lực lượng của hắn, đến lúc đó Chập Thung tự có biện pháp ứng đối cường địch này.

Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy nam tử Nhân tộc mái tóc màu đỏ kia, hướng bên này trùng sát mà đến, một thân thiên địa vĩ lực kia bị thúc đến cực hạn, trên thân phảng phất bắt lửa đồng dạng, cháy hừng hực, ngay cả không gian bốn phía kia đều vặn vẹo phá toái.

Chẳng những là đạo thân ảnh này, Nhân tộc bên kia xông tới thật nhiều đạo bát phẩm Khai Thiên thân ảnh, từng cái đều khí thế hung hãn, sát cơ nghiêm nghị, lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi quyết tâm cùng quyết đoán.

Chập Thung trong lòng bồn chồn, làm không rõ ràng Nhân tộc lần này là tình huống như thế nào.

Trong đó một bóng người toàn thân trên dưới bị huyết vụ màu vàng bao vây lấy, đó là đem tự thân khí huyết chi lực thôi phát đến cực hạn biểu hiện.

Một bóng người quấn tại trong kiếm quang, nhanh như cầu vồng.

Một bóng người hư không dạo bước, một cước bước ra, đã tới trong Mặc tộc đại quân.

Lại một đạo thân ảnh mỉm cười mà đến, tay nắm hoa lan hoa ấn, quanh thân cánh hoa tung bay.

. . .

Cơ hồ không có nửa điểm trì trệ, tại Nhân tộc đại quân khởi xướng tiến công trong nháy mắt, cái này từng đạo tràn ngập bát phẩm Khai Thiên khí tức thân ảnh liền đã giết tới trong Mặc tộc trận doanh.

Những thân ảnh này những nơi đi qua, Mặc tộc đại quân một mảnh người ngã ngựa đổ, Mặc tộc dù có thiên quân vạn mã, lại cũng khó cản những thân ảnh này giết chóc bộ pháp.

Tại Chập Thung phía trước bố phòng mấy ngàn Mặc tộc vốn là một cỗ không tầm thường lực lượng, trong đó chỉ là Lãnh Chúa cấp Mặc tộc liền có hơn 40 vị, lấy dạng này một cỗ lực lượng, chính là bát phẩm Khai Thiên đột kích, cũng có thể ngăn trở một lát.

Nhưng mà lần này khi nam tử Nhân tộc mái tóc màu đỏ, toàn thân ánh lửa hừng hực kia đánh tới thời điểm, cái này mấy ngàn Mặc tộc lại căn bản không ngăn cản được thế công của hắn.

Nam tử tóc đỏ thậm chí không có xuất thủ công sát, riêng là quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, liền để Mặc tộc tử thương thảm trọng, ngọn lửa kia cũng không biết có huyền diệu gì, dính chi đã đốt, trong nháy mắt công phu, gần ngàn Mặc tộc bị ánh lửa bao phủ, thê lương rú thảm.

Nam tử tóc đỏ kia cứ như vậy thẳng tắp va chạm đến Chập Thung trước mặt cách đó không xa, đục không để ý tứ phương hướng hắn đánh tới bí thuật công kích.

"Ngươi điên rồi?" Chập Thung hoảng sợ kêu to.

Không khác, hắn cuối cùng thấy rõ là lạ ở chỗ nào, nam tử tóc đỏ này lại thiêu đốt tinh huyết của mình!

Đây là Nhân tộc cường giả đặc thù thủ đoạn, hắn từng nghe các mặc đồ nói qua việc này, Nhân tộc cường giả tinh huyết đều là cực kỳ quý giá, năm tháng dài đằng đẵng tu hành tích lũy được tinh hoa chi lực, nếu không có bị bất đắc dĩ, không có người võ giả nào sẽ vận dụng thiêu đốt tinh huyết, chỉ có tại sinh tử một đường trước mắt mới có thể làm như thế.

Bởi vì thiêu đốt tự thân tinh huyết cố nhiên có thể cho thực lực trong khoảng thời gian ngắn phóng đại, có thể di chứng cũng là cực kì khủng bố, tối thiểu nhất một cái suy yếu là chạy không thoát, người nghiêm trọng khả năng căn cơ bị hao tổn, tu vi ngã xuống.

Nhưng hôm nay, ngay tại trước mắt của hắn, hai quân vừa rồi giao chiến, một vị cường đại Nhân tộc bát phẩm, lại thiêu đốt lên tinh huyết trùng sát mà đến, đây không phải điên rồi là cái gì?

Bây giờ mới vừa vặn khai chiến a! Căn bản không từng có cái gì sinh tử một đường nguy cơ, càng không có tình thế bắt buộc chỗ tốt.

Chập Thung nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc bát phẩm này tại sao muốn làm như thế.

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn biết, chính mình phải xui xẻo!

Đơn đả độc đấu vốn cũng không phải là đối thủ, đối phương lại thiêu đốt tinh huyết, thực lực bạo tăng, làm sao có thể cản? Nếu không có như vậy, bố phòng ở phía trước cái kia mấy ngàn Mặc tộc cũng không trở thành không có chút nào kiến công liền bị hắn xông phá phòng tuyến.

Chập Thung bên này tiếng nói vừa dứt, Âu Dương Liệt liền đã lấy tay ở trong hư không một trảo, một thanh tú khí trường kiếm xuất hiện trên tay.

Rất khó tưởng tượng, như hắn như vậy thô cuồng nam tử, sử dụng bí bảo đúng là dạng này tú khí một thanh trường kiếm.

Nhưng trên thực tế chính là như vậy, trường kiếm này là hắn bản mệnh tương tu bí bảo  bình thường thời điểm sẽ không tùy tiện gặp người, bởi vì hắn chính mình cũng cảm thấy bí bảo này cùng hắn bản thân hình tượng không hợp, như hắn dạng này một cái thân hình cường tráng, mái tóc màu đỏ cuồng dã nam tử, cầm trong tay dạng này một thanh thanh tú trường kiếm, tổng cho người ta một loại không cân đối cảm giác.

Thanh kiếm này, hắn đã rất nhiều năm chưa bao giờ dùng qua.

Hôm nay tế ra, chính là liều chết một trận chiến thời điểm!

Có kiếm cùng không có kiếm Âu Dương Liệt, là hai người.

Trường kiếm nơi tay, Âu Dương Liệt khí tức quanh người đột nhiên biến đổi, trở nên sắc bén đến cực điểm, cả người đều phảng phất hóa thành một thanh sắp ra khỏi vỏ trường kiếm, kiếm ý lăng liệt kia để Chập Thung hãi hùng khiếp vía.

Một mực tại quanh thân thiêu đốt hỏa diễm cấp tốc lan tràn thẳng thân kiếm, trường kiếm cũng hóa thành hỏa kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm khí tùy ý, vào đầu hướng Chập Thung chụp xuống, kiếm kiếm đoạt mệnh, chiêu chiêu không nương tay.

Chập Thung vãi cả linh hồn, hắn có thể cảm giác được Nhân tộc bát phẩm này sát tâm, từ hắn ngay từ đầu hiện thân thời điểm ngay tại thiêu đốt tinh huyết, bây giờ càng là không có chút nào phòng thủ chi ý, rõ ràng là muốn cùng chính mình liều mạng.

Làm sao đến mức này?

Một vị liều mạng Nhân tộc bát phẩm khủng bố đến mức nào, Chập Thung trước đó không rõ lắm, bây giờ minh bạch.

Tuy là hắn toàn lực ứng phó, lại cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, tại trong ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền triệt để rơi vào hạ phong, đối mặt công kích của đối thủ, tay hắn bận bịu chân loạn phòng ngự lấy, chật vật không chịu nổi, chỉ có thể không ngừng mà dẫn Nhân tộc bát phẩm này hướng trong Mặc tộc đại quân trốn chạy, kỳ vọng mượn nhờ đại quân chi thủ đến vãn hồi xu hướng suy tàn.

Âu Dương Liệt theo sát phía sau, kiếm quang chớp hiện không chừng, đánh Chập Thung toàn thân mặc huyết bay loạn, tự thân cũng bị bốn phương tám hướng công kích đánh quanh thân chấn động mãnh liệt, quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

Ngay vào lúc này, lại có một cỗ lăng liệt kiếm ý tại chiến trường nơi nào đó tràn ngập, kiếm ý kia cường đại, cơ hồ vượt quá tưởng tượng.

Nương theo lấy kiếm ý tràn ngập, hình như có một đạo kiếm quang lấp lóe mà ra.

Ngay sau đó, một tiếng than nhẹ vang ở mỗi người bên tai bên cạnh: "Điệp Biến!"

Có vực chủ khí tức bỗng nhiên chôn vùi!

Trung quân Khu Mặc Hạm, Mễ Kinh Luân đứng ở trên boong thuyền, ngắm nhìn kiếm quang bộc phát chi địa, trong nháy mắt đó kinh hồng, quả thật hắn cuộc đời thấy mạnh nhất một kiếm, một kiếm này, cơ hồ đã siêu việt bát phẩm phạm trù, mơ hồ mò tới cửu phẩm bậc cửa.

Đây là một vị Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên khổ tu năm ngàn năm một kiếm, kiếm ra lúc, không phải cửu phẩm không thể ngăn!

Cỡ nào xán lạn quang mang!

Mễ Kinh Luân khom người, thật sâu vái chào!

Khi một kiếm làm người nghe kinh sợ kia bộc phát thời điểm, một vị vực chủ khí tức tùy theo chôn vùi, ngay sau đó chôn vùi, là đại lượng Mặc tộc sinh mệnh, lại trải qua một lát, bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Đang bị Âu Dương Liệt điên cuồng công kích Chập Thung sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, vừa rồi vẫn lạc vực chủ thực lực thế nhưng là không chút nào kém hơn hắn, thậm chí bởi vì nó thể chất nguyên nhân đặc biệt, còn muốn hơi mạnh một chút.

Nhưng mà từ Nhân tộc bát phẩm khởi xướng tiến công, lúc này mới bao lâu thời gian? Không dậy nổi mười hơi công phu, vậy mà chết rồi?

Cái này chỉ sợ là từ trước tới nay tại trong giao phong cùng Nhân tộc cường giả, chết tại đối với nhanh Mặc tộc vực chủ.

Một kiếm kinh hồng kia có thể chém giết vị vực chủ kia, nếu là dùng để đối phó chính mình. . . Chập Thung không còn dám nhớ lại, chợt phát hiện trước mặt Nhân tộc tóc đỏ này thế công cũng không có cuồng bạo như vậy.

Đạo kiếm quang kia tựa hồ là một cái kíp nổ.

Từ kiếm quang kia đằng sau, chiến trường các nơi lên liên tiếp để cho người ta không tưởng tượng được phản ứng, một đạo lại một đạo huyền diệu đến cực điểm, uy lực mạnh mẽ bí thuật bộc phát ra.

Những này huyền diệu mà cường đại bí thuật, chớ nói Mặc tộc trước kia chưa thấy qua, chính là Nhân tộc trước kia cũng chưa từng gặp qua.

Đây đều là liều mạng bí thuật, sẽ không tùy tiện gặp người.

Trên Khu Mặc Hạm tầm mắt vô cùng tốt, cho nên trong toàn bộ chiến trường, Mễ Kinh Luân đem những bí thuật này nở rộ đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Hắn nhìn thấy chiến trường nơi nào đó, một đóa to lớn đóa hoa màu đỏ ngòm bỗng nhiên nở rộ, bao phủ to như vậy hư không, trong đóa hoa màu đỏ ngòm kia, lộ ra để hắn hơi thở vô cùng quen thuộc, đó là một vị bát phẩm Khai Thiên tất cả tinh huyết biến thành.

Đóa hoa màu đỏ ngòm cánh hoa cấp tốc khép lại thời điểm, chẳng những đem bên kia mấy ngàn Mặc tộc bao khỏa đi vào, liền ngay cả trong đó một vị vực chủ cũng không thể đào thoát.

Trải qua thời gian uống cạn nửa chén trà, khi đóa hoa màu đỏ ngòm kia lần nữa mở ra thời điểm, lại không một đạo sinh mệnh khí tức tồn tại, trong nhụy hoa kia, khắp là thịt nát hài cốt.

Hắn nhìn thấy chiến trường nơi nào đó, cái kia Minh Vương Thiên bát phẩm Khai Thiên tế ra thần thông pháp tướng, hóa thành một tôn cự nhân, khí huyết chi lực bành trướng, lôi kéo khắp nơi, một mình xông trận, Mặc tộc không ai có thể ngăn cản.

Hắn nhìn thấy Thành sư huynh đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, đem hàng ngàn hàng vạn Mặc tộc khỏa tiến trong đó, thiên địa vĩ lực khuấy động, lấy lực lượng một người độc đấu một cái vực chủ cùng một vị bát phẩm mặc đồ.

Hắn nhìn thấy Âu Dương Liệt một mình lâm vào Mặc tộc đại quân trong vòng vây, một thanh ánh lửa trường kiếm lại giết Mặc tộc vực chủ liên tục bại lui.

Hắn nhìn thấy Nam Bắc quân hơn hai vạn tướng sĩ, bằng vào chiến hạm chi uy, cùng Mặc tộc đại quân dục huyết phấn chiến.

Từng đạo cường đại làm cho người sinh ra sợ hãi khí tức, tại chiến trường các nơi liên tiếp tàn lụi lấy, tách ra sinh mệnh sau cùng quang huy.

Hào quang kia, là như vậy loá mắt  khiến cho người ghi khắc cả đời..