Chương 5255: Đưa bọn hắn đoạn đường

Chương 5255: Đưa bọn hắn đoạn đường

Mễ Kinh Luân nhẹ nhàng đóng lại tầm mắt, tim như bị đao cắt!

Lại mở mắt thời điểm, quanh thân thiên địa vĩ lực khuấy động, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, ngự sử khổng lồ Khu Mặc Hạm, xông vào trong chiến trường.

Không cần hắn đến tọa trấn chiến trường bên ngoài bày mưu nghĩ kế, Đại Diễn Nam Bắc quân có dạng này một đám không sợ sinh tử tướng sĩ, có dạng này một đám xung phong đi đầu bát phẩm Khai Thiên, trận chiến này, lo gì không thắng!

Hắn cũng muốn trong trận chiến này lưu lại chính mình lạc ấn, thân là bát phẩm Khai Thiên, hắn không đơn giản chỉ là một cái tinh thông mưu lược thống soái, càng là một cái có thể xông pha chiến đấu mãnh tướng!

Tự đại chiến bắt đầu, Mặc tộc đại quân liền hỗn loạn tưng bừng. Ai cũng không hề nghĩ tới lần này Nhân tộc càng như thế kiên quyết, đang chiến đấu bộc phát đằng sau không đến mười mấy hơi thở công phu, liền có một vị vực chủ bị Nhân tộc bát phẩm trảm dưới kiếm.

Đây chính là vực chủ, không phải hạ vị Mặc tộc hoặc là tạp binh.

Thế mà nhanh như vậy liền bị giết?

Mặc dù Nhân tộc bát phẩm kia rất nhanh liền chiến tử tại chỗ, nhưng ở hắn trước khi chết, y nguyên giết mấy ngàn hơn vạn Mặc tộc.

Một vị lại một vị cường đại vực chủ hoặc là bát phẩm mặc đồ chiến tử, trận chiến này kịch liệt cùng hung tàn, vượt quá Mặc tộc tưởng tượng.

Cũng vượt quá Nhân tộc tưởng tượng.

Chưa từng có cái nào một trận chiến, Nhân tộc tao ngộ qua trọng đại như vậy tổn thất.

Chính là hơn trăm năm trước, Nam Bắc quân mới tới Đại Diễn chiến khu, chặn đường từ Đại Diễn đi ra Mặc tộc đại quân lúc, cũng không có.

Trận chiến kia, tuy có bát phẩm Khai Thiên bỏ mình vẫn lạc, nhưng cũng bất quá rải rác mấy vị, mà lại là đang kéo dài rất nhiều ngày trong chiến tranh lần lượt vẫn lạc.

Lần này không giống với, từ khai chiến đến bây giờ, bất quá một canh giờ, chỉ là vẫn lạc bát phẩm, đã có bảy vị nhiều, nếu là chiến đấu lại tiếp tục, vẫn lạc số lượng sẽ chỉ càng nhiều hơn một chút.

Bảy vị bát phẩm vẫn lạc, mang đi chí ít bảy vị vực chủ, ba vị bát phẩm mặc đồ tính mệnh, lại thêm mấy vạn Mặc tộc!

Những cái kia vẫn lạc tại chiến trường, đều là các tướng sĩ tiền bối, sư trưởng, trước kia nhiều từng nhận được chiếu cố, dốc lòng dạy bảo.

Bây giờ, trưởng giả mất đi, kẻ đến sau từ muốn tiếp nhận gánh nặng!

Các tướng sĩ giết đỏ cả mắt, bát phẩm Khai Thiên không ngừng vẫn lạc, làm cho cả chiến trường chiến trường xu thế cũng vì đó biến đổi, tất cả Nhân tộc cũng bắt đầu liều mạng, vô luận tu vi cao thấp, không câu nệ thân phận địa vị.

Hơn hai vạn Nhân tộc, giao đấu gần 400, 000 Mặc tộc đại quân, dưới tình huống binh lực to lớn cách xa, nương tựa theo các bát phẩm Khai Thiên dùng sinh mệnh lát thành khí thế, nương tựa theo các tướng sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực quyết tâm, càng đem Mặc tộc giết liên tục bại lui.

Y nguyên không ngừng mà có vực chủ, bát phẩm khí tức vẫn lạc động tĩnh, không ngừng từ chiến trường nơi nào đó truyền đến.

Càng có từng chiếc chiến hạm kia, trực tiếp bị đánh bạo thành bột mịn, hóa thành một ánh lửa tràng cảnh.

Phù lục vỡ nát, chiến trường hỗn loạn.

Mấy chục vạn Mặc tộc đại quân nguyên bản khi tiến vào mảnh này phù lục khu vực thời điểm, cũng coi như ngay ngắn trật tự, nhưng mà theo các bát phẩm Khai Thiên nhảy sắp xuất hiện đến thi triển lôi đình một kích, trận hình liền bắt đầu tán loạn.

Thẳng đến một thời điểm nào đó, trở nên hỗn loạn một mảnh.

Chập Thung vẫn lạc!

Chập Thung vực chủ xem như một chi này Mặc tộc đại quân thống soái, hắn ở thời điểm, rất nhiều vực chủ còn có thể nghe theo hiệu lệnh, nhưng hắn không có ở đây, các vực chủ ai có thể phục ai?

Mỗi cái vực chủ đều có ý nghĩ của mình, nhất là dưới mắt loại tình huống này, những này Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên từng cái con mắt bốc lên lục quang, từng đạo khí thế mạnh mẽ đem bọn hắn một mực khóa chặt, rất có lúc nào cũng có thể giết tới cùng bọn hắn đồng quy vu tận tư thế.

Đây cũng không phải là đùa giỡn, trước đó tình cảnh, Nhân tộc các bát phẩm đã đã chứng minh chính mình quyết tâm cùng quyết đoán.

Các vực chủ bị từng tia ánh mắt kia chằm chằm trong lòng phát lạnh, tự nhiên chỉ có thể chỉ huy chính mình dưới trướng chúc quân, ở bên cạnh bố trí xuống bảo vệ chặt chẽ, miễn cho thật bị Nhân tộc bát phẩm tìm tới.

Phòng thủ lực lượng biến nhiều, dùng để tiến công lực lượng tự nhiên là biến ít.

Trên chiến trường, Nhân tộc chiến hạm tung hoành ngang dọc, bí thuật bí bảo chi uy không ngừng đánh ra, mỗi lần đều có thu hoạch.

Mặc tộc đại quân số lượng tại gấp gáp giảm bớt, Nhân tộc chiến hạm cũng giống như thế.

Trận chiến này, song phương đều bỏ ra to lớn cơ hồ khó có thể chịu đựng đại giới.

Chiến đấu kéo dài ba ngày thời gian.

Sau ba ngày, ồn ào chiến trường dần dần bình tĩnh trở lại, hai tộc đại quân riêng phần mình gom, ở trong hư không vẻn vẹn cách mấy chục vạn dặm, giằng co lấy.

Nguyên bản phù lục khu vực cơ hồ đã không tồn tại, hai tộc đại quân tại mảnh khu vực này giao phong, tất cả phù lục đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, còn lại phù lục không đến nguyên bản một thành.

Lấy khu vực  phù lục phá toái kia làm bối cảnh, lấy trung quân Khu Mặc Hạm cầm đầu, Nhân tộc may mắn còn sống sót chiến hạm bài bố phòng tuyến, những chiến hạm kia rất nhiều đều bốc lên ánh lửa, pháp trận nổ đùng, càng có một ít chiến hạm nhìn rách tung toé, hình dung chật vật, phảng phất chạm thử liền sẽ tan ra thành từng mảnh.

Nhưng mà chính là như vậy một đám chiến hạm, hội tụ tại một chỗ, lại tự có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế!

Bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, các vực chủ thu nạp dưới trướng chúc quân, cũng hội tụ một đường.

Về số lượng y nguyên chiếm cứ lớn lao ưu thế, nhưng mà đối với Nhân tộc hùng tráng khí thế mà nói, bây giờ Mặc tộc đại quân, bị vô biên kiêng kị cùng sợ hãi bao phủ.

Trận chiến này, Mặc tộc là thật bị đánh sợ, bọn hắn khắc sâu lĩnh giáo cái gì là Nhân tộc điên cuồng cùng hung hãn không sợ chết.

Ngay cả quý giá bát phẩm Khai Thiên đều có thể lấy tự thân tính mệnh làm đại giá, kéo lấy các vực chủ đồng quy vu tận, còn có chuyện gì là Nhân tộc làm không được?

Những này Nhân tộc đều là tên điên!

Bọn hắn những vực chủ này còn có thể sống sót, cũng không phải là bởi vì bọn hắn so chết mất vực chủ mạnh hơn, chỉ là bọn hắn vận khí tốt, không có bị những cái kia liều mạng Nhân tộc bát phẩm tìm tới.

Phàm là bị những cái kia liều mạng Nhân tộc bát phẩm tìm tới vực chủ, liền không có một cái sống sót.

Một trận vượt quá tưởng tượng kịch liệt chiến sự, hai quân người sống sót cách không giằng co, đang khẩn trương không khí dưới, tham lam hưởng thụ lấy khó được an bình.

Các vực chủ thần niệm giao thoa lấy, rõ ràng là đang trao đổi cái gì.

Nhân tộc cường giả tuy vô pháp cảm giác bọn hắn giao lưu nội dung, nhưng cũng biết, bọn hắn giờ phút này giao lưu đơn giản là chiến hay là rút lui.

Đối với Mặc tộc tới nói, gấp rút tiếp viện vương thành không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu sự tình, vương thành nếu như mất, vậy không có cái nào Mặc tộc có thể chỉ lo thân mình.

Đây cũng là vương thành bên kia truyền đến tin tức đằng sau, Đại Diễn quan phát binh 500. 000 nguyên nhân.

Có thể nói, Đại Diễn quan chỉ để lại ít nhất thủ quan lực lượng, có thể trợ giúp vương thành tất cả đều đi qua, có thể thấy được quyết tâm của bọn hắn.

Nhưng mà như cũ tại trên nửa đường bị ngắm bắn xuống tới, tổn thất nặng nề.

Tiếp tục gấp rút tiếp viện vương thành, khó tránh khỏi sẽ lần nữa bộc phát một trận đại chiến, Nhân tộc thái độ đã rất rõ ràng, chính là ngăn tại trên phương hướng bọn hắn tiến lên, không để cho bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Đại chiến nếu thật lần nữa bộc phát, lấy Nhân tộc trước đó biểu hiện ra điên cuồng, còn sót lại Mặc tộc đại quân cũng đừng hòng đột phá phòng tuyến của bọn hắn, đến lúc đó Nhân tộc bên kia cố nhiên không sống nổi bao nhiêu, nhưng Mặc tộc chỉ sợ muốn bị đánh toàn quân bị diệt!

Muốn tiếp tục tiến lên sao?

Đây là để các vực chủ khó xử sự tình.

Vương thành rất trọng yếu, nhưng nếu là ở chỗ này liều toàn quân bị diệt, cũng không có mảy may ý nghĩa.

Là lấy chỉ là tại ngắn gọn sau khi trao đổi, các vực chủ liền có chung nhận thức.

Rút về Đại Diễn!

Đây là bọn hắn lần thứ hai quyết định rút về Đại Diễn.

Lần trước là gần 150 năm trước sự tình, một lần kia vương thành thế cục còn không có như vậy nguy cấp, Nhân tộc cũng không có liều mạng như thế, Mặc tộc cũng giống như thế.

Lần này không giống với lúc trước.

Tất cả vực chủ đều biết, lần này nếu là lại rút về Đại Diễn, như vậy bọn hắn sẽ vĩnh viễn mất đi đi ra Đại Diễn quan dũng khí, bọn hắn sẽ vĩnh viễn cùng Đại Diễn cùng tồn vong.

Đây thật là cái quyết định gian nan.

Nhưng mà thế cục như vậy, không làm gì được.

Mặc tộc rút quân, không có giải tán lập tức, tại các vực chủ cân đối dưới, ngay ngắn trật tự.

Bọn hắn cũng sợ, sợ Nhân tộc tại bọn hắn lúc rút lui thừa cơ bám đuôi truy sát, loại sự tình này bọn hắn không phải không trải qua, cho nên đang rút lui thời điểm phải tất yếu bảo trì trận hình hoàn chỉnh, tùy ý ứng đối Nhân tộc khả năng tập kích.

Trung quân trên Khu Mặc Hạm, Mễ Kinh Luân sắc mặt có chút trắng bệch, trên thân còn có vết máu khô khốc, toàn bộ Khu Mặc Hạm cũng nhiều có tổn hại.

Lúc trước trong một trận chiến sự kịch liệt như thế, không có người nào, cái nào một chiếc chiến hạm có thể bảo chứng tự thân bình yên vô sự, chẳng qua là thương thế nặng nhẹ, bị hao tổn nhiều ít khác nhau.

Liền hắn một mực cầm ở trên tay quạt lông, cũng là quang trạch ảm đạm.

Mễ Kinh Luân đang đợi  chờ Mặc tộc bên kia làm ra quyết định.

Khi hắn nhìn thấy Mặc tộc đại quân tại các vực chủ chỉ huy dưới, chầm chậm hướng về sau triệt hồi thời điểm, dẫn theo tâm mới rốt cục để xuống, thở phào một hơi.

Nói thật, nếu là Mặc tộc khăng khăng tiến lên, như vậy Nhân tộc chỉ có một trận chiến, ngăn lại may mắn còn sống sót Mặc tộc đại quân không là vấn đề, vấn đề là, lại đánh một trận xong, Nam Bắc quân còn có bao nhiêu người có thể còn sống sót.

Các tướng sĩ không thiếu chiến tử sa trường giác ngộ cùng dũng khí, các bát phẩm cũng không thiếu, vừa rồi một trận chiến đã đã chứng minh điểm này.

Nhưng làm một quân thống soái, hắn càng hy vọng có thể mang theo càng nhiều người, còn sống nhìn thấy thu phục Đại Diễn một khắc này, mà không phải để bọn hắn danh tự biến thành trên Anh Linh Bia một cái ký hiệu.

Đó không có chút ý nghĩa nào!

Quạt lông trước chỉ, Mễ Kinh Luân nói khẽ: "Đưa bọn hắn đoạn đường!"

Thanh âm tuy nhỏ, lại truyền khắp tất cả chiến hạm, vang ở mỗi cái tướng sĩ bên tai bên cạnh.

Khu Mặc Hạm chầm chậm tiến lên, rách rưới hạm đội theo sát phía sau.

Mặc tộc bên kia đông đảo vực chủ giật mình.

Khi bọn hắn nhìn thấy Nhân tộc hạm đội có động tĩnh thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Nhân tộc không muốn từ bỏ ý đồ.

Cái này khiến các vực chủ vô cùng phẫn nộ, bọn hắn đều đã muốn vi phạm gấp rút tiếp viện vương thành mệnh lệnh, rút về Đại Diễn, thế mà còn không muốn dừng tay giảng hòa, Nhân tộc đây không phải là muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt sao?

Trong lúc nhất thời, Mặc tộc đại quân rối loạn lên, các vực chủ vội vàng áp chế, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, nghiêm mật bố phòng.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát giác được, Nhân tộc cũng không phải là muốn truy sát, mà là một mực không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ, từ đầu tới cuối duy trì lấy mấy chục vạn dặm khoảng cách.

Khoảng cách này để các vực chủ trong lòng bồn chồn, dù sao đây không phải an toàn gì khoảng cách, Nhân tộc tùy thời có thể lấy lợi dụng chiến hạm khởi xướng tiến công.

Nhưng mà bọn hắn cũng không thể tránh được, cũng không thể để Nhân tộc lui xa một chút, vậy cũng lộ ra thật không có chí khí.

Bất quá Nhân tộc cử động cho bọn hắn để lộ ra một cái tin tức, đó chính là Nhân tộc may mắn còn sống sót đại quân sẽ tận mắt lấy bọn hắn lui về Đại Diễn quan, mơ tưởng ở nửa đường thay đổi tuyến đường, tiến về vương thành.

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, các vực chủ dở khóc dở cười, cũng không biết Nhân tộc người lĩnh quân đến cùng là ai, không khỏi cẩn thận quá mức..