Chương 5256: Sư tôn, ngươi thật thê thảm a

Chương 5256: Sư tôn, ngươi thật thê thảm a

Nhân tộc nguyện ý như vậy giám thị bọn hắn rút về Đại Diễn, Mặc tộc cũng không thể tránh được, chỉ có thể ngầm đồng ý.

Không cho phép thì phải làm thế nào đây, chẳng lẽ lại còn muốn đánh một trận sao?

Đã là như thế, hai tộc may mắn còn sống sót đại quân tại loại thế cục quỷ dị này dưới, không ngừng mà hướng Đại Diễn quan phương hướng tới gần.

Tới thời điểm Mặc tộc tại Chập Thung dẫn đầu xuống, bỏ ra một tháng thời gian đuổi tới nơi đây, nhưng trở về lời nói liền không cần phiền phức như vậy, thẳng tắp trở về là được, cho nên về thời gian chỉ cần mười ngày không đến.

Bất quá rút về trên đường cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Mấy trăm năm ở giữa, Nam Bắc quân ở ngoài Đại Diễn quan bố trí đại lượng pháp trận bẫy rập, trải rộng các phương vị đưa, trước đó Chập Thung lĩnh quân, đại quân hành quân phương hướng lơ lửng không cố định, xúc động bố trí bất quá là hai ba phần mười.

Nói cách khác, còn có ít nhất bảy thành bẫy rập, phân bố tại hư không các nơi.

Mặc tộc đại quân như vậy thẳng tắp trở về Đại Diễn, nhất định sẽ giẫm vào trong những pháp trận bẫy rập kia.

Mỗi một lần kích phát những pháp trận bẫy rập này, Mặc tộc đại quân đều sẽ có chỗ tổn thất, cứ việc các vực chủ đã cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, nhưng vẫn như cũ khó mà toàn bộ tránh đi những vật này.

Duy nhất để bọn hắn cảm thấy may mắn chính là, tại bọn hắn bị những pháp trận bẫy rập này công kích thời điểm, theo đuôi ở phía sau Nhân tộc đại quân cũng không có thừa cơ tiến công ý đồ, chỉ là lẳng lặng quan sát.

Rút về Đại Diễn chi lộ, có thể nói là Mặc tộc một trận huyết lệ sử.

Mặc tộc tàn quân rút lui, Nhân tộc cũng không có toàn bộ rời đi.

Mễ Kinh Luân cố ý lưu lại một bộ phận người xuống tới, quét dọn chiến trường, tìm kiếm người khả năng may mắn còn sống sót.

Cung Liễm chính là lưu lại một người trong đó, bởi vì Mễ Kinh Luân trong một trận chiến lúc trước không có phát giác được Âu Dương Liệt vẫn lạc động tĩnh.

Hắn tại chém giết Chập Thung vực chủ đằng sau, khí tức xác thực đột nhiên biến mất không thấy, có thể đó cũng không phải vẫn lạc.

Cho nên Mễ Kinh Luân hoài nghi Âu Dương Liệt rất có thể không chết, chẳng qua là lúc đó thụ thương quá nặng, ngay cả trở về Khu Mặc Hạm lực lượng cũng không có, chỉ có thể giả chết chạy trốn, bây giờ đang núp ở địa phương nào.

Loại sự tình này tự nhiên giao cho Cung Liễm tốt nhất, dù sao hắn là Âu Dương Liệt đệ tử thân truyền, trên đời không còn ai so với hắn quen thuộc hơn Âu Dương Liệt.

Phá toái phù lục khu vực, bây giờ tràn ngập đại lượng hài cốt chiến hạm, còn có vô số gãy chi thịt nát, toàn bộ hư không đều bị nồng đậm mặc chi lực tràn ngập.

Cung Liễm mạnh mẽ thân hình tại trong từng khối mảnh vỡ to to nhỏ nhỏ xê dịch không chừng, thỉnh thoảng tìm tới mấy cái còn có khí tức Nhân tộc tướng sĩ, đem bọn hắn từ trong chiến hạm tổn hại cứu ra, đưa đến khu vực an toàn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đi vào một bộ vô đầu thi thân trước mặt.

Đây là một vị vực chủ thi thể, trên vết thương kia lưu lại Cung Liễm rất tinh tường khí tức, là Âu Dương Liệt kiếm khí lưu lại.

Mà vị vực chủ này, chính là bị Âu Dương Liệt chém giết, nó thân phận hẳn là Mặc tộc đại quân thống soái.

Yên lặng nhìn bộ thi thể này thật lâu, Cung Liễm mới thở phào một hơi, một mực dẫn theo tâm để xuống, mở miệng nói: "Sư tôn, ra ngoài rồi, người lớn như vậy, chớ núp lấy."

Trước mặt thi thể không phản ứng chút nào.

Cung Liễm nhướng mày, dường như ý thức được cái gì, liền vội vàng tiến lên, thôi động lực lượng, hóa thành chưởng đao hướng thi thể kia chém tới.

Tuy là vực chủ thi thể, thân thể cường đại, nhưng mà bỏ mình đằng sau cũng không chịu được Cung Liễm một kích này.

Thi thể phần bụng bị phá ra, một đạo chật vật thân ảnh từ đó ngã ra.

Cung Liễm liền vội vàng tiến lên nâng, chỉ gặp Âu Dương Liệt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mà lại trong ánh mắt kia không ngừng mà có màu mực cuồn cuộn, toàn thân trên dưới, cơ hồ liền không có một chỗ là hoàn hảo, khí tức càng là suy yếu tới cực điểm, giống như trong mưa gió chập chờn ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Trước đó một trận chiến, hắn mặc dù thiêu đốt tinh huyết chém Chập Thung vực chủ tại dưới kiếm, nhưng mà Chập Thung thực lực không yếu, liều chết phản kích cũng làm cho Âu Dương Liệt bị trọng thương, càng thêm chi thiêu đốt tinh huyết di chứng, thân ở Mặc tộc đại quân trận trong doanh trại, ngay cả trở về Khu Mặc Hạm cơ hội đều không có.

Âu Dương Liệt quyết định thật nhanh, thôi động một đạo bí thuật che lấp thân hình, cấp tốc ẩn thân tiến Chập Thunh trong thi thể, lúc này mới tính tránh thoát một kiếp.

Cũng may mắn Chập Thung hình thể khổng lồ, nếu không thật đúng là giấu không xuống.

"Sư tôn, ngươi thật thê thảm a!" Cung Liễm kinh hô một tiếng.

Âu Dương Liệt trừng mắt đệ tử để cho người ta chỉ tiếc rèn sắt không thành thép này, mắng: "Ranh con chậm thêm đến một chút, lão tử liền muốn bản thân băng diệt!"

Cung Liễm hì hì cười âm thanh: "Còn có khí lực mắng chửi người, sẽ không có chuyện gì."

Âu Dương Liệt trong mắt màu mực càng đậm, vội vàng nói: "Mang ta về Khu Mặc Hạm!"

Lời nói này xong, hắn liền lập tức thôi động bí thuật, nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Cung Liễm cũng nghiêm mặt đứng lên, thần niệm phun trào, truyền âm phụ cận ngay tại tìm kiếm người sống sót đồng bạn, kéo lấy hôn mê Âu Dương Liệt, đuổi theo hạm đội cấp tốc rời đi.

Hắn có thể cảm giác được, sư tôn tình huống không ổn, không nói đến thiêu đốt tinh huyết di chứng có bao nhiêu mãnh liệt, chính là sư tôn bây giờ bị mặc chi lực nhuộm dần, tùy thời đều có mặc hóa khả năng.

Âu Dương Liệt mới vừa nói muốn bản thân băng diệt, cũng không phải nói đùa.

Tại bị triệt để mặc hóa trước đó, hắn khẳng định sẽ làm như vậy. Tuy nói bây giờ Nhân tộc đã có xua tan mặc chi lực thủ đoạn, nhưng hắn biết mình đệ tử chắc chắn tới tìm hắn, đến lúc đó một cái mặc hóa hắn, vạn nhất thất thủ giết đệ tử làm sao bây giờ?

Cũng may Cung Liễm tới coi như kịp thời.

Một đường nhanh như điện chớp, Cung Liễm dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, trước đó một trận chiến cố nhiên cũng có thương tích trong người, lại không tổn hao gì căn cơ.

Đuổi không đến một ngày, liền đuổi tới Nhân tộc đại quân, tranh thủ thời gian mang theo sư tôn tiến vào Khu Mặc Hạm trong nội điện.

Mễ Kinh Luân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trận chiến này chiến tử bát phẩm Khai Thiên số lượng không ít, trước đó xin chiến mấy vị kia đều đã không có ở đây, tốt xấu Âu Dương Liệt quân đoàn trưởng này còn sống trở về.

Xua tan Âu Dương Liệt thể nội mặc chi lực, đem hắn thu xếp tốt, Mễ Kinh Luân tiếp tục tọa trấn boong thuyền, đưa Mặc tộc rút về Đại Diễn.

Một đường quanh co khúc khuỷu hơn mười ngày, Mặc tộc tại dưới tình huống không gãy lìa tổn hại, rốt cục trở về Đại Diễn quan.

Nam Bắc quân trở lại trụ sở phù lục!

Chỉ bất quá trước kia náo nhiệt trụ sở, hôm nay lại là quạnh quẽ không ít, bên tai bên cạnh cũng lại không có Thành sư huynh ân cần dạy bảo, không gặp lại rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, hồi tưởng trước đây một trận chiến, Mễ Kinh Luân y nguyên có thể tinh tường nhớ lại, mỗi một vị bát phẩm chiến tử trước anh tư.

Tất cả bỏ ra, đều là đáng giá.

Như vậy, Đông Tây quân hậu phương an ổn!

Đại Diễn viện quân nửa đường bị thư, tổn thất nặng nề, vực chủ cùng bát phẩm Mặc tộc vẫn lạc người chúng, Nhân tộc trên dưới một lòng, liều chết ngăn cản, viện quân không thể không rút về Đại Diễn.

Tin tức đi qua Mặc Sào, truyền lại vương thành.

Xa Không giơ chân chửi mẹ, cách ức vạn dặm chi địa, mượn nhờ Mặc Sào cùng tọa trấn Đại Diễn Hồng Để nhao nhao túi bụi, thống mạ Hồng Để một tướng vô năng mệt chết tam quân, thúc giục hắn tiếp tục trợ giúp vương thành.

Hồng Để có thể làm sao? Tuy có tâm lại vô lực ngươi, trải qua lần trước một trận đại chiến, Đại Diễn Mặc tộc thực lực giảm lớn, chẳng những đại quân số lượng giảm mạnh hơn một nửa, liền ngay cả vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ cũng nhiều có vẫn lạc.

Lấy chi 50 vạn đầu đại quân tinh nhuệ chi sư, đều không có biện pháp đột phá Nhân tộc chặn đường, bây giờ liền xem như dốc hết toàn lực, chạy không thoát Đại Diễn.

Hắn cũng không phải là không biết vương thành nguy cấp, chỉ là bất lực.

Nếu như nói ban sơ thời điểm, Đại Diễn Mặc tộc còn tùy thời có thể đi ra Đại Diễn, chỉ cần quyết định, không e ngại tổn thất, luôn luôn có thể đột phá Nhân tộc đại quân phòng tuyến, như vậy bây giờ, tại dưới tình huống không ngừng tổn binh hao tướng, bọn hắn đã bị vây chết ở trong Đại Diễn quan.

Ngoại trừ tử thủ Đại Diễn bên ngoài, không còn gì khác đường ra.

Nhưng mà Đại Diễn thật có thể thủ được sao? Mỗi cái vực chủ đều đối với cái này ôm lấy nghi vấn.

Nhân tộc khu khu 30,000 nhân mã này, tại trong trăm năm mươi năm này, gần trăm vạn Mặc tộc đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, tại dưới tình huống bọn hắn chưa từng phát giác, không ngừng mà suy yếu lực lượng của bọn hắn  chờ phát giác được điểm này thời điểm, thì đã trễ.

Đại Diễn Mặc tộc bây giờ muốn đi tới, chỉ có một cái cơ hội, đó chính là Nhân tộc váng đầu, cưỡng ép công quan.

Lấy Nhân tộc hiện hữu lực lượng, nếu là cưỡng ép công quan, Mặc tộc bên này liền có thể mượn nhờ hơn ba vạn năm tại Đại Diễn quan bố trí, trọng thương đối phương.

Như vậy mới có thể dọn sạch ngăn cản tại chướng ngại phía trước, gấp rút tiếp viện vương thành.

Chỉ tiếc Nhân tộc cũng không công quan chi ý, hiển nhiên bọn hắn cũng biết lấy hiện hữu lực lượng đi tiến đánh Đại Diễn quan là không thiết thực, cho nên tại trở về trụ sở phù lục đằng sau, Nhân tộc một mực án binh bất động, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mặc tộc viện quân lần thứ hai rút về Đại Diễn mười năm sau.

Mặc tộc vương thành.

Kịch liệt chiến sự bộc phát.

Dạng này chiến sự vô luận là Đông Tây quân hay là Mặc tộc, đều không xa lạ chút nào, bởi vì cơ hồ mấy trăm năm nay trải qua, cơ hồ cách mỗi hai mươi năm, dạng này chiến sự liền sẽ bộc phát một lần.

Mỗi một lần kết quả đều là Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ liều lưỡng bại câu thương, Nhân tộc đại quân chiếm chút tiện nghi liền vội vàng rút lui, Mặc tộc đại quân bám đuôi truy sát một trận.

Như vậy vòng đi vòng lại, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Mặc tộc đã chết lặng, cho nên trận chiến này bộc phát tại trong dự liệu của bọn họ, đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị.

Vương thành bên ngoài bố phòng đại quân đã không đến trăm vạn, nhưng cũng có bảy tám chục vạn nhiều, mặc dù Mặc Sào có thể không ngừng mà bổ sung binh lực, có thể tổn thất quá nhiều mà nói, cũng có chút bổ sung không đến.

Huống chi, bây giờ Vương cấp Mặc Sào tất cả lực lượng, đều đang ủng hộ vương chủ khôi phục thương thế, vì thế, cũng làm trễ nải mặc huyết máu mới sinh ra.

Số lượng tuy nhiều, nhưng chân chính tinh nhuệ chi sư, chỉ có không đến một nửa mà thôi.

Qua nhiều năm như vậy giao phong, mỗi một lần Mặc tộc tinh nhuệ đều có chỗ hao tổn, cứ thế mãi xuống tới, Mặc tộc đại quân thực lực tổng hợp càng ngày càng yếu.

Lần này đại chiến, hoàn toàn như trước đây bộc phát.

Nhân tộc lão tổ dẫn đầu xông trận, quấy Mặc tộc đại quân long trời lở đất, sau đó vương chủ từ Mặc Sào giết ra, hai vị Chí Tôn đối đầu đơn đấu, dần dần từng bước đi đến.

Đằng sau vương thành bên trái, Nhân tộc đại quân đột kích, vương thành phía bên phải, cũng điều tra đến có đại lượng Càn Khôn thế giới đánh tới dấu hiệu.

Đã nhiều năm như vậy, Nhân tộc vẫn là như cũ, một mực chưa từng thay đổi qua.

Mặc tộc ứng đối thành thạo đến cực điểm, một phen giao chiến, song phương có thể nói là có qua có lại.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, chỉ cần phòng thủ Nhân tộc thế công nhiều lắm là gần nửa ngày công phu, bọn hắn hẳn là liền sẽ rút lui.

Bất quá lần này, rất nhiều vực chủ đều phát giác được có chút không thích hợp.

Đó chính là Nhân tộc đại quân lần này có vẻ như càng thêm chú trọng phòng thủ, bọn hắn rõ ràng là tiến công một phương, vậy mà chú trọng hơn phòng thủ, cái này hiển nhiên có chút làm cho không người nào có thể lý giải.

Có thể sự thật chính là như vậy.

Tiếp xúc phía dưới, Mặc tộc bên này phát hiện Nhân tộc đại quân lần này đem phòng ngự phát huy đến cực hạn, kể từ đó, đối với Mặc tộc uy hiếp ngược lại càng nhỏ hơn.

Đây là cớ gì?.