Chương 5257: Tích lũy ưu thế

Chương 5257: Tích lũy ưu thế

Liền tại bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, trên vị trí hư không không xa, bỗng nhiên truyền đến một tia không quá bình thường ba động.

Ba động truyền đến phương hướng, là hai tộc Chí Tôn giao thủ phương hướng.

Bọn hắn mặc dù mặt khác mở chiến trường, cách xa vương thành chỗ, nhưng mà giao thủ dư ba hay là lại không ngừng truyền đến bên này, thông qua những dư ba này, mặc kệ là Nhân tộc bát phẩm hay là Mặc tộc vực chủ, đều có thể tinh tường cảm giác được hai vị này giao thủ tình huống.

Trên cơ bản, hai vị này mỗi một lần giao thủ đều là cân sức ngang tài trạng thái, ai cũng mơ tưởng chiếm tiện nghi, đều liều lưỡng bại câu thương.

Lần này không giống với, một cái nháy mắt, Nhân tộc lão tổ uy thế đột nhiên bạo tăng, đến từ Nhân tộc lão tổ thế công dư ba càng là liên miên bất tuyệt, tới đối ứng, đúng là vương chủ khí tức cấp tốc suy yếu!

Cái này khiến đông đảo Mặc tộc vực chủ vừa kinh vừa sợ.

Hai tộc Chí Tôn giao thủ kết quả, thế nhưng là sẽ trực tiếp quan hệ đến cuối cùng đại chiến hướng đi, cho tới nay, hai vị này đều là khó phân trên dưới ở giữa, vì sao hôm nay vương chủ có vẻ như rơi xuống hạ phong?

Khí tức kia cấp tốc suy yếu, không thể nghi ngờ nói rõ điểm này, đây cũng không phải là điềm tốt gì.

Các vực chủ bản còn kỳ vọng đây là vương chủ nhất thời thế yếu, dù sao hai vị này giao phong thời điểm, ngẫu nhiên xác thực sẽ có một phương nào biểu hiện cường thế hơn một chút, đây là một phương nào thi triển cường đại bí thuật, bất quá loại tình huống này bình thường đều sẽ không duy trì quá lâu, rất nhanh lại sẽ lần nữa trở lại cân bằng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, các vực chủ phát hiện tình huống càng không đúng.

Vương chủ khí thế tiếp tục suy yếu lấy, không thấy chút nào quay lại dấu hiệu, đây không thể nghi ngờ là vương chủ bị thương càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu.

Nhân tộc lão tổ khí thế cũng không lại kéo lên, bởi vì đã nhảy lên tới đỉnh phong, một cái tất cả Mặc tộc đều chưa bao giờ cảm thụ qua đỉnh phong.

Hai tộc Chí Tôn giao thủ tình huống cụ thể, các vực chủ không rõ ràng, bát phẩm Khai Thiên cũng không rõ ràng, nhưng chỉ từ hai vị này khí thế so sánh, liền có thể suy đoán ra bên kia thế cục.

Đối với Nhân tộc lão tổ cường thế, Nhân tộc đại quân thời khắc này biểu hiện có thể nói là hoàn toàn tương phản.

Bọn hắn đem toàn bộ hạm đội khổng lồ hóa thành một thể, trên từng chiếc chiến hạm phòng hộ pháp trận thôi phát cực hạn, Đồng Khí Liên Chi đại trận cấu kết phía dưới, toàn bộ hạm đội đều ở vào một loại mạnh hữu lực phòng hộ phía dưới.

Như vậy, thế công của bọn hắn rất yếu, nhưng phòng thủ lại là giọt nước không lọt, càng thêm cơ hội động tính siêu cường, Mặc tộc công kích phô thiên cái địa kia trong thời gian ngắn lại cầm Nhân tộc đại quân không có chút nào biện pháp.

Nhân tộc đại quân khác thường, Nhân tộc lão tổ cường thế, vương chủ chán nản, đủ loại dị thường để tất cả Mặc tộc tâm hoảng ý loạn, nhất là các vực chủ, mơ hồ đã ý thức được cái gì, Xa Không hiệu lệnh phía dưới, Mặc tộc đại quân thế công càng hung mãnh, muốn tranh thủ thời gian tại Nhân tộc bên này mở ra một đạo lỗ hổng.

Lại hiệu quả rải rác. . .

Một đoạn thời khắc, phương xa kia cuồng bạo thiên địa vĩ lực bộc phát thời điểm, Mặc tộc vương chủ khí thế yếu hơn nữa một phần.

Xa Không mắt lộ kinh hãi, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, ngay sau đó một đạo mệnh lệnh hạ đạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy vị vực chủ mang theo bảy, tám vị bát phẩm mặc đồ, sau lưng cuồn cuộn mười vạn đại quân, nhảy ra chiến trường, hướng hai tộc Chí Tôn giao thủ ba động truyền đến phương hướng cấp tốc tiến đến.

Cũng chính là ở thời điểm này, một mực ở vào trong trạng thái phòng thủ Nhân tộc đột nhiên phát khởi phản công, trận pháp biến hóa thời điểm, hạm đội khổng lồ hiển lộ cao chót vót, phô thiên cái địa bí thuật bí bảo chi uy từ trên chiến hạm đánh ra, đánh vào trong Mặc tộc đại quân.

Giờ này khắc này, khoảng cách vương thành cùng xa sâu trong hư không, hai bóng người đuổi trốn lấy.

Phía trước trốn chạy vị kia toàn thân màu mực cuồn cuộn, thân hình khổng lồ, chính là Mặc tộc vương chủ.

Phía sau hắn, vốn có hai cái cánh đen kịt, chẳng qua hiện nay hai cái cánh cũng chỉ còn lại có một cái, còn có một cái tựa hồ bị người nào ngạnh sinh sinh từ trên thân xé rách xuống dưới, miệng vết thương kia mặc huyết tràn ngập, huyết nhục xoay tròn, nhìn thê thảm đến cực điểm.

Bỏ chạy thời điểm, trong con mắt của hắn tràn đầy khủng hoảng chi sắc.

Không có cách nào không khủng hoảng, nguyên bản cùng hắn thực lực tại sàn sàn với nhau đối thủ, bỗng nhiên thể hiện ra giống như có thể nghiền ép hắn thực lực, vương chủ thì như thế nào bình tĩnh xuống tới.

Từ khi tấn thăng lãnh chúa đến nay, hắn còn chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cùng Nhân tộc cường giả cũng nhiều có giao thủ, ba vạn năm trước càng là đánh lén trọng thương một vị Nhân tộc lão tổ, cùng một vị khác vương chủ hợp lực đem chém giết.

Hắn vẫn cảm thấy, Nhân tộc không gì hơn cái này.

Cho đến hôm nay, dây dưa với hắn mấy trăm năm Nhân tộc lão tổ bỗng nhiên bộc phát.

Đến lúc này, hắn đâu còn không rõ đây là tình huống như thế nào?

Cũng không phải là thực lực của mình không bằng người, như tất cả mọi người là trạng thái toàn thịnh, mặc dù chính mình kém hơn một chút, cũng không trở thành chật vật như thế.

Có thể từ khi năm đó lần thứ nhất bị Nhân tộc này lão tổ đả thương về sau, thương thế liền lặp đi lặp lại, chưa từng có từng chiếm được hoàn toàn tu dưỡng.

Mỗi lần đều chỉ có thể tu dưỡng cái hai mươi năm tả hữu, liền lại bị đả thương, vết thương cũ chưa lành, mới thương lại tới, mấy trăm năm tích lũy, thương thế của hắn có thể nói là càng ngày càng nặng.

Hắn vốn cho rằng Nhân tộc lão tổ khẳng định cũng giống như nhau, dù sao như hắn lấy được tình báo không sai, Nhân tộc vị này nữ tính lão tổ chữa thương là một kiện chuyện rất phiền phức, mỗi lần tu dưỡng hai mươi năm có thể làm cái gì?

Qua nhiều năm như vậy, nhiều lần cùng vị này Nhân tộc lão tổ lúc giao thủ, biểu hiện của nàng đúng là có thương tích trong người trạng thái, cho nên mỗi lần tất cả mọi người đánh cân sức ngang tài.

Cho đến hôm nay, hắn mới phát hiện, đó tất cả đều là giả tượng!

Vị này Nhân tộc lão tổ thương thế đã sớm khỏi hẳn, chẳng những là lần này, dĩ vãng mỗi một lần nàng đều khỏi hẳn, chỉ là giả bộ ra thương thế chưa lành dáng vẻ, chính là vì để cho mình phớt lờ, tại trong mỗi lần mỗi lần giao thủ kịch liệt kia, để cho mình thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Như vậy tích lũy khổng lồ ưu thế, hôm nay nàng rốt cục xông chính mình lộ ra huyết tinh răng nanh!

Hai vị thực lực không kém bao nhiêu Chí Tôn, một cái tích lũy mấy trăm năm thương thế, một cái toàn thắng chi tư, giao thủ phía dưới, ai mạnh ai yếu đã liếc qua thấy ngay.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

Càng làm cho Mặc tộc vương chủ sợ hãi chính là, Nhân tộc lão tổ như vậy trăm phương ngàn kế, không tiếc hao phí mấy trăm năm đến bí ẩn bố cục, mục đích chỉ sợ đã không đơn giản chỉ là đem hắn đánh thành bị thương nặng.

Nữ tử này. . . Là muốn giết hắn!

Chỉ có chém giết một vị vương chủ, mới có thể để cho Nhân tộc lão tổ như thế có kiên nhẫn chờ đợi, bố cục lấy.

Vương chủ bây giờ lòng tràn đầy hối hận, hối hận tự thân tự cho là đúng, hắn sớm nên nhìn ra nữ tử này thương thế không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy mới là, hắn liền không nên rời đi vương thành phạm vi, cùng nữ tử này mặt khác mở chiến trường.

Hắn càng hận hơn Âm Dương quan vị vương chủ kia, cho tình báo lừa dối phán đoán của hắn, nếu không phải quá mức tin tưởng tình báo này, hắn cũng không trở thành rơi xuống hôm nay ruộng đồng này.

Nhưng mà bây giờ lại như thế nào hối hận đã chậm, như thế nào tại đối phương truy sát bên dưới trốn qua tính mệnh, trở về vương thành mới là hắn cần suy tính.

Chỉ cần có thể trở về vương thành, hắn liền có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực đến đối kháng cường địch, liền có một trận chiến vốn liếng.

Bất quá cơ hội xa vời.

Vì hôm nay kế hoạch, Nhân tộc lão tổ trù tính mấy trăm năm, như thế nào lại cho hắn cơ hội chạy trốn, hôm nay đây một trận chiến thời điểm, đối phương sớm đã đem hắn dẫn đến rời xa vương thành vị trí, bây giờ muốn trở về vương thành, tối thiểu nhất cũng muốn nửa canh giờ.

Nửa canh giờ, đầy đủ Nhân tộc lão tổ đem hắn chém giết!

Đuổi trốn ở giữa, từng đạo uy năng kinh khủng bí thuật từ phía sau không ngừng đánh tới, vương chủ mặc dù kiệt lực phản kháng, lại như cũ tránh không được trạng thái càng ngày càng kém vận mệnh.

Phía sau hắn, Tiếu Tiếu lão tổ như như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, pháp quyết biến hóa phía dưới, rất nhiều chính là Nhân tộc cường giả cũng không từng thấy nghe bí thuật thi triển đi ra.

Sắc mặt của nàng bình tĩnh, cũng không có sắp chém giết một vị ngang cấp cường giả mừng rỡ cùng chờ mong.

Bởi vì nàng biết, tại thời khắc cuối cùng đến trước đó, hết thảy đều là không biết.

Chính là những lãnh chúa vực chủ kia, tại thời khắc nguy cấp cũng tự có thủ đoạn bảo mệnh, chớ đừng nói chi là nàng truy sát chính là một vị vương chủ, nếu là không có niềm tin tuyệt đối, chính là một vị trọng thương trong người vương chủ, liều chết phản kích phía dưới cũng là có cơ hội cùng nàng đồng quy vu tận.

Vì hôm nay, nàng mặc dù chịu khổ nhiều năm, cũng làm rất nhiều bố trí, nhưng đến cùng có thể hay không một lần là xong, còn càng cũng chưa biết.

Chỉ có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, chỉ từ tình huống dưới mắt đến xem, hi vọng rất lớn!

Vương thành chiến trường chỗ, mấy vị vực chủ dẫn bảy, tám vị bát phẩm Khai Thiên, tăng thêm 100. 000 Mặc tộc đại quân khẩn cấp gấp rút tiếp viện tình huống không ổn vương chủ, Nhân tộc đại quân thế công cũng trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

Chỉ nhìn những Mặc tộc này động tĩnh, Hạng Sơn liền biết bọn hắn muốn đi làm cái gì, trận chiến này nếu như thuận lợi, hẳn là Đông Tây quân đánh hạ vương thành trận chiến cuối cùng, lão tổ bên kia chiến đấu quan hệ cuối cùng kết cục, làm sao có thể để Mặc tộc đại quân đi làm nhiễu?

Là lấy Nhân tộc hạm đội tại Hạng Sơn suất lĩnh dưới, liều mạng chặn đường.

Một bên khác, Xa Không dẫn càng nhiều Mặc tộc đại quân quấy nhiễu, song phương một phen giao thủ kịch liệt, nguyên bản còn không thế nào thấy máu tanh chiến trường, trong khoảnh khắc biến thành Tu La Luyện Ngục, vô số sinh mệnh khí tức tại thời khắc này tàn lụi.

Không có thể ngăn xuống tới, Đông Tây quân mặc dù đã hết toàn lực, mà dù sao nhân số không nhiều, có Xa Không suất quân kiềm chế, mấy vị kia vực chủ y nguyên mang theo bát phẩm mặc đồ và mấy vạn đại quân rời đi.

Chiến đấu càng hàm, song phương tất cả đều thi triển kỳ chiêu, vô luận là đã sớm hiểu rõ tình hình Nhân tộc bát phẩm, hay là đã có chỗ dự liệu các vực chủ, đều hiểu, trận chiến này, chỉ sợ đã là đóng đô Đại Diễn chiến khu tương lai xu thế đánh một trận.

Ai cũng sẽ không lưu lực, tại trong một trận chiến như vậy, trước đó che đậy cùng lưu thủ, đều đem toàn lực bộc phát.

Sau một nén nhang, sâu trong hư không, Mặc tộc vương chủ thương thế càng nghiêm trọng, đối mặt Nhân tộc lão tổ điên cuồng tấn công, hắn mặc dù ra sức ngăn cản, lại như cũ khó mà bảo toàn tự thân.

Như theo dạng này tình thế xuống dưới, không đợi hắn trốn về vương thành phạm vi, chỉ sợ cũng thật muốn bị chém giết.

Chưa bao giờ có một ngày, hắn cảm giác đến tử vong cách mình gần như thế!

Từ khi tấn thăng vương chủ một ngày kia trở đi, hắn liền cho rằng chính mình đem vĩnh sinh bất diệt.

Nhưng mà vừa mới qua đi vẻn vẹn 30, 000 năm, đây mới là hắn chân chính trên ý nghĩa cái thứ nhất giao thủ Nhân tộc lão tổ, lại có năng lực cùng cơ hội đem hắn chém giết.

Cỡ nào ngắn ngủi vương chủ lịch trình.

Vương thành đã thấy ở xa xa, chỉ cần lại kiên trì thời gian qua một lát, đãi hắn cùng mình Vương cấp Mặc Sào lấy liên hệ, liền có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực.

Chỉ là. . . Chỉ sợ không có cơ hội này.

Liền tại vương chủ nản lòng thoái chí thời khắc, chợt thấy số lớn Mặc tộc từ vương thành phương hướng hướng chính mình gấp rút tiếp viện mà tới.

Vương chủ vui mừng quá đỗi!.