Chương 5258: Thê thảm vương chủ

Chương 5258: Thê thảm vương chủ

Nhân tộc ngôn ngữ là một môn nghệ thuật, vô số năm qua giao phong, Mặc tộc mặc dù từ trong lòng chướng mắt Nhân tộc, cảm thấy Nhân tộc trời sinh liền nên biến thành Mặc tộc phụ thuộc, quy thuận Mặc tộc thống trị phía dưới, nhưng trên thực tế Mặc tộc nhiều khi cũng tại bị Nhân tộc ảnh hưởng.

Tỉ như một chút sinh hoạt tập tính cùng ngôn ngữ.

Mặc tộc vị vương chủ này từng nghe một vị bát phẩm mặc đồ nói qua một câu sơn cùng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, lúc ấy xem thường, cảm thấy đây bất quá là thất ý giả sủa nói, không lịch sự.

Nhưng hôm nay, hắn bản thân cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

Dưới tuyệt cảnh, mấy vị vực chủ suất lĩnh mấy vạn đại quân đến đây gấp rút tiếp viện, nhưng chân chính là ấn câu nói kia.

Sau lưng Nhân tộc lão tổ thế công càng mãnh liệt, hiển nhiên cũng là thấy được Mặc tộc viện quân duyên cớ, muốn tại song phương tụ hợp trước đó đem vương chủ giải quyết, bất quá trong lúc nhất thời không cách nào đắc thủ.

Mà lấy nàng bây giờ cường thế, Mặc tộc muốn dựa vào điểm ấy viện quân đến ngăn cản, cũng là không thiết thực.

Dù có mấy vị vực chủ cùng bảy, tám vị bát phẩm mặc đồ, suất lĩnh mấy vạn đại quân, chỉ sợ cũng ngăn không được một cái một lòng phá vòng vây Nhân tộc lão tổ.

Là lấy chỉ là hơi làm do dự, vương chủ liền thần niệm phun trào, xông các vực chủ gấp rút tiếp viện mà đến kia âm thầm hạ một đạo mệnh lệnh.

Mấy vị vực chủ đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó riêng phần mình trên mặt hiện ra kiên quyết chi sắc.

Nồng đậm mặc chi lực từ mấy vị vực chủ thể nội tuôn ra, mà cái kia mấy vạn Mặc tộc đại quân cử động nhanh hơn bọn họ, tại các vực chủ hành động trước đó liền như thế làm.

Vô biên vô tận mặc chi lực, hội tụ thành khổng lồ mà nồng đậm mặc vân, theo thể nội mặc chi lực điên cuồng tuôn ra, vô luận là vực chủ, hay là vực chủ phía dưới Mặc tộc, một thân sinh cơ đều đang nhanh chóng suy yếu.

Mặc chi lực đối với Mặc tộc tới nói, thì tương đương với thiên địa vĩ lực đối với Khai Thiên cảnh, tất cả đều là riêng phần mình căn cơ chỗ.

Như vậy điên cuồng hành động  chẳng khác gì là Nhân tộc Khai Thiên cảnh tại bản thân sụp đổ Tiểu Càn Khôn, nhẹ thì tu vi giảm lớn, nặng thì tại chỗ vẫn lạc.

Dưới tình huống bình thường, không có cái nào Mặc tộc sẽ nguyện ý làm như thế, nhưng mà đây là tới từ vương chủ mệnh lệnh, chính là các vực chủ cũng chỉ có thể tuân theo.

Vực chủ phía dưới Mặc tộc càng không cần phải nói, vương chủ mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, bọn hắn liền bắt đầu thôi động tự thân mặc chi lực, so các vực chủ càng nghe lời một chút, cho nên vừa rồi động tác của bọn hắn so vực chủ càng nhanh.

Chỉ có mấy vị bát phẩm mặc đồ kia, xông ra to lớn mặc vân, thẳng đến vương chủ mà đi.

Bọn hắn tuy bị mặc hóa, Tiểu Càn Khôn cũng bị mặc chi lực nhiễm, nhưng bọn hắn thể nội mặc chi lực cũng không tinh thuần, không cách nào duy trì vương chủ tiếp xuống muốn thi triển bí thuật, là lấy bọn hắn không cần bắt chước các vực chủ.

Vương chủ còn trông cậy vào bọn hắn có thể chặn đường Nhân tộc lão tổ một lát.

Giây lát trong nháy mắt, lấy mấy vị vực chủ cầm đầu, mấy vạn Mặc tộc đại quân thể nội mặc chi lực điên cuồng phun trào, ngưng làm một đoàn, trong mặc vân, sinh mệnh khí tức liên miên liên miên chôn vùi.

Lúc này thời điểm, bảy, tám vị bát phẩm mặc đồ kia đã cùng Mặc tộc vương chủ sượt qua người, trực diện lão tổ chi uy.

Nếu là bình thường bát phẩm Khai Thiên, bảy, tám vị số lượng, liên thủ phía dưới, đủ để cùng bất luận một vị nào Nhân tộc lão tổ giao thủ một lát.

Nhưng mà những bát phẩm này chỉ là mặc đồ mà thôi, bọn hắn chỉ có bát phẩm cảnh giới, bản thân thực lực so với các vực chủ còn muốn kém cỏi, chớ đừng nói chi là bằng được bình thường bát phẩm Khai Thiên.

Bọn hắn có thể nói là trên đời này yếu nhất một đám bát phẩm.

Loại tồn tại này, mặc dù liên thủ, thì như thế nào chống đỡ được một vị Nhân tộc lão tổ?

Xông lên phía trước nhất vị kia bát phẩm mặc đồ chỉ tới kịp chém ra một kiếm, liền bị lão tổ lấy tay hái được đầu người, chỗ cổ máu tươi cuồng phún, vô đầu thi thân lung lay sắp đổ.

Mà hắn chém ra một kiếm kia, vẻn vẹn chỉ là để lão tổ trên thân nhiều một đạo nhàn nhạt vết thương.

Vì có thể bằng nhanh nhất tốc độ đột phá những bát phẩm mặc đồ này chặn đường, lão tổ bây giờ chỉ công không tuân thủ, bởi vì nàng cũng biết, một khi thời gian trì hoãn dài quá, vương chủ bên kia nhất định có biến, làm không tốt trước đó đủ loại cố gắng liền muốn uổng phí công phu.

Nhẹ nhàng một chưởng ấn xuống, lại một vị bát phẩm mặc đồ toàn thân chấn động mãnh liệt, một thân thiên địa vĩ lực trở nên hỗn loạn, cái này rõ ràng là Tiểu Càn Khôn bị công kích dấu hiệu.

Lão tổ cũng không thèm nhìn hắn, cùng hắn sượt qua người lúc, bát phẩm mặc đồ này không hiểu thấu bạo là huyết vụ.

Còn lại mấy cái bát phẩm mặc đồ thấy thế đều biến sắc, bọn hắn tại cùng Đông Tây quân bát phẩm Khai Thiên giao thủ thời điểm liền đã phát giác được lẫn nhau chênh lệch, chỉ là loại kia phát giác mặc dù không nhỏ, còn không có để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, cho tới giờ khắc này mới hiểu được, lão tổ chi uy, căn bản không phải bọn hắn có thể đối mặt.

Nhưng mà thân là mặc đồ, vương chủ chi mệnh làm sao dám không tuân theo, các vực chủ đều nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới hiệp trợ vương chủ chạy trốn, huống chi bọn hắn.

Là lấy tại hai vị mặc đồ tuần tự sau khi ngã xuống, còn lại mấy cái mặc đồ không chút do dự, nhao nhao thôi động Tiểu Càn Khôn, đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, bao phủ hư không.

Mỗi một tòa Tiểu Càn Khôn, đều là một tòa lồng giam! Nhân tộc lão tổ muốn xông ra lồng giam, chỉ có đánh vỡ những này Tiểu Càn Khôn.

Đây cũng là bọn hắn có thể nghĩ tới duy nhất kéo dài lão tổ bộ pháp biện pháp.

Khi các bát phẩm mặc đồ rơi xuống riêng phần mình Tiểu Càn Khôn lúc, một mực thần sắc bình tĩnh lão tổ không khỏi lộ ra vẻ đau thương cùng cực kỳ bi ai.

Nếu là có có thể nói, nàng càng muốn đem những mặc đồ này mang về xua tan thể nội tịnh hóa chi quang, mà là không đem bọn hắn chém giết.

Nhưng những mặc đồ này coi như mang về cũng không cứu sống nổi, không có mặc chi lực chèo chống, bọn hắn Tiểu Càn Khôn căn bản là không có cách dung nạp bọn hắn tu vi cường đại, trong khoảnh khắc liền muốn bạo thể mà chết.

Có lẽ, tử vong đối bọn hắn tới nói, mới là một loại giải thoát.

Lão tổ thân thể bên ngoài nở rộ quang mang, thiên địa vĩ lực phun trào đến cực hạn, trực tiếp đánh vỡ tòa thứ nhất hóa thành lồng giam Tiểu Càn Khôn.

Ngay sau đó là tòa thứ hai, tòa thứ ba. . .

Đợi cho lão tổ xông ra mảnh này phong tỏa chi địa, phía sau là mấy vị ngồi xếp bằng bát phẩm mặc đồ, mấy vị này mặc đồ từng cái khí tức uể oải, Tiểu Càn Khôn hư ảnh rách mướp, một thân thiên địa vĩ lực điên cuồng tiết ra ngoài.

Tiểu Càn Khôn bị lão tổ đụng phá thành mảnh nhỏ, thiên địa vĩ lực mất hết thời điểm, chính là bọn hắn vẫn lạc thời khắc, trừ phi trước đó bọn hắn tìm tới tu bổ Tiểu Càn Khôn phương pháp.

Bất quá mặc dù lập tức ăn vào Huyền Tẫn Linh Quả, cũng là tu bổ không được những này Tiểu Càn Khôn, lão tổ dưới một phen va chạm kia, đã để tất cả mặc đồ Tiểu Càn Khôn trở nên như ném vụn tấm gương, rách mướp.

Các mặc đồ cố gắng cũng không phải là không có hiệu quả, tuy chỉ là ngăn trở lão tổ ngắn ngủi không đến mấy tức công phu, vương chủ đã thi triển bí thuật, đem mặc vân do mấy vị vực chủ, mấy vạn đại quân lấy một thân tu vi hội tụ mà thành kia, thôn phệ vào thể.

Nguyên bản uể oải đến cực điểm vương chủ, trong lúc đó trở nên tinh thần toả sáng đứng lên.

Hắn nhưng không có muốn đánh với Tiếu Tiếu lão tổ một trận ý tứ, mà là tiếp tục hướng vương thành chạy trốn, mặc dù thôn phệ mặc chi lực khổng lồ kia để tự thân trạng thái thay đổi tốt hơn không ít, có thể đó dù sao không phải thuộc về chính hắn lực lượng, sử dụng có rất nhiều tai hại, là lấy có thể không cần thì không cần.

Chỉ cần trốn về vương thành, hắn liền có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực để ngăn cản Nhân tộc lão tổ, đó mới là hắn có thể tùy tâm sở dục khống chế lực lượng.

Tiếu Tiếu lão tổ vừa rồi đột phá mấy vị bát phẩm mặc đồ phong tỏa, liền gặp vương chủ muốn bỏ trốn mất dạng, thì như thế nào có thể chịu?

Tay trái diễn hóa Âm Dương, tay phải diễn hóa Hỗn Độn, hai tay khép lại thời điểm, lão tổ con ngươi một mảnh màu đỏ tươi, đối với đang trốn chạy vương chủ xa xa một chỉ.

Một chỉ này không mang theo mảy may khói lửa, vương chủ lại vãi cả linh hồn.

Không dám do dự, lập tức quay người, vừa rồi thôn phệ vào thể khổng lồ mặc chi lực chen chúc mà ra, hóa thành như dải lụa công kích, hướng lão tổ đánh tới.

Kịch liệt năng lượng dưới sự va chạm, vương chủ ẩn ẩn cảm giác được một đạo huyền diệu chi lực đột phá mặc chi lực, khắc ở trên người mình, để bộ ngực hắn chỗ một chút thêm ra một cái lỗ thủng, mặc huyết tuôn ra.

Càng làm cho hắn trong lòng run sợ chính là, miệng vết thương kia còn quanh quẩn lấy cực kỳ khó chơi lực lượng, đuổi đi không tiêu tan.

Khí thế lại ngã, so với vừa rồi tựa hồ cũng có vẻ không bằng.

Vốn cho rằng mệnh tang ở đây, có thể giương mắt nhìn lên, đã thấy Nhân tộc lão tổ khí thế cũng có chỗ suy yếu.

Vương chủ đại hỉ, trong lòng biết vừa rồi bí thuật kia uy năng tuy mạnh, nhưng Nhân tộc lão tổ thi triển đi ra cũng không có trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Lúc này cơ hội tốt, vương chủ tranh thủ thời gian trốn chạy.

Tiếu Tiếu lão tổ đứng tại chỗ cứng ngắc chỉ chốc lát, oán hận cắn răng, tiếp tục đuổi giết.

Phía sau hai người, mấy vị vực chủ, mấy vạn Mặc tộc đại quân thi thể hoành hiện lên hư không. . .

Dưới tình huống bình thường, những vực chủ này và mấy vạn đại quân không bị chết không còn một mống, mặc dù bọn hắn vừa rồi thôi động mặc chi lực thờ vương chủ thôn phệ, dù sao vẫn còn có có thể còn sống sót.

Nhưng mà vương chủ thôn phệ thời điểm thế nhưng là không lưu tình chút nào, đâu để ý cái gì lãnh chúa vực chủ, toàn lực hành động phía dưới, đem tất cả Mặc tộc lực lượng trong cơ thể nuốt một giọt không còn.

Cái này mấy vị vực chủ và mấy vạn đại quân có thể nói là chết tại vương chủ trên tay.

Bỏ ra đại giới lớn như vậy, cuối cùng cho hắn chế tạo ra tiếp tục cơ hội chạy trốn.

Vương thành bên ngoài, Đông Tây quân cùng Mặc tộc đại quân như cũ tại dây dưa đánh nhau kịch liệt, Mặc tộc xu hướng suy tàn đã lộ ra, Nhân tộc chiếm hết thượng phong.

Sở dĩ sẽ xuất hiện cục diện như vậy, một thì là bởi vì Mặc tộc chia binh các nơi, chẳng những vương thành bên trái muốn bố phòng chặn đường Nhân tộc đại quân, phía bên phải bởi vì Càn Khôn thế giới uy hiếp, cũng nhất định phải lưu thủ lực lượng phòng hộ, huống chi, vừa rồi còn có mấy vị vực chủ mang theo bát phẩm mặc đồ và mấy vạn đại quân gấp rút tiếp viện vương chủ đi.

Vừa chia binh này, bây giờ cùng Nhân tộc giao thủ Mặc tộc, nhiều lắm là cũng chỉ có 400, 000 tả hữu.

Thứ hai, Mặc tộc đại quân thực lực tổng hợp không bằng ban sơ.

400, 000 đại quân này, nhưng không cách nào cùng Đại Diễn quan Mặc tộc đánh đồng, đóng giữ Đại Diễn Mặc tộc đều là tinh nhuệ chi sư, bây giờ vương thành bên ngoài Mặc tộc, trải qua mấy trăm năm bổ sung pha loãng, thực lực tổng hợp giảm lớn.

Lại thêm Nhân tộc hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên cường thế xuất thủ, Mặc tộc tung số lượng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cũng khó cản Nhân tộc thế công.

Như vậy thế cục dưới, càng làm cho Mặc tộc sợ hãi sự tình phát sinh.

Toàn bộ chiến khu trụ cột tinh thần, bộ tộc Chí Tôn vương chủ đại nhân, đúng là một thân chật vật từ sâu trong hư không trốn về!

Lúc này vương chủ có thể nói thê thảm đến cực điểm, chỗ ngực một cái lỗ thủng, mặc huyết không ngừng tuôn ra, sau lưng hai cái cánh đều chỉ còn lại một cái, toàn thân trên dưới càng là mặc huyết trải rộng.

Chớ nói Nhân tộc, chính là các Mặc tộc vực chủ, cũng chưa từng gặp qua chật vật như thế vương chủ, có thể thấy được lúc trước trong giao phong, vương chủ tại Nhân tộc lão tổ thủ hạ ăn bao lớn thua thiệt.

Vương chủ còn không có trở lại vương thành, chỉ là tiến nhập Mặc Sào phạm vi bao phủ, liền lập tức cùng mình Mặc Sào cấu kết, điên cuồng co rúm Mặc Sào chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh hiển lộ ra, hai tộc Chí Tôn, tại vương thành trên không giao thủ kịch liệt..