Chương 5259: Liên hạ sát thủ

Chương 5259: Liên hạ sát thủ

Cuồng bạo kình khí bốn phía, thiên địa vĩ lực cùng mặc chi lực va chạm không ngớt, vương thành chỗ, càn khôn phá vỡ, Tứ Cực hỗn loạn.

Hai tộc Chí Tôn tại trong mấy trăm năm qua tuy nhiều lần tại vương thành phụ cận giao thủ, có thể chưa bao giờ có lần nào giống như ngày hôm nay kịch liệt.

Vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều có thể rõ ràng cảm giác được, trận chiến này đã là không chết không thôi chi cục.

Để các Mặc tộc vạn phần hoảng sợ là, mặc dù mượn Mặc Sào chi lực, vương chủ lại cũng ở vào trong hạ phong.

Cái này khiến tất cả Mặc tộc đều khó mà tiếp nhận.

Phải biết mượn nhờ Mặc Sào chi lực, vương chủ bản thân thực lực có thể lại tiến thêm một bậc thang, có thể nói chỉ cần vương chủ thân ở Mặc Sào trong phạm vi bao phủ  bất kỳ một cái nào lão tổ đều khó có khả năng là vương chủ đối thủ.

Nhưng bây giờ, tình huống lại phản tới.

Mặc Sào không có vấn đề, qua nhiều năm như vậy, mỗi một lần đại chiến sắp nổi thời điểm, Mặc Sào phụ cận đều có tối thiểu nhất hai ba vị vực chủ hoặc là bát phẩm Khai Thiên lưu thủ, phòng bị Nhân tộc cường giả đánh lén, thuận tiện ngăn lại hai tộc Chí Tôn giao thủ dư ba, miễn cho tổn thương Mặc Sào, đồng thời vô số tài nguyên đổ vào Mặc Trì, hóa thành Mặc Sào chi lực.

Có vấn đề là vương chủ.

Vương chủ thương thế quá nghiêm trọng, bây giờ dù có Mặc Sào chi lực gia trì, y nguyên không địch lại Nhân tộc lão tổ.

Vương chủ như vong, Mặc tộc an tồn?

Ngắn ngủi sợ hãi cùng bất an đằng sau, Mặc tộc đại quân lại bộc phát ra so trước đó càng hung mãnh khí thế. Vương chủ chán nản chẳng những không có để bọn hắn mất đi dũng khí phản kháng, ngược lại kích phát bọn hắn tự cường bản năng.

Đông Tây quân cao tầng bén nhạy đã nhận ra điểm này, Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình ra lệnh, đại quân hạm đội lập tức đem đại bộ phận lực lượng chuyển hướng phòng thủ, cùng Mặc tộc ác chiến không ngớt.

Sức mạnh huyền diệu thoải mái lấy, hai tộc đại quân kịch liệt giao phong, hai tộc Chí Tôn đồng dạng đánh hư không phá toái.

Vương chủ trạng thái càng chật vật, bất quá mặc dù ở vào hạ phong, nhưng mượn nhờ Mặc Sào chi lực, hay là để lão tổ cảm thấy không gì sánh được khó giải quyết, mấy lần thi triển sát thủ đều không có đạt được, ngược lại bị vương chủ nắm lấy cơ hội phản chế một lần, suýt nữa trọng thương.

Cái này khiến nàng không thể không càng chú ý ứng đối địch nhân trước mắt.

Lão tổ biết, vương chủ đã là bộ tộc Chí Tôn, có thể cùng Nhân tộc lão tổ bình khởi bình tọa tồn tại, cũng không phải là dễ giết như vậy, chỉ là một cơ hội này thực sự khó được, là nàng ẩn nhẫn trù tính mấy trăm năm mới tạo nên tới thế cục, nếu là không thể đắc thủ mà nói, vậy thì thật là đáng tiếc.

Cho nên vô luận như thế nào, nàng đều muốn làm sơ nếm thử.

Sau một nén nhang, trong lúc kịch chiến Tiếu Tiếu lão tổ cuối cùng tìm tới một cái cơ hội, thừa dịp Mặc Sào chi lực quay vòng không tốt trong nháy mắt đó, một đạo thần thông hướng vương chủ ấn đi.

Vương chủ không quan sát, bị thần thông này hung hăng đánh trúng, trong nháy mắt bị tia sáng chói mắt che giấu thân hình.

Bất quá cùng lúc đó, Tiếu Tiếu lão tổ cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có máu tươi chảy ra.

Lần này cũng không phải làm bộ, dĩ vãng nàng cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ thời điểm, nhiều lần lộ ra thụ thương dấu hiệu, bất quá đại đa số đều là nàng ngụy trang.

Lần này là thật bị đánh bị thương, tại nàng xuất thủ trong nháy mắt đó, vương chủ cũng có sát chiêu mà đến, Tiếu Tiếu lão tổ không có tránh không có tránh, ngạnh sinh sinh ăn một chiêu này, chỉ vì đoạt một đường chiến cơ kia.

Quang mang thu lại, Mặc tộc vương chủ thân ảnh hiển lộ ra.

Tiếu Tiếu lão tổ trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Một kích kia thần thông không thể đưa đến hiệu quả dự trù, đối thủ trạng thái mặc dù càng không chịu nổi, nhưng còn có sức đánh một trận.

Tiếp tục bức bách xuống dưới, sẽ chỉ buộc vương chủ nghĩ biện pháp cùng chính mình đồng quy vu tận, đến lúc đó cho dù là nàng, cũng chưa chắc có thể bảo toàn tự thân.

Dừng ở đây rồi! Trong lòng khẽ thở dài một cái, mấy trăm năm ẩn nhẫn mưu đồ, không thể tại cuối cùng thời điểm tận toàn công, xác thực tiếc nuối.

Chẳng qua hiện nay kết cục này, cũng không tính kém, tối thiểu nhất, đã đã đạt thành Hạng Sơn từ Phong Vân quan xuất phát lúc chế định mục tiêu chiến lược.

Hai vị Chí Tôn bỗng nhiên vô cùng có ăn ý dừng tay không chiến, trực tiếp ảnh hưởng đến ngay tại giao thủ hai tộc đại quân.

Mặc tộc đại quân có lẽ còn như lọt vào trong sương mù, nhưng Nhân tộc đại quân đối với cái này tình huống lại sớm có dự án.

Là lấy khi Tiếu Tiếu lão tổ dừng tay thời điểm, Nhân tộc hạm đội liền bắt đầu triệt thoái phía sau, trở ngại Nhân tộc lão tổ ở một bên nhìn chằm chằm, Mặc tộc đại quân căn bản không dám truy kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhân tộc làm dữ đằng sau rút đi.

Chốc lát, Nhân tộc đại quân rút lui đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, rất nhiều chiến hạm tuy nhiều có tổn hại, nhưng vẫn như cũ khí thế không giảm, tùy thời có thể lấy lại ứng phó một trận đại chiến.

Đại quân phía trước, chính là lão tổ thân ảnh, đứng bình tĩnh ở nơi đó, cũng không xuất thủ công kích, cũng không thối lui, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Im ắng không khí dưới, Mặc tộc cực độ đè nén, không duyên cớ có một loại đại sơn áp đỉnh cảm giác, khó chịu đến cực điểm.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Trải qua một lát, Mặc tộc đại quân rối loạn lên.

Không khác, vài chục tòa hiện đầy pháp trận Càn Khôn thế giới, hướng vương thành oanh kích mà đến, đến lúc này, đã có thể nhìn thấy trên những Càn Khôn thế giới kia pháp trận lấp lóe quang mang, chỉ sợ không dùng đến thời gian qua một lát, liền muốn đến vương thành.

Vương thành phía bên phải vẫn luôn có ba thành binh lực bố phòng, không có tham dự trước đó trận đại chiến kia, nhiệm vụ của bọn hắn cho tới nay đều là chặn đường những Càn Khôn thế giới này, mấy trăm năm ở giữa xưa nay không từng cải biến.

Mà bọn hắn cũng làm rất tốt, ngoại trừ ban sơ một lần để Càn Khôn thế giới mảnh vỡ đánh tới vương thành bên ngoài, còn lại mỗi một lần, bọn hắn đều có thể đem Càn Khôn thế giới ngăn lại.

Bất quá vì thế bỏ ra rất nhiều đời giá.

Những này đánh tới Càn Khôn thế giới, có đôi khi tới rất nhanh, cơ hồ cùng Nhân tộc đại quân cùng một thời gian đến vương thành, có đôi khi tới rất chậm, thường thường Nhân tộc đại quân rút quân, Càn Khôn thế giới mới đánh tới.

Cái này rõ ràng là Nhân tộc sách lược, lợi dụng những Càn Khôn thế giới này mà đến kiềm chế Mặc tộc binh lực, nếu không nhân số vốn là chiếm cứ thế yếu, để Mặc tộc tụ binh một chỗ lời nói thì càng khó đánh.

Lần này là tới chậm nhất một lần!

Cũng không biết có phải hay không Nhân tộc cố ý gây nên hay là trùng hợp, hai tộc đại quân đều đã dừng tay, hai tộc Chí Tôn đồng dạng tắt chiến, những Càn Khôn thế giới này mới khoan thai tới chậm.

Tại dưới tình huống không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu, Mặc tộc muốn chặn đường những Càn Khôn thế giới này tự nhiên không phải việc khó.

Là lấy khi nhìn đến những Càn Khôn thế giới này đồng thời, một mực tại phía bên phải bố phòng Mặc tộc vực chủ cùng các bát phẩm Khai Thiên liền bắt đầu hành động.

Xông nhanh nhất là một vị Mặc tộc vực chủ, nhưng mà hắn bên này thân hình phương động, liền bỗng nhiên có một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm đem hắn bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình như có một cỗ cường đại lực lượng trong đầu nổ tung, để đầu hắn đau muốn nứt, thân hình bỗng nhiên cứng ngắc!

Vực chủ này quá sợ hãi, lập tức minh bạch chính mình gặp đánh lén, mà lại đánh lén mình không phải người khác, chính là một mực đứng bình tĩnh ở trong hư không không có động tác, không nói tiếng nào Nhân tộc lão tổ!

Vực chủ này làm không rõ ràng, Nhân tộc lão tổ vì sao muốn thôi động lực lượng thần hồn đến đánh lén mình, đối thủ của nàng hẳn là vương chủ mới đúng.

Hai tộc Chí Tôn tại dưới loại ăn ý giằng co này, một phương bỗng nhiên xuất thủ, một phương khác khẳng định sẽ có phản ứng.

Là lấy hắn mặc dù thất sắc, nhưng không có bao nhiêu kinh hãi, bởi vì hắn cảm thấy vương chủ sẽ đến cứu hắn.

Nhưng mà hắn nghĩ sai, vương chủ thân hình sừng sững nguyên địa bất động, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Nhân tộc lão tổ, nhìn xem nàng thân hình lắc lư, vọt tới vực chủ bị bí thuật ảnh hưởng đến kia trước mặt, nhẹ nhàng nhô ra một tay, tháo xuống đầu của hắn.

Vực chủ kia chỗ cổ, mặc huyết phun ra ngoài lúc, Tiếu Tiếu lão tổ đã trở về nguyên địa, cầm trong tay một cái trợn to tròng mắt đầu, hơi có chút chết không nhắm mắt hương vị.

Thỏ khởi diêu lạc ở giữa, một vị cường đại vực chủ đã vẫn lạc.

Nguyên bản định có hành động mặt khác vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ, nhao nhao cứng lại đến, tất cả đều như lâm đại địch, hướng Tiếu Tiếu lão tổ bên này cảnh giác, sợ Tiếu Tiếu lão tổ đối bọn hắn cũng thống hạ sát thủ.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy an tâm là, tại đánh chết vực chủ kia đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có động tác khác, y nguyên đứng ở nơi đó.

Nếu không có giữa sân có một bộ trào máu vô đầu thi thân, nếu không có Tiếu Tiếu lão tổ trên tay còn cầm một cái đầu, tất cả Mặc tộc chỉ sợ muốn coi là vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Mặc tộc mờ mịt!

Bọn hắn không rõ Nhân tộc lão tổ vừa rồi tại sao lại bỗng nhiên xuất thủ, rõ ràng đã ngưng chiến, nhưng lại đột nhiên hạ sát thủ, đây là cớ gì?

Càng làm cho bọn hắn không hiểu là, vương chủ thế mà một chút phản ứng đều không có, lấy vương chủ thực lực, muốn ngăn cản Nhân tộc lão tổ động tác hẳn không phải là việc khó, nhưng hắn lại chỉ là nhìn như vậy lấy, thờ ơ.

Cái kia vài chục tòa Càn Khôn thế giới đánh tới tốc độ càng lúc càng nhanh, lại không ngăn trở, chỉ sợ muốn tới đã không kịp, nếu để vương thành bởi vậy bị hao tổn, bọn hắn phải đối mặt nhưng chính là vương chủ tức giận.

Là lấy mặc dù kiêng kị vạn phần, nhưng tại thế cục bức bách dưới, vực chủ cùng các bát phẩm Khai Thiên không thể không thực hiện nhiệm vụ của mình.

Như vừa rồi tình cảnh giống nhau lại lần nữa xuất hiện.

Bọn hắn bên này vừa mới có động tác, nguy cơ lớn lao liền đem bọn hắn bao phủ, để bọn hắn trong nháy mắt thân hình cứng ngắc, Nhân tộc lão tổ thân ảnh cũng bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, Tiếu Tiếu lão tổ một lần nữa hiện thân, tựa như chưa từng di động thân thể, nhưng nàng trên tay, lại thêm ra một cái đầu lâu.

Mặc tộc đại quân trận trong doanh, có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến!

Mặc tộc cường giả đều kinh hãi muốn tuyệt.

Chết mất thế nhưng là hai vị Vực Chủ cấp cường giả khác, Nhân tộc lão tổ chỉ là tuần tự hai lần xuất thủ, liền nhẹ nhõm lấy xuống đầu lâu của bọn hắn, cái này chẳng phải là nói, tại dưới tình huống không có vương chủ can thiệp, Nhân tộc lão tổ mặc dù có thương tích trong người, cũng là nghĩ giết ai liền giết ai?

Bọn hắn không thể nào hiểu được chính là, vương chủ vì sao từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Bất quá Tiếu Tiếu lão tổ tuần tự hai lần xuất thủ, cũng coi như để bọn hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Tuần tự chết trên tay nàng hai vị vực chủ, tất cả đều là phản ứng nhanh nhất, hành động nhanh nhất.

Như vậy có chỗ nhằm vào, Nhân tộc vị lão tổ này không thể nghi ngờ tại lộ ra một cái rất trọng yếu tin tức, ai dám động đến, nàng liền giết ai!

Đây là ý gì? Không để cho bọn hắn đi chặn đường Càn Khôn thế giới, để bọn hắn trơ mắt nhìn xem sao?

Cái này không khỏi cũng quá đáng.

"Ngươi đủ!" Từ khi trốn về vương thành liền một mực không nói lời gì vương chủ, lúc này cuối cùng là nhịn không được, trầm giọng hét lên một tiếng.

Tiếu Tiếu lão tổ quay đầu nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp một mảnh kiệt ngạo, đột nhiên thân hình lại cử động.

Tiền xa chi giám, hậu sự chi sư, tuần tự hai lần kinh lịch để vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ đối với Tiếu Tiếu lão tổ động tác không gì sánh được cảnh giác, là lấy mắt thấy nàng thân ảnh biến mất, đều cấp tốc ngưng thần phòng bị.

Đại đa số vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ bình an vô sự, nhưng mà luôn có xui xẻo..