Chương 5260: Ta vui lòng

Chương 5260: Ta vui lòng

Thậm chí không có bất kỳ cái gì giao thủ động tĩnh truyền ra  chờ Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh lần nữa hiển lộ tại nguyên chỗ thời điểm, trên tay của nàng đúng là cầm lấy một cái vực chủ.

Lần này là vực chủ sống, mà không phải một cái đầu.

Vực chủ kia mặc dù thân hình khổng lồ, chừng Tiếu Tiếu lão tổ mấy lần lớn nhỏ, nhưng ở tay nhỏ kia khẽ vồ kiềm chế dưới, lại cũng vô lực tránh thoát, chỉ có thể đau khổ giãy dụa.

Tiếu Tiếu lão tổ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú thần sắc ôn nộ vương chủ, trơn bóng cái cằm có chút giơ lên, một mặt khiêu khích chi ý: "Ta vui lòng!"

Nói như vậy lấy, trên tay dùng sức, thiên địa vĩ lực khuấy động ở giữa, áp lực kinh khủng hướng vực chủ bị bắt kia đè ép mà đi.

Vực chủ kia thân hình rất nhanh trở nên vặn vẹo, hình như có lít nha lít nhít xương cốt sụp đổ âm thanh truyền ra, ánh mắt của hắn hoảng sợ, kịch liệt giãy dụa, ánh mắt nhìn về phía vương chủ phương hướng, cầu khẩn truyền âm: "Vương chủ đại nhân cứu mạng!"

Vương chủ trong mắt lóe lên giãy dụa chi ý, cuối cùng vẫn từ bỏ tính toán ra tay.

Hai quân trước trận, hai tộc vô số tướng sĩ chú mục phía dưới, cái kia bị Tiếu Tiếu lão tổ bắt về tới vực chủ, cứ như vậy ngạnh sinh sinh đất bị vô hình vĩ lực bóp nát, thi huyết bốn phía.

Mặc tộc đều oán giận, nhưng mà càng nhiều hơn là sợ hãi.

Nhân tộc lão tổ tuần tự ba lần xuất thủ, chém giết ba vị vực chủ, có thể thấy được nàng cường thế, nhưng mà vương chủ liền trơ mắt ở một bên nhìn xem, từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Tình huống này cổ quái tới cực điểm.

Không có cái nào vương chủ nguyện ý nhìn thấy chính mình dưới trướng vực chủ bị giết mà không đi cứu viện binh, chuyện này với hắn uy nghiêm thế nhưng là có cực lớn trùng kích.

Trừ phi hắn vô lực cứu viện!

Như vậy xem ra, vương chủ sở thụ tổn thương, so tất cả Mặc tộc vực chủ tưởng tượng đều muốn nghiêm trọng, cho nên mặc dù Nhân tộc lão tổ liên tiếp chém ba vị vực chủ, trong lời nói cũng nhiều có khiêu khích bất kính, vương chủ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

Các vực chủ không dám tiếp tục nhúc nhích.

Tại dưới tình huống vương chủ không xuất thủ, bọn hắn những vực chủ này lại như thế nào phòng bị, chỉ sợ cũng ngăn không được một cái lòng tràn đầy sát cơ Nhân tộc lão tổ.

Các vực chủ không động đậy, dưới quyền bọn họ chúc quân cũng không dám vọng động.

Tất cả mọi người chỉ có thể lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ, như ngồi bàn chông.

Bọn hắn bất động, cái kia vài chục tòa đánh tới Càn Khôn thế giới lại sẽ không vì vậy mà đình chỉ thế công, tại vị vực chủ thứ ba kia bỏ mình mười mấy hơi thở về sau, từng tòa Càn Khôn thế giới rốt cục tập đến.

Khoảng cách gần như thế, như lại không có hành động mà nói, vậy tại vương thành phía bên phải bố phòng ba thành Mặc tộc đại quân nhất định phải bị những Càn Khôn thế giới này oanh vừa vặn, đến lúc đó không nói đến bọn hắn tử thương có bao nhiêu thảm trọng, chính là vương thành chỉ sợ cũng khó mà bảo toàn.

Động là chết, không động cũng là chết!

Rốt cục có vực chủ chịu đựng không nổi, đưa tay hướng Càn Khôn thế giới kia đánh tới phương hướng đánh ra một đạo hung ác bí thuật, xuất thủ thời khắc, hắn càng là toàn lực phòng bị Nhân tộc lão tổ.

Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Nhân tộc lão tổ lần này tuy có khí cơ đem hắn khóa chặt, nhưng không có lại tiếp tục xuất thủ.

Cái này khiến hắn vui mừng quá đỗi, không duyên cớ có một loại nhặt được cái mạng cảm giác.

Mà có hắn tiền lệ này, mặt khác Mặc tộc cũng đều nhao nhao bắt chước, chỉ một thoáng, phô thiên cái địa bí thuật hội tụ thành khổng lồ dòng lũ, ngăn cản Càn Khôn thế giới tập kích.

Nhân tộc lão tổ vẫn không có phản ứng.

Mặc tộc thở dài một hơi, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần đứng tại chỗ, không đi chủ động xuất kích, Nhân tộc lão tổ hẳn là liền sẽ không đối bọn hắn thống hạ sát thủ.

Sự thật cũng không phải là như vậy.

Lão tổ mấy trăm năm bố cục, ẩn nhẫn, lần lượt cùng vương chủ giao thủ đại chiến, mỗi lần đều phải lắp lấy thương thế chưa lành dáng vẻ, thậm chí càng áp chế chút thực lực, miễn cho bị vương chủ khám phá mánh khóe.

Muốn lừa gạt một vị vương chủ cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, mấy trăm năm nay trải qua, Tiếu Tiếu lão tổ qua có thể vất vả.

Lần lượt chiến đấu tích lũy đi ra ưu thế, một mực bị Tiếu Tiếu lão tổ che giấu, rốt cục chờ đến một cơ hội này, toàn lực bộc phát, có đem Mặc tộc vương chủ chém giết hi vọng.

Nếu là không có cái kia từ vương thành phương hướng gấp rút tiếp viện đi qua vực chủ và mấy vạn Mặc tộc đại quân, thời khắc này vương chủ chỉ sợ đã trở thành nàng dưới lòng bàn tay vong hồn.

Vương chủ vừa chết, toàn bộ Đại Diễn chiến khu sẽ không còn địch thủ, cũng sẽ triệt để vì Nhân tộc khống chế.

Từ xưa đến nay, đây chính là chuyện chưa từng có.

Vốn có thể khai sáng ra một cái tiền lệ, kết quả lại bị mấy vị kia vực chủ và mấy vạn Mặc tộc đại quân hỏng chuyện tốt. Mặc dù những vực chủ kia a, bát phẩm mặc đồ kia a, mấy vạn đại quân tất cả đều trong thời gian cực ngắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, nhưng Tiếu Tiếu lão tổ tâm tình y nguyên không tươi đẹp.

Không thể chém giết vương chủ, chết lại nhiều vực chủ cùng Mặc tộc cũng không làm nên chuyện gì.

Có thể nói, từ những vực chủ kia suất lĩnh mấy vạn Mặc tộc đi gấp rút tiếp viện vương chủ lên, nàng liền nhẫn nhịn một bụng lửa.

Đúng là bọn họ, để nàng trăm năm cố gắng thất bại trong gang tấc, đến hôm nay cơ hội như vậy, về sau chỉ sợ đều sẽ không còn có. Ăn dạng này một lần thua thiệt, cái này Mặc tộc vương chủ ngày sau nhất định sẽ đối với nàng đủ kiểu đề phòng.

Đợi cho vương chủ trở về vương thành, một phen giao thủ phía dưới, lão tổ liền biết, đã không có hi vọng lại chém giết vương chủ, trừ phi ôm đồng quy vu tận cùng hắn quyết tâm.

Giết không được Mặc tộc vương chủ, giết mấy cái tại chính mình dưới mí mắt nhảy tới nhảy lui vực chủ tả lửa luôn luôn có thể.

Vương chủ không dám ngăn cản, cũng vô lực ngăn cản, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Thậm chí. . . Trong lòng của hắn còn hi vọng Tiếu Tiếu lão tổ giết càng nhiều vực chủ.

Hắn mặc dù không biết Tiếu Tiếu lão tổ đến cùng thi triển chính là cái gì ngạc nhiên bí thuật, có thể trong nháy mắt đánh giết một vị vực chủ, đồng thời liên tiếp đánh chết ba vị nhiều, nhưng hắn lại biết, bí thuật này tiêu hao tất nhiên to lớn, nếu không tuy là một vị Nhân tộc lão tổ, cũng không trở thành làm đến lấy vực chủ đầu người như lấy đồ trong túi trình độ.

Thực lực của bản thân hắn có thể cùng Nhân tộc lão tổ so sánh, đối với điểm này vẫn còn có chút sức phán đoán, bởi vì hắn bản thân cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đánh giết Nhân tộc bát phẩm, trừ phi thi triển mỗi một vị vương chủ cả đời chỉ có thể thi triển một lần Vương cấp bí thuật.

Nhưng mà cái kia Vương cấp bí thuật một khi thi triển, bản thân cũng sẽ ở trong thời gian ngắn trở nên cực kỳ suy yếu, tai hại rất lớn, cho nên các vương chủ dù có dạng này một đạo đòn sát thủ, cũng sẽ không tùy tiện vận dụng.

Lúc trước một trận đại chiến, hắn mặc dù trọng thương tại thân trốn về vương thành, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, như nhiều vận dụng mấy lần loại bí thuật kia, dẫn đến lực lượng khô kiệt nói, vậy hắn liền có thể rửa sạch nhục nhã.

Những suy đoán này không có cách nào cùng dưới trướng các vực chủ nói rõ, hắn càng không khả năng hiệu lệnh các vực chủ đi khiêu khích Tiếu Tiếu lão tổ, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tiếu Tiếu lão tổ không có lại tiếp tục xuất thủ.

Nàng bén nhạy đã nhận ra vương chủ tâm tư, huống chi, lúc này nếu như lại tiếp tục xuất thủ, vậy thì đồng nghĩa với là đang ép vương chủ cùng chính mình liều mạng.

Dù sao vương thành như hủy, vương chủ tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, hắn bây giờ chỗ dựa lớn nhất, chính là trong vương thành Mặc Sào.

Tại trong trận giao phong im ắng này, hai tộc Chí Tôn rất có ăn ý riêng phần mình nhượng bộ, riêng phần mình ẩn nhẫn, cố gắng không đem cân bằng sau cùng kia đánh vỡ, Mặc tộc vì thế trả ra đại giới là ba vị vực chủ tính mệnh cùng đến tiếp sau phiền phức.

Càn Khôn thế giới tập kích thanh thế cuồn cuộn, Mặc tộc đại quân mặc dù ra sức chặn đường, nhưng bởi vì trước đó Tiếu Tiếu lão tổ quấy nhiễu, chung quy là để bọn hắn bỏ lỡ tốt nhất chặn đường thời cơ.

Càn Khôn thế giới bị đánh nổ thời điểm, pháp trận uy năng bộc phát, bao phủ to như vậy hư không, càng có từng khối mảnh vỡ càn khôn lớn nhỏ không đều kia, vọt tới vương thành.

Mặc tộc tử thương thảm trọng, vương thành lay động không thôi.

Nhìn thế cục này, chỉ dựa vào vương thành phía bên phải bố phòng Mặc tộc binh lực, đúng là chặn đường không nổi những Càn Khôn thế giới này oanh kích.

Xa Không hiệu lệnh phía dưới, chéo phía bên trái mới cùng Nhân tộc giao chiến đại quân tiến đến trợ giúp, may mà vô luận là Nhân tộc lão tổ hay là đã rút đi Nhân tộc đại quân, đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Hợp hai cỗ Mặc tộc đại quân chi lực, hao hết đủ kiểu công phu, rốt cục đem tất cả Càn Khôn thế giới ngăn lại.

Nhưng mà vì vậy mà vẫn lạc Mặc tộc nhiều đến mấy vạn chúng, toàn bộ vương thành chỗ phù lục, cũng bị va chạm phá thành mảnh nhỏ, thể lượng cơ hồ thiếu đi hơn ba thành, vương thành kia phía trên đủ loại kiến trúc, càng là sụp đổ hầu như không còn, một vùng phế tích.

Chỉ có Vương cấp Mặc Sào, bình yên vô sự.

Bởi vì từ đầu đến cuối, đều nắm chắc vị vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ thủ hộ tại Mặc Sào phụ cận, mặc kệ bên ngoài đánh bao nhiêu thiên hôn địa ám, bọn hắn đều thủ vững lấy chính mình thủ hộ Mặc Sào nhiệm vụ.

Hỗn loạn dần dần lắng lại.

Mặc tộc đại quân một mảnh hỗn độn.

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn chằm chằm Mặc tộc vương chủ một trận, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười, lúc này mới quay người, trong miệng quát khẽ: "Rút quân!"

Trung quân trên Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn thần niệm truyền âm tứ phương, giọng nói như chuông đồng: "Rút quân!"

Nhân tộc hạm đội chầm chậm quay người, hướng trụ sở càn khôn phương hướng phi đi, phía sau là rách rưới Mặc tộc Vương Thành Hòa thở phào một hơi Mặc tộc đại quân.

Trận chiến này, cuối cùng kết thúc!

Trên Phá Hiểu Chiến Hạm, Dương Khai khẽ thở dài một cái.

Tại trận chiến này trước đó, hắn nhận được tới từ Hạng Sơn mật lệnh, nếu có cơ hội, liền lao thẳng tới Mặc tộc vương thành, phá hủy Mặc Sào.

Mặc Sào bản thân là không có bao nhiêu lực phòng hộ, là lấy mặc dù đó là một tòa Vương cấp Mặc Sào, chỉ cần Dương Khai có thể tới gần, lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên lực lượng, liền có thể tùy ý đem phá hủy.

Bởi vì hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cho nên loại sự tình này giao cho hắn là không thể thích hợp hơn.

Tự đại chiến bắt đầu, Dương Khai liền một mực tại tìm cơ hội, chỉ tiếc từ đầu đến cuối không thể có cơ hội xuất thủ.

Lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên lực lượng, tìm cơ hội thuấn di đến Mặc Sào phụ cận không khó, có thể căn bản liền không đối phó được mấy cái kia một mực thủ hộ lấy Mặc Sào vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, hắn một khi hiện thân, không đợi hắn phá hủy Mặc Sào, chính mình chỉ sợ cũng muốn chết oan chết uổng.

Từ Đông Tây quân đi vào Đại Diễn chiến khu, tuần tự đã có trăm năm mươi năm.

Qua nhiều năm như vậy, Đông Tây quân cùng vương thành Mặc tộc tám lần giao phong, mỗi một lần đều có không tầm thường chiến quả.

Ngày hôm nay trận chiến này, có thể nói là khoảng cách thành công tiếp cận nhất một lần, bất quá vẫn là không thể tận toàn công.

Bởi vì Tiếu Tiếu lão tổ mỗi lần đều tại hắn Tiểu Càn Khôn chữa thương duyên cớ, cho nên hắn có thể so sánh bình thường tướng sĩ biết càng nhiều cao tầng tình báo, cũng biết trận chiến này cuối cùng kế hoạch.

Khi hắn nhìn thấy vương chủ trọng thương trốn về vương thành thời điểm, hắn liền biết kế hoạch này không thể hoàn toàn thực hiện.

Chẳng qua hiện nay đến xem, kết quả cũng không tính kém.

Vương thành đóng giữ Mặc tộc đại quân đã bị đánh tàn phế, vực chủ, bát phẩm mặc đồ chết ít nhất có hơn một nửa, nếu không có vương chủ có thể mượn Mặc Sào chi lực tăng lên tự thân, bây giờ Mặc tộc vương thành, nhẹ nhõm liền có thể san bằng, chỉ tiếc vương chủ cuối cùng vẫn còn sống trở về, mượn nhờ Mặc Sào chi lực gia trì, hắn y nguyên có cùng Tiếu Tiếu lão tổ đồng quy vu tận tiền vốn..