Chương 5261: Ba người này, ta Thần Hi muốn

Chương 5261: Ba người này, ta Thần Hi muốn

Tiếu Tiếu lão tổ cùng Dương Khai nói chuyện phiếm lúc nói qua, binh ra Phong Vân quan lúc, Hạng Sơn liền đã chế định Đại Diễn quân tương lai mục tiêu chiến lược.

Đó chính là trước đem Đại Diễn Mặc tộc đánh cho tàn phế, sau đó lại đi chiếm cứ Đại Diễn, như vậy, Nhân tộc mới có thời gian cùng tinh lực nghỉ ngơi lấy lại sức, bố trí Đại Diễn, nếu không mặc dù dẹp xong Đại Diễn quan, không có thời gian đi bố trí, Mặc tộc đại quân đột kích, Nhân tộc như thế nào tự xử?

Mấy trăm năm cố gắng bỏ ra, từng vị bát phẩm tổng trấn vẫn lạc, đông đảo thất phẩm Khai Thiên, lục phẩm, ngũ phẩm bỏ mình, rốt cục đổi lấy hôm nay chiến quả.

Dưới mắt Hạng Sơn trước kia chế định mục tiêu chiến lược đã đạt thành, như vậy bước kế tiếp, hẳn là thu phục Đại Diễn!

Mà cái này, cũng là Đại Diễn quân khai sáng mục tiêu cuối cùng nhất.

Nhân tộc rút về trụ sở càn khôn, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mặc tộc lại không biện pháp như vậy, nhất là vương chủ, khi hắn biết cùng mình giao thủ mấy trăm năm Nhân tộc lão tổ thế mà một mực tại giấu dốt đằng sau, hắn liền lại không thể có thể an tâm ở trong Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Bởi vì hắn không cách nào xác định Nhân tộc lão tổ bây giờ thương thế như thế nào, có thể hay không thừa dịp hắn ngủ say thời điểm bỗng nhiên giết tới, đại náo một trận.

Vì phòng ngừa sự ngoài ý muốn này phát sinh, hắn nhất định phải duy trì thanh tỉnh trạng thái, tùy thời để phòng bất trắc.

Kể từ đó, hắn căn bản không có cách nào hảo hảo chữa thương, chỉ có thể mượn nhờ Mặc Sào lực lượng chậm chạp tu dưỡng, nhưng dạng này tu dưỡng, căn bản là không có cách cùng lúc trước hiệu suất đánh đồng.

Nếu như nói ngủ say ở trong Mặc Sào, thương thế của hắn trăm năm ở giữa có thể khỏi hẳn nói, như vậy lấy dưới mắt trạng thái, chính là ngàn năm, cũng vô pháp khỏi hẳn.

Nhân tộc lão tổ, quả thực cho hắn ra cái nan đề.

Trong trụ sở càn khôn, Đông Tây quân trở về, bất quá lần này lại là không có bao nhiêu thời gian để bọn hắn tu dưỡng.

Thượng tầng truyền lệnh, lần này trở về đằng sau, tại trụ sở càn khôn dừng lại nhiều nhất mười ngày, đại quân liền muốn binh phát Đại Diễn quan, cùng thẳng đến tại Đại Diễn quan bên ngoài cùng mặt khác một nhóm Mặc tộc đại quân dây dưa Nam Bắc quân tụ hợp, chuẩn bị sau cùng thu phục Đại Diễn chi chiến.

Các tướng sĩ chờ đợi một ngày này, đã mấy trăm năm.

Từ gia nhập Đại Diễn quân bắt đầu, mỗi người đều coi là lần này đến Đại Diễn chiến khu, sẽ ở Đại Diễn quan cùng Mặc tộc hung hăng đánh lên mấy trận, cuối cùng nhất quyết thư hùng, nhìn xem hươu chết vào tay ai, nhưng mà ai biết Đông Tây quân đến một lần liền lao thẳng tới Mặc tộc vương thành, đúng là tại Mặc tộc vương thành bên này cùng Mặc tộc dây dưa trăm năm mươi năm.

Kể từ lúc này chiến quả đến xem, cao tầng quyết sách là không sai.

Dưới mắt Đông Tây quân đem vương thành bên này Mặc tộc đại quân đánh phá thành mảnh nhỏ, lại đi thu phục Đại Diễn, không thể nghi ngờ muốn càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Lần này đi Đại Diễn, ít nhất một tháng lộ trình, mười ngày thời gian cũng là bởi vì đem sĩ bọn họ vừa rồi kinh lịch một trận đại chiến, tiêu hao rất lớn, xác thực cần tĩnh dưỡng.

Nếu không lấy Đông Tây quân cao tầng ý tứ, từ vương thành rút quân thời điểm, liền nên lập tức đi vòng Đại Diễn.

Tĩnh dưỡng sau khi, đại quân cũng tại chỉnh biên.

Từ Phong Vân quan xuất phát, Đông Tây quân 30. 000 chúng, bát phẩm Khai Thiên 60 người, đội hình cường đại dường nào, trăm năm mươi năm chiến tranh, bây giờ còn sống sót, chỉ có không đến 20. 000, còn lại một vạn người, sớm đã lần lượt vẫn lạc tại Mặc tộc vương thành bên ngoài, bây giờ ngay cả thi cốt đều không còn.

Chính là bát phẩm Khai Thiên, đều vẫn lạc hơn mười người.

Đây là mỗi một lần chiến đấu, Đông Tây quân chú trọng phòng thủ kết quả, nếu là một lòng tiến công, tử thương sẽ chỉ càng lớn càng nhiều.

Bất quá mỗi một lần đại chiến, Nhân tộc cố nhiên có chỗ thương vong, có thể Mặc tộc thương vong mãi mãi cũng là Nhân tộc mấy chục lần, thậm chí càng nhiều.

Cơ hồ mỗi một tiểu đội đều có nhân viên khuyết tổn, có tiểu đội càng là toàn bộ đội ngũ đều bị đánh toàn quân bị diệt, như vậy, đại quân một lần nữa biên chế liền lộ ra rất cần thiết, bằng không căn bản không có cách nào cam đoan mỗi một tiểu đội sức chiến đấu.

Dạng này một lần nữa biên chế, trước đó cũng trải qua hai lần.

Trước đó hai lần cũng không quan Thần Hi sự tình, Thần Hi lực lượng mạnh mẽ, không phải bình thường tiểu đội có thể so sánh, nhất là Dương Khai thực lực, chính là lãnh chúa ở trước mặt cũng có thể một chiêu đánh giết, là lấy tại bên trong chiến trường hỗn loạn, nếu bàn về một chi nào tiểu đội nhân viên thương vong ít nhất nói, trừ Thần Hi ra không còn có thể là ai khác.

Điểm này, liền xem như thiên về phòng ngự Lão Quy đội cũng không sánh nổi, Lão Quy đội tại lần thứ hai một lần nữa biên chế thời điểm, còn bổ sung mấy cái đội viên đâu.

Thần Hi trước đó vẫn luôn duy trì toàn viên không hao tổn trạng thái, thẳng đến lần này chiến dịch.

Trận chiến này là trận chiến cuối cùng, cho nên vô luận là trình độ hung hiểm hay là trình độ kịch liệt, đều cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, mặc dù Dương Khai một ngựa đi đầu, giết địch vô số, trong loạn quân cũng vô pháp bảo vệ tất cả mọi người an toàn.

Ninh Kỳ Chí trọng thương.

Kỳ Thái Sơ vẫn lạc!

Đây là Thần Hi từ lúc sáng lập đến nay, tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu vẫn lạc cái thứ nhất đội viên, cũng là một vị thất phẩm Khai Thiên.

Kỳ Thái Sơ xem như Thần Hi nguyên lão, năm đó Dương Khai từ Mặc tộc nội địa đem hắn mang về, sáng tạo Thần Hi thời điểm tuyển chọn hắn, qua nhiều năm như vậy, lần lượt kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử kinh lịch sớm đã để hắn cùng Thần Hi tất cả mọi người chặt chẽ không thể tách rời.

Hắn vẫn lạc để Dương Khai đau lòng không thôi, cũng làm cho tất cả đội viên mất reo hò thắng lợi tâm tình, trong đó mấy cái nữ đội viên càng là khóc lê hoa đái vũ.

Kỳ Thái Sơ là một vị uy tín lâu năm thất phẩm, tính tình ôn hòa, chỉ điểm bọn hậu bối lúc tu hành từ trước tới giờ không tàng tư, ngày thường đại chiến lúc, đối với tất cả đội viên đều có rất nhiều chiếu cố.

Có thể nói tại toàn bộ Thần Hi đội ngũ trong thất phẩm, Kỳ Thái Sơ là có cực cao nhân khí, bên trong một cái nữ tính lục phẩm, vẫn muốn cùng hắn kết làm bạn lữ, chỉ tiếc Kỳ Thái Sơ tựa hồ cảm thấy lẫn nhau bối phận có chỗ chênh lệch, một mực giả bộ không biết.

Tuy là đối với sinh tử sự tình sớm đã coi nhẹ, thế nhưng là khi bên người thân mật người mất đi thời điểm, hay là không khỏi cực kỳ bi ai.

Kỳ Thái Sơ cũng là Thần Hi một cái duy nhất người vẫn lạc, trừ hắn ra, những đội viên năm sáu phẩm kia ngược lại là bình yên vô sự, Phá Hiểu cường đại phòng hộ cùng cực mạnh lực cơ động, đủ để tại trong từng tràng chiến sự bảo vệ bọn hắn an toàn, trừ phi Phá Hiểu bị đánh bạo, thật nếu như thế, toàn bộ Thần Hi đều muốn hủy diệt.

Giờ này khắc này, một vị đến từ trung quân Khu Mặc Hạm thất phẩm Khai Thiên đứng ở trước mặt Dương Khai, mở miệng nói: "Dương huynh, những này danh sách ngươi xem một chút, Thần Hi bên này nếu có muốn bổ sung, thông báo một tiếng là được."

Nhân viên bổ sung đại khái là cao tầng cầm phương hướng, bất quá cân nhắc đến các tướng sĩ có lẽ có người quen, càng hy vọng có thể cùng người quen biết kề vai chiến đấu, cho nên liền có như thế một phần danh sách, ưu tiên để các đội đội trưởng chọn lựa bổ sung nhân viên, nếu là đội trưởng không có đặc biệt lựa chọn, liền do cao tầng sai khiến.

Dương Khai tiếp nhận danh sách kia, chỉ là tùy ý phủi một chút, mở miệng nói: "Thần Hi chỉ có một người vẫn lạc, không tổn hại thực lực tổng hợp, lần này có thể không bổ sung, ưu tiên mặt khác đội ngũ đi."

Cái kia thất phẩm Khai Thiên mỉm cười gật đầu: "Có Dương huynh bảo vệ, quả thật Thần Hi đám người may mắn."

Nói thật, mỗi lần nhân viên bổ sung thời điểm, đều là hắn cầm danh sách đi tìm một cái cái đội trưởng xác nhận, nhưng đây là lần thứ nhất tìm tới Dương Khai.

Nói cách khác, trăm năm mươi năm chiến tranh, Thần Hi lần thứ nhất xuất hiện thương vong.

Cái này cố nhiên có Thần Hi là tinh nhuệ tiểu đội nguyên nhân, Dương Khai cá nhân thực lực cường đại cũng thoát không ra quan hệ, cái này khiến hắn bội phục không thôi.

Đông Tây quân không có cái nào tiểu đội như Thần Hi dạng này, loại sự tình này không ai so với hắn rõ ràng hơn, bởi vì mỗi một lần bổ sung danh sách đều là hắn đến thống kê, đối với các đội nhân viên hao tổn tình huống, hắn rõ ràng nhất.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đang muốn cầm trong tay danh sách đưa trả lại thời điểm, bỗng nhiên động tác ngừng một lát, mở miệng nói: "Trên danh sách này tất cả mọi người có thể chọn sao?"

Người kia gật đầu: "Quân đoàn trưởng có lệnh, nơi này nhân viên, ưu tiên vài chi tinh nhuệ tiểu đội, chỉ cần tại trên danh sách, các ngươi mấy vị đội trưởng coi trọng, tại không cao hơn riêng phần mình tiểu đội biên chế tình huống dưới, đều có thể tuyển."

Lại hiếu kỳ nói: "Dương huynh đây là đổi chú ý?"

Dương Khai không nói gì, chỉ là thần niệm phun trào, trong tay ngọc giản trên danh sách lưu lại ký hiệu, đưa trả lại nói: "Ba người này, ta Thần Hi muốn."

Người kia tiếp nhận ngọc giản điều tra, khẽ vuốt cằm: "Thần Hi biên chế một mực không đầy 50 người, đụng lên ba vị này, vừa vặn năm mươi, như vậy, ta đi tới một chỗ."

Nói xong, ôm quyền rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới quay đầu xông Phùng Anh nói: "Ta đi một chút liền đến!"

Phùng Anh gật đầu.

Dương Khai thần niệm phun trào, chốc lát về sau, hướng một cái phương hướng lao đi.

Một chỗ núi hoang chi địa, một chiếc rách rưới chiến hạm vắt ngang, trên chiến hạm kia ánh lửa văng khắp nơi, có Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư ở phía trên bận rộn không ngừng.

Mỗi một lần đại chiến trở về, bận rộn nhất chính là Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bọn họ, bởi vì bọn hắn muốn tu bổ tổn hại chiến hạm.

Chỉ nhìn chiến hạm chật vật, liền có thể mà biết trước một trận chiến hung hiểm, trên chiến hạm, bốn chỗ có thể thấy được thịt nát máu tươi, rất nhiều đều là Mặc tộc, còn có một ít là Nhân tộc.

Chiếc chiến hạm này tổn hại, cũng cơ hồ đến không cách nào tu bổ trình độ, một khi đến loại trình độ này, vậy sẽ phải triệt để vứt bỏ, bởi vì tu bổ xuống tới tốn hao vật tư, còn không bằng luyện chế lại một lần một chiếc.

Chiến hạm phụ cận còn đứng sừng sững lấy ba đạo thân ảnh, từng cái đẫm máu đầy người, an tĩnh đứng ở nơi đó, không nói một lời, cùng cùng ở trên chiến hạm bận rộn Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ba người cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem phía trước, ánh mắt vô thần, thần sắc trống rỗng.

Gió nhẹ phật đến, Dương Khai hiện thân ở bên.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai tầm mắt nheo lại, mặc dù hắn cũng biết từng tràng cùng Mặc tộc đại chiến hung hiểm đến cực điểm, rất nhiều đội ngũ bị đánh toàn quân bị diệt, nhưng ở trong chiến trường, không ai có tinh lực đi chú ý những thứ này.

Bây giờ đại chiến trở về, nhìn tận mắt chiến hạm này tổn hại trạng thái, lờ mờ có thể nhìn thấy từng đạo thân ảnh kia vây quanh chiếc chiến hạm này, dục huyết phấn chiến anh tư.

Tuy là vẫn lạc, cũng không yếu Nhân tộc uy phong.

Đứng sừng sững ở bên này ba đạo thân ảnh, một người thất phẩm, một người lục phẩm, một người ngũ phẩm.

An tĩnh một lát, thất phẩm kia bỗng nhiên mở miệng: "Động thiên phúc địa đệ tử, ta giết qua không ít."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Kiến thức qua."

Năm đó tại trong Huyết Nha Động Thiên kia, xác thực có không ít động thiên phúc địa đệ tử chết tại vị này trên tay, đằng sau vị này trốn chạy Phá Toái Thiên, dưới trướng tụ họp một đám nhân mã, cũng nhiều lần cùng động thiên phúc địa đệ tử khó xử, đoạn thời gian đó  đồng dạng có không ít tại Phá Toái Thiên lịch luyện động thiên phúc địa đệ tử chết ở trên tay hắn.

Có thể nói vị này cùng động thiên phúc địa quả thực kết mối thù không nhỏ.

"Đến Mặc chi chiến trường này cũng không phải ta bản nguyện, đối với bị cầm tù cả đời thậm chí bị giết, bổn quân tự nhiên chỉ có thể lựa chọn tới đây, cùng Mặc tộc tranh đấu bao nhiêu còn có hy vọng còn sống, cho nên Minh Vương Thiên lão đầu tử hỏi ta là muốn sống vẫn là phải thời điểm chết, bổn quân không chút do dự lựa chọn đến Mặc chi chiến trường.".