Chương 5262: Không đánh mà thắng cầm xuống Đại Diễn?

Chương 5262: Không đánh mà thắng cầm xuống Đại Diễn?

Đây cũng là rất bình thường lựa chọn, năm đó Huyết Nha tại Phá Toái Thiên bị Minh Vương Thiên Ngư Tẩu bắt sống, mang về Minh Vương Thiên cầm tù, bất quá có lẽ cân nhắc hắn một thân tu vi kiếm không dễ, tru diệt đáng tiếc, liền cố ý để hắn đến Mặc chi chiến trường giết địch.

Dù sao Mặc chi chiến trường không thể so với nơi khác, đến địa phương này, Nhân tộc chỉ có một địch nhân, đó chính là Mặc tộc, ngày xưa đủ loại ân oán, không có cách nào lại tiếp tục truy đến cùng, Minh Vương Thiên bên kia càng không lo lắng Huyết Nha sẽ trốn.

Hắn ngoại trừ đẫm máu giết địch, gắng đạt tới tự vệ, căn bản không có lựa chọn khác.

"Dương tiểu tử, ngươi có biết năm đó ngươi nháo trò kia, hỏng bổn quân bố trí nhiều năm tâm huyết?" Huyết Nha bỗng nhiên quay đầu nhìn Dương Khai một chút, giống như đối với năm đó sự tình còn có chút canh cánh trong lòng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Năm đó nếu không ngươi xấu chuyện tốt, còn có hôm nay ta sao?"

Huyết Nha chậm rãi lắc đầu: "Cũng là vận mệnh đã như vậy, kiếp trước bổn quân tu vi dừng bước bát phẩm, đại nạn sắp tới lúc không có cam lòng, hao phí cả đời tâm huyết lấy làm bố trí, nếu là hết thảy thuận lợi, có lẽ đợi bổn quân sống lại lúc đó có nhìn thành tựu cửu phẩm chi tư, nhưng mà nhân sinh không như ý, mười phần chín tám, ai có thể nghĩ tới có ngươi một cái quái thai như vậy, hỏng bổn quân đại kế!"

Dương Khai sách một tiếng: "Người xấu con đường, không đội trời chung!"

Huyết Nha gật đầu: "Mỗi lần gặp ngươi bổn quân đều muốn giết chết ngươi! Những đệ tử động thiên phúc địa kia tìm đến bổn quân phiền phức, bổn quân ra tay cũng sẽ không nương tay, vừa vặn máu tươi của bọn hắn có thể cho bổn quân tu vi càng thêm tinh tiến!"

Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh là một môn kỳ công, môn công pháp này bản thân cùng Đại Diễn phúc địa ngược lại là không có quan hệ gì, chỉ là danh tự phía trước mang theo Đại Diễn hai chữ mà thôi, cùng Ô Quảng Phệ Thiên Chiến Pháp rất có một chút dị khúc đồng công chi diệu.

Hai loại công pháp, có thể nói là Dương Khai từ tu hành đến nay, tiếp xúc đến thần kỳ nhất hai đại công pháp.

Bất quá hắn thấy, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh vẫn là phải hơi kém Phệ Thiên Chiến Pháp một bậc, hai loại công pháp hắn đều có chỗ đọc lướt qua, lại không ai so với hắn càng có quyền lên tiếng.

"Bổn quân lai lịch, ngày xưa cùng các đại động thiên phúc địa đệ tử ở giữa thù hận, bọn hắn cũng đều là biết đến." Huyết Nha nói tiếp.

Trong miệng hắn bọn hắn, chỉ hẳn là nguyên bản tiểu đội các đội viên.

"Có người đối bản quân trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, có người vụng trộm khinh thường bổn quân nhân phẩm, càng có người trong bóng tối cho bổn quân chơi ngáng chân, cướp đoạt bổn quân chiến công." Huyết Nha ngữ khí đạm mạc, rõ ràng đang nói sự tình của riêng mình, nhưng phảng phất lại cùng chính mình không quan hệ, "Lại có thể thế nào? Bổn quân từ tu hành bổn quân chi đạo, quan người bên ngoài điểu sự, nếu không có Mặc chi chiến trường hoàn cảnh đặc thù, bổn quân há lại sẽ cùng những này bẩn thỉu bát tài cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

Bên cạnh hắn một vị lục phẩm, một vị ngũ phẩm nghe thấy lời ấy, tất cả đều xông Huyết Nha trợn mắt nhìn nhau, ánh mắt phun lửa.

Huyết Nha thờ ơ, tầm mắt buông xuống: "Buồn cười là, chính là những này ngày bình thường không quen nhìn bổn quân, vụng trộm cho bổn quân tự tìm phiền phức đám gia hỏa, vừa rồi một trận chiến lại xả thân cứu được bổn quân tính mệnh, bổn quân còn sống, bọn hắn lại cơ hồ chết sạch sẽ."

Hắn quay đầu, nhìn về phía Dương Khai: "Bọn hắn ngu xuẩn hay không?"

Không đợi Dương Khai trả lời, chính hắn trước trầm giọng nói: "Thật quá ngu xuẩn! Tu hành cả đời mới có thành tựu ngày hôm nay, tính mệnh nếu như mất, vạn sự đều yên."

Dương Khai bình tĩnh nói: "Xác thực quá ngu."

"Ngươi cũng cảm thấy như vậy?" Huyết Nha có chút ngoài ý muốn nhìn qua hắn.

Dương Khai gật đầu: "Vì người bên ngoài hi sinh chính mình, chẳng lẽ không ngu xuẩn?"

Huyết Nha rất tán thành gật đầu, thật lâu mới nói: "Đây chính là ngươi trước kia nói với ta  lên chiến trường, không quan hệ ngày xưa ân oán, đều là đồng đội?"

Dương Khai bật cười: "Luận niên kỷ tu vi lịch duyệt, ngươi đều lớn ở ta, cần gì phải đến hỏi ta?"

Huyết Nha trầm mặc.

Dương Khai lại đứng đó một lúc lâu, lúc này mới nói: "Đại quân còn có tám ngày liền muốn phát binh Đại Diễn, nghỉ ngơi cho tốt đi, đến Đại Diễn bên kia, không biết phải chăng là còn muốn cùng Mặc tộc tranh đấu."

Nói xong, lách mình rời đi.

Lúc này thời điểm, trung quân trên Khu Mặc Hạm, Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình bọn người tề tụ một đường, lão tổ cũng thình lình xuất hiện.

Chuyến này nàng cùng vương chủ tranh phong, tuy có thụ thương, bất quá thương thế không tính nghiêm trọng, lại cân nhắc đến đại quân sắp phát binh Đại Diễn, liền không có để Dương Khai rơi xuống Tiểu Càn Khôn tu dưỡng.

Trong đó một vị bát phẩm nói: "Sau tám ngày binh phát Đại Diễn, đại quân đến lúc đó hẳn là có thể một lần nữa chỉnh biên hoàn tất, trừ bỏ 3000 Luyện Khí sư, Trận Pháp sư cùng Luyện Đan sư bên ngoài, đại quân người có thể dùng được bây giờ chỉ còn lại có 16,000 bảy tả hữu, Nam Bắc quân tình huống bên kia cũng không tốt lắm, lần trước vì ngăn cản Đại Diễn Mặc tộc viện trợ vương thành, cùng 500. 000 đại quân hung hăng liều qua một trận, tử thương thảm trọng, Đại Diễn Mặc tộc bây giờ tuy nói cũng không thể so với lúc trước cường thịnh, nhưng dù sao có được Đại Diễn quan, 30, 000 năm bố trí không thể khinh thường, lần này đi thu phục Đại Diễn, sợ là có một trận trận đánh ác liệt."

Còn lại bát phẩm Khai Thiên cũng đều ngưng trọng gật đầu.

Tuy nói tại Đại Diễn quân sáng tạo mới bắt đầu, đám người liền biết thu phục Đại Diễn nhất định sẽ có to lớn thương vong, nhưng ai cũng không nghĩ tới, thương vong lại sẽ vượt qua mong muốn.

Bây giờ Đông Tây quân chỉ là đem vương thành bên này Mặc tộc đại quân đánh cho tàn phế, Đại Diễn quan bên kia Mặc tộc hay là cần xử lý.

Liễu Chỉ Bình nghe vậy liền cười một tiếng: "Có lẽ, Đại Diễn bên kia có thể không đánh mà thắng cầm xuống?"

"Ừm?" Một đám bát phẩm tất cả đều lông mày nhíu lại.

Mới vừa nói vị kia vội vàng nói: "Liễu sư tỷ lời ấy ý gì? Đại Diễn quan Mặc tộc chẳng lẽ lại sẽ đem Đại Diễn chắp tay nhường cho hay sao?"

Nói cho hết lời đằng sau, mình ngược lại là trước sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Có khác bát phẩm cũng ý thức được: "Có lẽ thật là có khả năng này."

Mặc tộc có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực cấp tốc truyền lại tin tức, điểm này Nhân tộc đã biết được, cho nên vương thành bên này chiến sự khẳng định đã truyền đến Đại Diễn quan bên kia đi.

Vương chủ trọng thương, suýt nữa bị Nhân tộc lão tổ chém giết, vương thành Mặc tộc tử thương thảm trọng, lại vô lực cùng Nhân tộc chống lại.

Nếu như Đông Tây quân lúc này nghênh ngang binh phát Đại Diễn, tin tức lại từ vương thành Mặc Sào truyền lại đến Đại Diễn quan bên kia, chắc hẳn Mặc tộc sẽ rất kinh hoảng a?

Dù sao Đông Tây quân bên này, thế nhưng là có một vị Nhân tộc lão tổ trấn giữ.

Mặc dù bọn hắn tại Đại Diễn quan bố trí 30, 000 năm, lại có không ít binh lực trữ hàng, nhưng đối mặt một vị có Nhân tộc lão tổ trấn giữ đại quân, ai dám nói có thể đỡ nổi?

Đợi cho Đại Diễn quan phá đi lúc, chính là tất cả Mặc tộc thụ mệnh thời khắc!

Đứng tại Mặc tộc trên lập trường, như biết tin tức này, khẳng định sẽ vứt bỏ Đại Diễn đào mệnh đi, tiếp tục lưu lại Đại Diễn chỉ là chờ chết.

Nghĩ rõ ràng điểm này, các bát phẩm Khai Thiên đều phấn chấn. Như vậy xem ra, trước đó tại vương thành bên ngoài một trận chiến liền đã là trận chiến cuối cùng, thu phục Đại Diễn cũng không phải là khó khăn gì sự tình, chỉ cần làm bộ dáng cho Mặc tộc thấy được.

Chợt có một vị bát phẩm dường như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Không tốt!"

Liễu Chỉ Bình cười mỉm nhìn về phía vị kia bát phẩm: "Phương sư đệ cảm thấy chỗ nào không tốt?"

Cái kia Phương sư đệ nói: "Đại Diễn Mặc tộc có thể thông qua Mặc Sào biết được vương thành bên này tin tức, thế nhưng là Nam Bắc quân lại không biện pháp biết được, nếu là Đại Diễn Mặc tộc vứt bỏ quan mà chạy thời điểm, Nam Bắc quân có thể hay không nghĩ lầm bọn hắn là muốn tiếp tục viện trợ vương thành? Đến lúc đó Nam Bắc quân nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản, nhất định lại là một trận đại chiến, lấy Nam Bắc quân bây giờ binh lực, như cùng Đại Diễn Mặc tộc lại nổi lên chiến sự, sẽ chỉ không duyên cớ tăng thêm thương vong."

Có bát phẩm vuốt cằm nói: "Đúng vậy đúng vậy, phải nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian thông tri Nam Bắc quân bên kia mới được, Dương Khai đâu? Mau để cho hắn tới, lấy hắn Không Gian Pháp Tắc thần thông, toàn lực đi đường mà nói, trong vòng tám ngày lẽ ra có thể đã tìm đến Đại Diễn quan bên ngoài."

Muốn tại trong tám ngày thời gian đi Đại Diễn, chính là bọn hắn những này bát phẩm Khai Thiên cũng không dám cam đoan, ngoại trừ tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai, liền chỉ có lão tổ tự thân lên trận.

Lão tổ mặc dù thụ thương không nặng, có thể thông báo tin tức loại sự tình này sao có thể làm phiền nàng lão nhân gia?

Bát phẩm này chuyện đương nhiên liền nghĩ đến Dương Khai.

Toàn bộ Đông Tây quân thất phẩm Khai Thiên số lượng không ít, nhưng có thể vào được những này bát phẩm Khai Thiên mắt, lại không mấy cái, Dương Khai là bắt mắt nhất một cái kia!

Liễu Chỉ Bình khẽ mỉm cười nói: "Chư vị chớ hoảng, trên thực tế sớm tại trận chiến này trước khi bắt đầu, Hạng sư huynh liền đã để Lý Tinh đi Đại Diễn, đem tin tức cáo tri Nam Bắc quân bên kia, tính toán thời gian mà nói, Lý Tinh bây giờ cũng đã cùng Nam Bắc quân hội hợp."

Lý Tinh là Hạng Sơn phó quan, thất phẩm Khai Thiên tu vi, do hắn ra mặt tiến về Nam Bắc quân bên kia thông báo tin tức là lựa chọn tốt nhất.

Chúng bát phẩm nao nao, tất cả đều quay đầu hướng Hạng Sơn nhìn lại.

Hạng Sơn nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị xác thực như vậy.

Cái kia Phương sư đệ bội phục không thôi: "Hay là Hạng sư huynh nhìn xa trông rộng, lại sớm đã tính đến chuyện này, chúng ta lại là đi một bước nhìn một bước, không kịp sư huynh vạn nhất a."

Hạng Sơn khoát tay nói: "Phương sư đệ không cần như vậy khiêm tốn, chỉ là không có ở đây không lo việc đó, như Phương sư đệ tới làm quân đoàn trưởng này, cũng hẳn là có thể nghĩ tới."

Phương sư đệ cười khổ lắc đầu: "Không làm được không làm được, rất nhiều bát phẩm sư huynh đệ đều ở đây, ai làm quân đoàn trưởng này cũng không thể phục chúng, duy Hạng sư huynh chi năng có thể để chúng ta tin phục."

Chúng bát phẩm tất cả đều gật đầu.

Nếu như nói Hạng Sơn quân đoàn trưởng này ban sơ uy tín đến từ các lão tổ sai khiến, cái kia bây giờ chính là hắn tự thân năng lực.

Mỗi một chỗ quan ải đều có bốn vị quân đoàn trưởng, hơn một trăm chỗ quan ải chính là hơn 400 vị, nhưng người tài năng có thể cùng Hạng Sơn sánh vai, lác đác không có mấy.

Cùng lúc đó, Nam Bắc quân trụ sở phù lục, có khách đường xa mà tới.

Trong Khu Mặc Hạm, sau khi thông báo được cho phép, Lý Tinh cất bước đi vào, một chút liền thấy một vị người mặc nho sĩ quần áo, quạt lông Kinh Luân bát phẩm.

Trong lòng biết người này hẳn là Đại Diễn Bắc Quân quân đoàn trưởng Mễ Kinh Luân, lúc này khom mình hành lễ.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua Mễ Kinh Luân, nhưng trên thực tế hắn lại nghe nói qua không ít lần, bởi vì quanh năm đi theo Hạng Sơn bên cạnh duyên cớ, những năm gần đây, Hạng Sơn không chỉ một lần nhắc qua vị này Mễ sư thúc, nói thẳng luận mưu lược chi đạo, Mễ Kinh Luân không chút nào kém hơn hắn, thậm chí hơi có vượt qua.

Lý Tinh là tuyệt đối không tin, hắn những năm này thấy tận mắt Hạng Sơn tại trên hành quân tác chiến đủ loại bố trí, không khỏi là mạnh như thác đổ chi tác, theo Lý Tinh, Hạng Sơn tại trên mưu lược mới có thể gần như yêu nghiệt, trên đời này còn có thể có người so với hắn lợi hại hơn?

Hạng Sơn sư thúc như vậy đánh giá, theo Lý Tinh là tự khiêm nhường biểu hiện.

Trong điện ngoại trừ Mễ Kinh Luân bên ngoài, còn có một cái mái tóc màu đỏ, sắc mặt lại tái nhợt không gì sánh được bát phẩm..