Chương 5263: Mễ Kinh Luân suy đoán

Chương 5263: Mễ Kinh Luân suy đoán

Bát phẩm mái tóc màu đỏ này hẳn là Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt, trước đó liền nghe nói người này tính nứt như lửa, bất quá tại 10 năm trước một lần cùng Mặc tộc đại quân lúc tác chiến, chém giết một vị Mặc tộc vực chủ, kết quả chính mình cũng trọng thương tại thân, suýt nữa mệnh tang tại chỗ.

Nhìn hắn bộ dáng, dường như mười năm cũng còn không có khôi phục như cũ bộ dáng.

Bất quá cái này cũng không khó lý giải, tu vi càng cao, bị thương khôi phục càng là khó khăn, nhất là đến bát phẩm cấp độ này.

Không gặp lão tổ mỗi lần khôi phục thương thế đều thời gian dài dằng dặc? Vương chủ kia theo năm đó cùng lão tổ đấu pháp bị đánh thương đằng sau, thương thế liền không có tốt lưu loát qua.

Ngoại trừ hai vị này quân đoàn trưởng bên ngoài, còn có Nam Bắc quân mấy vị bát phẩm tổng trấn.

Lý Tinh gặp một vòng lễ.

Âu Dương Liệt nằm trên ghế, không đợi Lý Tinh mở miệng liền hỏi: "Đông Tây quân bên kia bây giờ tình huống như thế nào? Đối với vương thành trận chiến cuối cùng phát động hay chưa?"

Những năm gần đây, Đông Tây quân cùng Nam Bắc quân ngẫu nhiên cũng sẽ có chút liên hệ, bất quá bởi vì đường xá xa xôi, một cái vừa đi vừa về phải hao phí hai tháng thời gian, cho nên giao lưu cũng không tấp nập, chỉ ở một chút trọng đại lựa chọn lúc, sẽ phái người thông báo đối phương.

Hôm nay Lý Tinh tới, hiển nhiên là có chuyện trọng yếu nào đó cáo tri, vô cùng có khả năng liên quan đến đối với vương thành trận chiến cuối cùng! Là lấy Âu Dương Liệt có câu hỏi này.

Lý Tinh khom người nói: "Hồi Âu Dương sư thúc, đệ tử từ bên kia khi xuất phát, đại chiến chưa lên, bất quá ngay tại trù bị bên trong, tính toán thời gian mà nói, bây giờ hiện đang giao phong, hoặc là đã đánh xong."

Mễ Kinh Luân mỉm cười nói: "Như vậy lấy ngươi suy đoán, trận chiến này Đông Tây quân mục tiêu có thể đạt thành sao?"

Lý Tinh vuốt cằm nói: "Có thể!"

Mễ Kinh Luân nhướng mày: "Ngươi nếu như thế chắc chắn, vậy đã nói rõ bên kia thế cục tốt đẹp, trận chiến này hẳn là thắng. Cũng thế, có Hạng sư huynh tọa trấn thống lãm toàn cục, Mặc tộc há lại đối thủ."

Âu Dương Liệt bĩu môi nói: "Đông Tây quân bên kia thắng, Hạng Sơn để cho ngươi tới làm gì?"

Từ đầu đến cuối, Âu Dương Liệt đối với Hạng Sơn đều có chỗ phàn nàn, không khác, Đông Tây quân tại Mặc tộc nội địa bên kia công thành đoạt đất, chiến công hiển hách, Nam Bắc quân lại nhất định phải ở chỗ này chặn lấy Đại Diễn Mặc tộc, nào có Đông Tây quân chạy đến vương thành bên kia tùy ý khoái hoạt?

Lý Tinh trả lời: "Hạng đại nhân mệnh đệ tử tới cáo tri Nam Bắc quân, cảnh giác Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh!"

Mễ Kinh Luân suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Xác thực nên cảnh giác, nếu như vương thành Mặc tộc đại bại thua thiệt mà nói, tin tức truyền đến bên này, Đại Diễn Mặc tộc là không ngồi yên, bọn hắn hôm nay chỉ có hai lựa chọn, tử thủ Đại Diễn, hoặc là vứt bỏ quan đào vong!"

Nói đến đây, Mễ Kinh Luân hiểu ý nói: "Hạng sư huynh có ý tứ là, như Đại Diễn Mặc tộc xuất quan mà nói, ta Nam Bắc quân yên lặng theo dõi kỳ biến là được, không cần chặn đường đúng không?"

Lý Tinh hơi có chút ngạc nhiên, vuốt cằm nói: "Hạng Sơn đại nhân đúng là ý tứ này."

Âu Dương Liệt nói: "Ngươi cảm thấy Đại Diễn Mặc tộc sẽ vứt bỏ quan đào vong?"

Mễ Kinh Luân cười nói: "Bằng không chờ chết sao? Nếu như ta không có đoán sai, Đông Tây quân sau trận chiến này, hẳn là sẽ tại trụ sở tu chỉnh một phen, liền có thể liền sẽ phát binh Đại Diễn, mà lại là quang minh chính đại rời đi trụ sở, cố ý để Mặc tộc dò xét đến động tĩnh, như vậy vương thành bên kia tin tức mới có thể kịp thời truyền lại đến Đại Diễn bên này."

Nói xong nhìn về phía Lý Tinh, hỏi: "Hạng huynh đến tiếp sau là như vậy an bài sao?"

Lý Tinh bội phục nói: "Xác thực an bài như thế, trước khi chuẩn bị đi, Hạng Sơn đại nhân để cho ta chuyển đạt, đại quân thắng về sau, sẽ tu chỉnh mười ngày, sau đó phát binh Đại Diễn, để Nam Bắc quân chú ý Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh, nếu là bọn họ có chỗ dị động mà nói, vậy đã nói rõ Đông Tây quân đại hoạch toàn thắng, nếu là bọn họ không có động tĩnh thì trái lại."

Trước khi đến, còn cảm thấy Hạng Sơn đối với Mễ Kinh Luân đánh giá có chút quá cao, nhưng hôm nay xem ra, vị này Đại Diễn Bắc Quân quân đoàn trưởng xác thực có chỗ độc đáo của nó, tối thiểu nhất, tâm tư là cực kỳ bén nhạy, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền khám phá Hạng Sơn đại nhân đủ loại an bài.

Âu Dương Liệt cau mày nói: "Như Đại Diễn Mặc tộc thật muốn đào tẩu, chúng ta liền bỏ mặc không quan tâm sao?"

Mễ Kinh Luân nói: "Tuy có tâm lại vô lực, Nam Bắc quân bây giờ binh lực không đủ, Đại Diễn Mặc tộc thật muốn một lòng đào vong mà nói, chúng ta không ngăn cản liền thôi, nếu là ngăn cản, nhất định là một trận huyết chiến, đến lúc đó, các tướng sĩ chỉ sợ tử thương thảm trọng."

Như 10 năm trước trận chiến kia, không ai còn muốn đã trải qua, trận chiến kia, toàn bộ Nam Bắc quân cơ hồ bị đánh rụng một nửa, từng vị bát phẩm Khai Thiên cái sau nối tiếp cái trước kính dâng ra sinh mệnh của mình, chỉ vì đem Đại Diễn Mặc tộc chặn lại, liền ngay cả Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt đều suýt nữa vẫn lạc.

Có bát phẩm tổng trấn cau mày nói: "Đại Diễn Mặc tộc bây giờ số lượng không ít, vực chủ thêm bát phẩm mặc đồ tối thiểu nhất còn có hai ba mươi vị, đại quân 250. 000 tả hữu, cái này nếu là bỏ mặc không quan tâm, để bọn hắn trốn về vương thành, cùng vương thành Mặc tộc tụ hợp, ngày sau cũng là phiền phức."

Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Dục tốc bất đạt, thay cái phương thức nghĩ, Đại Diễn Mặc tộc nếu là đào tẩu mà nói, vậy tương đương là đem Đại Diễn quan chắp tay đưa tiễn, chúng ta không uổng phí một binh một tốt đem cầm xuống, lại có gì không tốt? Về phần về sau. . . Viễn chinh một khi bắt đầu, vương thành lại có sợ gì?"

Thu phục Đại Diễn, là vì ngày sau Nhân tộc viễn chinh làm chuẩn bị, đây là các bát phẩm đều biết sự tình, bọn hắn còn biết, Nhân tộc bây giờ trên tay nắm giữ lấy một loại nhằm vào Mặc tộc lợi khí, loại lợi khí này kỳ thật đã nghiên cứu ra được, chỉ là số lượng không đủ, mà lại không tiện sớm bại lộ, cho nên thu phục Đại Diễn những năm này một mực không vận dụng qua.

Nhưng nếu là viễn chinh bắt đầu, vậy lợi khí này liền có đất dụng võ, đến lúc đó đánh hạ vương thành không nói chơi.

Lý Tinh nhìn qua hăng hái Mễ Kinh Luân, liền như là nhìn qua một cái khác Hạng Sơn, thầm nghĩ quả nhiên, đùa bỡn mưu lược các cao nhân, phương thức tư duy đều là đứng ở người khác không cách nào nhìn thấy chỗ càng cao hơn, điểm này, Mễ Kinh Luân cùng Hạng Sơn cực kỳ tương tự.

"Chờ một chút xem đi, nếu như ta đoán không lầm, trong vòng mười ngày, Đại Diễn Mặc tộc hẳn là sẽ có sứ giả đến."

Chúng bát phẩm nghe vậy ngạc nhiên, không biết Mễ Kinh Luân tại sao lại có phán đoán như thế, Lý Tinh đồng dạng không hiểu.

Hai tộc tướng sĩ vô số năm đánh ra tới huyết hải thâm cừu, gặp mặt lần nào không phải người đầu óc đánh thành óc chó, cho tới bây giờ liền không có một tộc nào hướng mặt khác bộ tộc điều động sứ giả tiền lệ.

Bất quá Mễ Kinh Luân nếu nói như vậy, hiển nhiên là có phán đoán của mình.

Nguyên bản truyền đạt mệnh lệnh đằng sau, Lý Tinh là tùy thời có thể lấy trở về phục mệnh.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hắn lưu lại, muốn nhìn một chút vị này có thụ Hạng Sơn đại nhân tôn sùng Mễ Kinh Luân quân đoàn trưởng suy đoán có chính xác không, nếu thật có Mặc tộc sứ giả tới, vậy coi như khai nhãn giới.

Đông Tây quân trụ sở càn khôn, mười ngày tu chỉnh, đại quân chỉnh đốn hoàn tất, thiếu viên ít người đội ngũ đều chiếm được bổ sung, những đội ngũ bị đánh tàn kia tự nhiên cũng bị sắp xếp trong tiểu đội khác.

Trên Phá Hiểu, Dương Khai sừng sững boong thuyền, mắt nhìn phía trước.

Đại quân chờ xuất phát.

Ngay vào lúc này, ba đạo thân ảnh từ đằng xa lướt gấp mà đến, riêng phần mình khí tức trên thân đều có chỗ khác biệt, một người thất phẩm, một người lục phẩm, một người ngũ phẩm.

Ba người lách mình đứng ở hư không, một người cầm đầu cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau, tốt một lát, mới liền ôm quyền nói: "Tốn Giáp trấn chữ Phong vệ tiểu đội thứ ba, đội viên Huyết Nha!"

"Văn Thành Kính!"

"Chương Dương!"

"Phụng mệnh đến đây đưa tin!"

Dương Khai gật đầu, ngưng tiếng nói: "Đứng vào hàng ngũ!"

Huyết Nha chợt lách người, dẫn cái kia lục phẩm Văn Thành Kính, ngũ phẩm Chương Dương đứng ở phía trên boong thuyền.

Trung quân Khu Mặc Hạm chầm chậm lên không, một đạo thanh âm to lớn truyền khắp tứ phương: "Xuất phát!"

"Xuất phát!" Dương Khai phất tay lệnh, trên Phá Hiểu, pháp trận vận chuyển, theo sát hạm đội, lướt về phía hư không.

Trên một chiếc chiến hạm, Ma Phiền đại sư nhìn qua Đại Diễn quan vị trí, nước mắt tuôn đầy mặt.

Tại vương thành này bên ngoài khổ đợi trăm năm mươi năm, bây giờ rốt cục muốn đuổi phó tiên tổ các tiền bối dục huyết phấn chiến chi địa, tâm tình trong lúc nhất thời khó tự kiềm chế.

Nhân tộc đại quân bỗng nhiên có này dị động, vương thành bên ngoài Mặc tộc kinh hãi không thôi.

Phải biết, mười ngày trước hai quân mới giao phong qua, trận chiến kia vương chủ bị đánh thê thảm đến cực điểm, Mặc tộc đại quân tử thương thảm trọng, cuối cùng Nhân tộc lão tổ còn tưởng là lấy vương chủ mặt phát uy một trận, liên tiếp chém giết ba vị vực chủ, vương chủ lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Lúc này mới mười ngày đi qua, Nhân tộc đại quân lại phải gây sự sao?

Các vực chủ thấp thỏm lo âu, đại quân càng là rối loạn tưng bừng.

Bất quá để tất cả Mặc tộc cảm thấy kinh ngạc là, Nhân tộc đại quân lần này lại không phải hướng phía vương thành mà đến, mà là chuyển hướng hướng cái một phương hướng khác đi.

Tất cả Mặc tộc đều có thể tinh tường cảm nhận được, trong Nhân tộc đại quân, Nhân tộc lão tổ kia khí tức cường đại.

Nhìn chăm chú Nhân tộc đại quân rời đi phương hướng, Xa Không vực chủ sắc mặt không ngừng biến hóa, hắn ẩn ẩn nghĩ đến một loại khả năng, ý thức được tình huống không ổn, vội vàng tiến đến tiến kiến vương chủ.

Vương chủ sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, tâm tình càng là hỏng bét tới cực điểm.

Không khác, mười ngày trước Nhân tộc mặc dù triệt binh, nhưng Nhân tộc người lão tổ kia khí cơ nhưng thủy chung cách hư không, cùng hắn như gần như xa, bao giờ cũng không để cho hắn cảnh giác vạn phần.

Dưới tình huống như vậy, hắn đâu còn có cái gì tâm tư đi chữa thương, lại không dám đi chữa thương.

Bất quá hôm nay, hắn lại bỗng nhiên phát giác Nhân tộc lão tổ khí tức dần dần từng bước đi đến! Thần niệm phun trào dò xét, rất nhanh đến mức biết chân tướng.

Xa Không chính là ở thời điểm này chạy tới.

Không đợi hắn báo cáo, vương chủ nhân tiện nói: "Đưa tin Đại Diễn, để bên kia đại quân rút lui, trở về vương thành đi."

Xa Không nghe vậy ngạc nhiên: "Đại Diễn, từ bỏ sao?"

Vương chủ chậm rãi lắc đầu: "Nhân tộc lão tổ đích thân đến, Đại Diễn bên kia thủ không được."

Xa Không vốn là suy đoán Nhân tộc đại quân có phải hay không hướng Đại Diễn phương hướng đi, bây giờ xem ra, xác thực như vậy, lúc này vuốt cằm nói: "Thuộc hạ cái này đưa tin qua, bất quá vương chủ đại nhân, Đại Diễn bên kia còn có một cỗ Nhân tộc đại quân chặn đường, bọn hắn chưa hẳn có thể có cơ hội rút về tới."

Vương chủ chậm rãi lắc đầu: "Nhân tộc sẽ không lại chặn lại, ngươi một mực đưa tin chính là."

Xa Không mặc dù không biết vương chủ tại sao lại có như thế suy đoán, nhưng cũng chỉ có thể làm theo.

Đang muốn lui ra, vương chủ lại nói: "Để Đại Diễn đại quân đường vòng trở về, có thể tuyệt đối không nên trên đường gặp Nhân tộc lão tổ!"

"Đúng!" Xa Không lĩnh mệnh mà đi.

Đãi hắn lui ra, vương chủ mới nhắm mắt lại, song quyền nắm chặt.

Cỡ nào biệt khuất!

Chỉ có khổng lồ binh lực, chiếm cứ địa lợi ưu thế, đánh tới cuối cùng, lại để Nhân tộc cười càn rỡ, ngược lại hắn vương chủ này, chỉ có thể co đầu rút cổ vương thành, căn bản không còn dám tuỳ tiện lộ diện.

Mà hết thảy này căn nguyên, đều là chính mình quá mức khinh địch, hắn coi là Nhân tộc lão tổ cùng chính mình một dạng, mỗi lần đều là thương thế chưa lành, nhưng trên thực tế người ta đã sớm giảo hoạt đem thương thế dưỡng hảo.

Khuất nhục a! Cả đời cũng vô pháp rửa sạch khuất nhục!.