Chương 5264: Đại Diễn Mặc tộc có động tĩnh

Chương 5264: Đại Diễn Mặc tộc có động tĩnh

Đại Diễn Đông Tây quân từ trụ sở càn khôn xuất phát, lao tới Đại Diễn quan, lần này đi nếu là hết thảy thuận lợi, chỉ cần một tháng thời gian liền có thể đến Đại Diễn.

Mười ngày tu chỉnh, đại quân chỉ có thể nói có tái chiến cùng hành động chi lực, cũng không hề hoàn toàn khôi phục lại, các tướng sĩ thụ thương liền tại nhà mình tiểu đội trong chiến hạm điều tức chữa thương, cái kia từng cái Trận Pháp sư, Luyện Khí sư càng là tại trong từng chiếc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, tu bổ tổn hại bí bảo, pháp trận, bận bịu túi bụi.

Thần Hi bên này, mới đến Văn Thành Kính cùng Chương Dương rất nhanh liền cùng đội viên khác quen biết đứng lên, do Phùng Anh cho bọn hắn an bài chức vụ cùng nhiệm vụ, ngược lại là Huyết Nha, cùng bốn phía tất cả mọi người lộ ra không hợp nhau, một mình đứng ở boong thuyền phía trước, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai không thèm quan tâm hắn, trông cậy vào Huyết Nha gia hỏa này có thể cùng những người khác hòa làm một thể là không thể nào, gia hỏa này lai lịch, quá khứ cùng tính cách đã chú định hắn không cách nào làm đến điểm này.

Chẳng qua hiện nay Huyết Nha cùng ngày xưa đã có chỗ khác biệt, điểm này Dương Khai có thể cảm thụ được.

Ngày xưa Huyết Nha, có lẽ chỉ là bởi vì thụ tình thế bức bách, được đưa đến Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc tranh đấu, mà bây giờ, hắn cùng Mặc tộc tranh đấu lý do không đơn giản chỉ là tình thế, còn liên quan đến đạo tâm.

Mặc dù chịu trước kia tiểu đội đám người ân cứu mạng, Huyết Nha có lẽ cũng sẽ không đội ơn, sẽ chỉ cảm thấy những người đã chết kia cách làm quá mức ngu xuẩn, nhưng ân cứu mạng dù sao cũng là ân cứu mạng, có thể không đội ơn, lại không thể không hoàn lại.

Đây chính là đạo của Huyết Nha!

Trong khoang, Dương Khai điều tra xong Ninh Kỳ Chí thân thể, dặn dò: "Những ngày này hảo hảo tĩnh dưỡng là được rồi, như lại có chiến sự, không cần thiết xuất thủ."

Lần trước một trận chiến, Kỳ Thái Sơ vẫn lạc, Ninh Kỳ Chí trọng thương, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, bởi vì là thương tại Tiểu Càn Khôn, trận chiến kia, nếu không có Dương Khai kịp thời cứu viện, hắn Tiểu Càn Khôn chỉ sợ đều muốn bị đánh nổ.

Thật xuất hiện tình huống như vậy, vẫn lạc liền không đơn giản chỉ là Kỳ Thái Sơ một người.

Mặc dù sống sót mệnh đến, có thể Ninh Kỳ Chí Tiểu Càn Khôn cũng vì vậy mà trở nên phá toái không chịu nổi.

Tốt ở trong tay Dương Khai có Huyền Tẫn Linh Quả.

Năm đó tại Bích Lạc quan bên kia thời điểm, Dương Khai liền cố ý tại trong Tiểu Càn Khôn của mình di thực một chút Huyền Tẫn Quả Thụ còn có đại lượng luyện chế Khu Mặc Đan dược liệu.

Những vật này đều được an trí tại trong dược viên, mà trong dược viên có Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai cái Tiểu Mộc Linh quản lý, mặc kệ loại dược liệu nào đều dài hơn thế tốt đẹp.

Lại thêm trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, bây giờ ngàn năm đã qua, sớm mấy năm cấy ghép đi vào Huyền Tẫn Quả Thụ sớm đã nở hoa kết trái, Dương Khai gỡ xuống trong đó chín thành nộp lên trên, cung cấp các tướng sĩ lấy dùng, chính mình chỉ lưu lại một thành, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Huyền Tẫn Linh Quả là cho đến tận này, Nhân tộc phát hiện duy nhất có thể tu bổ Tiểu Càn Khôn linh quả.

Ninh Kỳ Chí cũng bởi vậy nhặt về một cái mạng, Huyền Tẫn Linh Quả công hiệu mặc dù cao minh, tu bổ đứng lên cũng là cần thời gian, tại Tiểu Càn Khôn triệt để khôi phục trước đó, Ninh Kỳ Chí không cách nào lại dễ dàng động thủ, nếu không thương thế sẽ chỉ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Ninh Kỳ Chí liên tục gật đầu, nhưng không có bao nhiêu ý mừng rỡ.

Kỳ Thái Sơ vẫn lạc, trong toàn bộ Thần Hi tiểu đội, Kỳ Thái Sơ, Ninh Kỳ Chí lại thêm Thẩm Ngao, tất cả đều là Dương Khai từ Mặc tộc bên kia mang về mặc đồ, ngày bình thường ba vị này giao tình cũng là tốt nhất, vô số lần ở trên chiến trường kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử.

Mà bây giờ, lại không ai có thể cùng hắn cùng Thẩm Ngao cùng nhau đụng rượu, đàm pháp luận đạo.

Dương Khai nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người đi ra ngoài, một chút liền thấy được boong thuyền, hình độc ảnh đơn, hình dung tiêu điều Huyết Nha.

Không để ý tới, tự sẽ sương phòng ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đẩy cửa phòng ra, Dương Khai trừng mắt nhìn, lặng yên chỉ chốc lát lại đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

Bên tai bên cạnh truyền đến thanh âm: "Vào nói nói!"

Dương Khai sách một tiếng, bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa đẩy cửa phòng ra, đi vào, đối với ngồi tại trên giường mình bóng người khom mình hành lễ: "Lão tổ!"

Ai cũng không biết Tiếu Tiếu lão tổ là lúc nào đi vào Phá Hiểu, bất quá lão tổ cửu phẩm Chí Tôn tu vi, như muốn che giấu mình hành tung mà nói, trên Phá Hiểu cũng không ai có thể phát giác được.

Tiếu Tiếu lão tổ liếc mắt nhìn hắn, chế nhạo nói: "Tại sao, cố ý đem cửa phòng mở ra, là sợ người bên ngoài chỉ trích?"

Dương Khai quả quyết nói: "Không có khả năng, không có!"

Tiếu Tiếu lão tổ hừ nhẹ một tiếng.

Dương Khai ân cần nói: "Lão tổ thương thế như thế nào? Có phải hay không cần tìm địa phương chữa thương?"

Tiếu Tiếu lão tổ nghe vậy khoát tay nói: "Tạm thời không cần chữa thương, quay đầu chờ an ổn xuống rồi nói sau, trước đó một trận chiến thương thế không tính nghiêm trọng."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Vậy lão tổ là có gì chỉ giáo sao?"

Lão tổ bỗng nhiên chạy đến chính mình nơi này đến, rõ ràng không phải muốn cùng chính mình nói chuyện phiếm.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng không khách khí với hắn, đưa tay nói: "Cho ta mấy bộ Không Linh Châu!"

Dù sao cùng Tiếu Tiếu lão tổ cùng một chỗ ở trong Tiểu Càn Khôn sinh sống rất nhiều năm, giữa lẫn nhau có nhiều nói chuyện phiếm, Dương Khai đã từng nói về chính mình Không Gian chi đạo, nhìn xem lão tổ phải chăng có thể chỉ điểm một hai.

Không Linh Châu thứ này lão tổ tự nhiên biết rõ.

Dương Khai cũng không hỏi nàng muốn Không Linh Châu làm cái gì, lúc này lấy mấy bộ đi ra, đưa tới.

Lão tổ tiếp nhận, lách mình liền đi.

Dương Khai chỉ là nháy mắt, trong phòng liền đã không có lão tổ thân ảnh, chỉ có bên tai bên cạnh truyền đến lão tổ tiếng nói: "Gọi người của ngươi đều dễ dàng một chút, lần này đi Đại Diễn sẽ không còn có chiến sự!"

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

Đều coi là đại quân binh phát Đại Diễn, là muốn tiến hành sau cùng Đại Diễn thu phục chi chiến, có thể nghe lão tổ ý tứ trong lời nói này, tựa hồ chuyến này có thể không đánh mà thắng đem Đại Diễn cầm xuống?

Mặc tộc chịu đem Đại Diễn chắp tay đưa tiễn?

Dương Khai nhíu mày, tâm tư biến ảo một trận, rất nhanh suy nghĩ minh bạch nơi mấu chốt, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Tuy nói như thế đến một lần có thả hổ về rừng tai hoạ ngầm, nhưng đối với bây giờ Nhân tộc đại quân tới nói, lại là chuyện tốt, không nói đến Nam Bắc quân bên kia tình huống như thế nào, Đông Tây quân bên này vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, trong thời gian ngắn nếu là lại trải qua một trận mà nói, tổn thất chỉ sợ sẽ không quá nhỏ.

Nếu là có thể không đánh mà thắng đem Đại Diễn quan cầm xuống, liền có thể tránh cho rất nhiều không cần thiết tổn thất.

Về phần lão tổ muốn Không Linh Châu. . .

Dương Khai nghĩ nghĩ, âm thầm vì Mặc tộc vương chủ kia mặc niệm một lát.

Có lẽ về sau rất nhiều năm, Mặc tộc vương chủ đều không có biện pháp sống yên ổn chữa thương.

Nam Bắc quân trụ sở, Lý Tinh được an trí tại trong một chỗ lầu các, lầu các tự có trận pháp bao phủ, mở ra trận pháp liền có thể an tâm ở trong đó tu hành, không bị bên ngoài quấy nhiễu, trừ phi trận pháp bị công kích.

Bất quá giờ phút này hắn nhưng không có tâm tình đi tu hành, sở dĩ tại hoàn thành nhiệm vụ sau không có lập tức trở về Đông Tây quân bên kia, chính là muốn nghiệm chứng bên dưới vị kia Mễ Kinh Luân quân đoàn trưởng suy đoán có chính xác không.

Đồng thời, hắn cũng muốn biết Đông Tây quân bên kia tình hình chiến đấu như thế nào.

Tuy nói hắn từ Hạng Sơn bên kia biết được rất nhiều cơ mật, biết một trận chiến cuối cùng này Đông Tây quân muốn thắng không khó, khó khăn là lão tổ phải chăng có thể thành công chém giết Mặc tộc vương chủ kia.

Nhưng kết quả không có đi ra trước đó, ai cũng không dám cam đoan vạn vô nhất thất.

Muốn biết Đông Tây quân tình hình chiến đấu rất đơn giản, chỉ cần nhìn Đại Diễn Mặc tộc phản ứng liền có thể biết.

Cho nên Lý Tinh một mực tại quan sát Đại Diễn quan phương hướng, muốn nhìn rõ bên kia thế cục, bất quá bởi vì khoảng cách cách quá xa, mà lại thực lực của hắn chỉ có thất phẩm, cho nên Đại Diễn Mặc tộc thật có động tĩnh gì, hắn cũng là nhìn không thấy.

Ngay tại hắn mong mỏi cùng trông mong thời điểm, một bóng người hóa thành lưu quang, từ Đại Diễn phương hướng gấp rút lướt đến.

Lý Tinh hai mắt tỏa sáng, trong lòng biết người này hẳn là Nam Bắc quân người phụ trách giám thị Đại Diễn động tĩnh, bây giờ chạy về, khẳng định là có tin tức báo cáo.

Quả nhiên, người kia trở về đằng sau, lập tức liền lên trung quân Khu Mặc Hạm.

Lý Tinh hữu tâm đi tìm hiểu một phen, lại e sợ cho đường đột, dù sao hắn cũng không phải là Nam Bắc quân tướng sĩ, nào có tư cách tùy ý đặt chân trung quân Khu Mặc Hạm?

Chờ hồi lâu, chợt thấy lúc trước từ Đại Diễn phương hướng trở về người một lần nữa lộ diện, Lý Tinh vội vàng trước núi ngăn lại đường đi, ôm quyền nói: "Vị sư huynh này dừng bước!"

Người kia cũng là thất phẩm, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhận ra hắn, cười nói: "Là Đông Tây quân bên kia tới Lý huynh?"

Lý Tinh bận bịu xưng phải, lại mở miệng hỏi: "Xin hỏi sư huynh, Đại Diễn Mặc tộc phải chăng có cái gì động tĩnh?"

Thất phẩm kia một chút do dự, cảm thấy việc này cũng không phải cái gì cơ mật, mới mở miệng nói: "Lý huynh nói không sai, liền tại vừa rồi, Đại Diễn Mặc tộc bên kia bỗng nhiên có chút phản ứng dị thường, tựa hồ có chút bạo động, bất quá bởi vì quan ải cách trở, chúng ta mặc dù cố gắng dò xét, cũng không có xác minh đến cùng là nguyên nhân gì. Có lẽ đúng như Lý huynh trước đây mang tới tình báo lời nói, Đông Tây quân đại hoạch toàn thắng, tin tức từ Mặc tộc vương thành bên kia truyền đến Đại Diễn, Mặc tộc mới có thể bất an như vậy."

Lý Tinh phấn chấn không thôi: "Tất nhiên là!"

Thất phẩm kia cười nói: "Ta cũng cảm thấy là, cho nên tranh thủ thời gian trở về báo cáo hai vị quân đoàn trưởng, Lý huynh, ta còn muốn lại đi giám thị Đại Diễn tình huống bên kia, liền không cùng ngươi nhiều hàn huyên, đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, ôm quyền rời đi.

Lý Tinh một viên dẫn theo tâm rốt cục trầm tĩnh lại, Đại Diễn Mặc tộc có động tĩnh, đây nhất định là vương thành bên kia thất bại nguyên nhân.

Mặc tộc tại vương thành thất bại, vậy đã nói rõ Đông Tây quân kế hoạch lúc trước có thể áp dụng, nói rõ Đông Tây quân đã thắng.

Như vậy, hắn cũng không cần lại trở về về Đông Tây quân, bởi vì căn cứ kế hoạch ban đầu  bên kia đại chiến như thắng, không bao lâu, Đông Tây quân liền sẽ tới đây cùng Nam Bắc quân tụ hợp.

Hắn chỉ cần ở đây lẳng lặng chờ đợi là được, vừa vặn nghiệm chứng một chút Mễ Kinh Luân phỏng đoán có chính xác không.

Cái kia thất phẩm Khai Thiên từ biệt Lý Tinh, thẳng đến Đại Diễn phương hướng.

Không tới nửa canh giờ, liền tới đến trên một khối phù lục, phù lục giờ phút này còn có hai vị khác thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, hai vị này một người trong đó toàn thân ma khí cuồn cuộn, rõ ràng là Vạn Ma Thiên xuất thân, mà đổi thành bên ngoài một cái nhìn không ra xuất thân lai lịch, người mặc một bộ áo xanh, nhưng một thân khí tức lại có vẻ cực kỳ tự nhiên thuần khiết.

Giờ này khắc này, hai vị này thất phẩm Khai Thiên một cái mắt trái hóa thành nhân thẳng màu vàng, chính là thúc giục Diệt Thế Ma Nhãn dấu hiệu.

Mà áo xanh thất phẩm cũng không biết thi triển cái gì thần diệu đồng thuật, hai con ngươi kia lại hóa thành hổ phách chi sắc, ẩn có hào quang lưu động.

Hai người riêng phần mình ngồi ngay ngắn một chỗ, nhìn Đại Diễn phương hướng, nhìn trộm trong đó hư thực.

Động thiên phúc địa nhân tài đông đúc, tìm hai cái tu luyện đồng thuật giám thị Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Ba người này một tổ, hai người phụ trách giám thị, một người phụ trách báo cáo, phân công minh xác.

Trải qua một lát, cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử bỗng nhiên khẽ di một tiếng, cùng lúc đó, hai con ngươi kia hóa thành màu hổ phách thất phẩm cũng nháy nháy mắt, hiển nhiên đều là có chỗ phát hiện..