Chương 5265: Nâng cờ trắng mà đến

Chương 5265: Nâng cờ trắng mà đến

"Có Mặc tộc xuất quan!" Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử bỗng nhiên mở miệng nói.

"Bao nhiêu nhân mã?" Vừa rồi trở về thất phẩm Khai Thiên khẩn trương hỏi thăm, Mặc tộc những năm này mỗi lần xuất quan đều không có chuyện gì tốt, nhiều lần đều là cùng Nam Bắc quân đại chiến một trận, sau đó bị đánh trở về, cho nên nghe chút có Mặc tộc xuất quan, thất phẩm này tự nhiên khẩn trương.

Cái kia Vạn Ma Thiên thất phẩm nói: "Không nhiều, mấy chục mà thôi."

Bên người thất phẩm áo xanh kia nhíu mày nói: "Như vậy đến xem, Mễ đại nhân suy đoán không sai, cái này cho là Mặc tộc sứ giả!"

Bọn hắn đã phụng mệnh phụ trách ở đây kiến thức Đại Diễn Mặc tộc động tĩnh, Mễ Kinh Luân tự nhiên cũng cáo tri bọn hắn giám thị lý do. Trước đó bọn hắn như Lý Tinh một dạng không hiểu, Nhân Mặc hai tộc trên Mặc chi chiến trường này huyết hải thâm cừu không cách nào hóa giải, gặp mặt lần nào không phải liều ngươi chết ta sống, còn chưa bao giờ một phương hướng một phương khác điều động sứ giả tiền lệ.

Đều cảm thấy việc này rất không có khả năng sẽ phát sinh, có thể nói ra từ Mễ Kinh Luân miệng, bọn hắn cũng không dám hoài nghi.

Dưới mắt một nhóm này mười mấy cái Mặc tộc từ Đại Diễn phương hướng mà đến, rõ ràng không phải tìm đến sự tình, cái kia chỉ có sứ giả có thể giải thích.

"Y kế hành sự?" Vạn Ma Thiên thất phẩm nhíu mày.

Áo xanh thất phẩm vuốt cằm nói: "Y kế hành sự! Chính là không biết bọn hắn tới bao nhiêu lãnh chúa, nếu là quá nhiều mà nói, chúng ta nhưng ăn không nổi."

Vạn Ma Thiên thất phẩm nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, Mễ đại nhân nói, chúng ta coi như động thủ, bọn hắn cũng không dám hoàn thủ, chính là vực chủ ở trước mặt thì như thế nào? Dù sao theo bọn hắn nghĩ, chúng ta bây giờ còn không cách nào thăm dò vương thành bên kia tình hình chiến đấu."

Hai người khác cùng một chỗ gật đầu, chợt thôi động bí thuật, che lấp thân hình, che giấu khí tức, đồng thời đưa tin trở về, rất nhanh, liền có vài chiếc Nhân tộc chiến hạm lặng lẽ đã tìm đến, cùng nhau mai phục.

Cái kia mấy chục Mặc tộc từ Đại Diễn phương hướng xuất quan, thẳng đến nơi đây mà đến, trước sau bất quá gần nửa ngày công phu, liền đã đến phù lục này mảnh vỡ phụ cận.

Đến nơi này, một đội này Mặc tộc tu vi đã liếc qua thấy ngay.

Mấy vị lãnh chúa, còn lại đều là thượng vị Mặc tộc, không có vực chủ tọa trấn.

Xem ra vực chủ cũng là sợ chết, e sợ cho chạy tới bị Nhân tộc cường giả không hỏi xanh đỏ đen trắng cho giết, cho nên điều động chút lãnh chúa tới tìm kiếm đầu ngọn gió.

Không có vực chủ, một đám mai phục tại này Nhân tộc tướng sĩ bọn họ an tâm.

Đợi cho một đội kia Mặc tộc liền muốn trải qua phù lục này mảnh vỡ thời điểm, mấy chiếc trên chiến hạm, pháp trận vù vù, bí thuật bí bảo chi uy tề phát, đổ ập xuống liền hướng Mặc tộc đánh tới.

Bỗng nhiên bộc phát năng lượng ba động, nguy hiểm to lớn bỗng nhiên bao phủ, để bọn này tâm tình vốn là tâm thần bất định bất an Mặc tộc kinh hãi không thôi, dưới sự bối rối, tan ra bốn phía.

Bất quá tại chiến hạm uy năng xen lẫn dưới, bọn này Mặc tộc y nguyên không có thể tránh miễn vận rủi, trong nháy mắt chết gần một nửa.

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm đã hiển lộ thân ảnh, càng từ trên những chiến hạm kia, nhảy ra từng đạo Nhân tộc thất phẩm thân ảnh, đối với bọn hắn một trận điên cuồng công kích.

Cầm đầu một cái Mặc tộc lãnh chúa một bên chật vật trốn tránh, một bên hô to: "Dừng tay, chúng ta không phải đến cùng Nhân tộc khó xử, chúng ta là phụng Hồng Để vực chủ chi mệnh, đến đây cùng Nhân tộc hoà đàm."

Giọng nói như chuông đồng, truyền khắp khắp nơi.

Nhân tộc tướng sĩ sao lại để ý đến hắn, tinh khiết coi hắn tại thả rắm, nhìn thế cục chính như Mễ đại nhân trước đó sở liệu, những Mặc tộc này bị công kích quả nhiên cũng không dám hoàn thủ, chỉ biết trốn tránh, ra tay càng tàn nhẫn vô tình.

Đáng thương mấy vị lãnh chúa, lúc trước mấy lần cùng Nam Bắc quân chính diện giao phong thời điểm đều không có vẫn lạc, ngoan cường mà sống tiếp được, có thể nói là Mặc tộc tinh nhuệ, nhưng hôm nay lại tại nơi này bị đánh chạy trối chết.

Một vị trốn tránh sẽ chỉ làm cục diện càng ngày càng hỏng bét, đợi cho những lãnh chúa này phát giác thế cục không khỏi, muốn lại phản kháng lúc sau đã đã chậm.

Từ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ đánh lén bắt đầu, trước sau bất quá một chén trà công phu, một đội này mười mấy cái Mặc tộc liền bị giết sạch sẽ.

Cái kia cầm đầu Mặc tộc trước khi chết còn tại gào to: "Chúng ta thật là đến hoà đàm!"

Từ đầu đến cuối, Nhân tộc đều không có để ý đến hắn, để hắn chết không gì sánh được biệt khuất.

Mặc dù trong lòng rõ ràng, bọn hắn đúng là đến hoà đàm, nhưng lại không ai đối bọn hắn đáp lại đồng tình, bởi vì những Mặc tộc này thủ hạ, có lẽ liền lây dính nào đó một vị Nhân tộc tướng sĩ máu tươi cùng tính mệnh.

Đại Diễn quan, trên tường thành, chúng vực chủ sánh vai sừng sững, đưa mắt nhìn ra xa.

Khi thấy một đội kia mười mấy cái Mặc tộc bỏ mình hư không thời điểm, các vực chủ sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Mặc dù biết phái đi ra Mặc tộc sẽ không có kết quả tử tế, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, Nhân tộc ra tay lại như vậy không lưu tình chút nào.

Bất quá cục diện này cũng nằm trong dự liệu, vốn là tử địch hai phe, một phương bỗng nhiên muốn đi hoà đàm, một phương khác thì như thế nào sẽ tuỳ tiện tin tưởng? Tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường, đánh lại nói.

Chính là có dạng này cân nhắc, lần thứ nhất nếm thử này mới không có vực chủ thân ảnh, chỉ là điều động một chút lãnh chúa cùng thượng vị Mặc tộc đi qua.

Thế cục so với trong tưởng tượng càng gian nan!

Hồng Để trầm giọng nói: "Như vậy tình huống, chư vị có thể có thượng sách, tối thiểu nhất, muốn cùng Nhân tộc bên kia bắt được liên lạc mới có khả năng hòa đàm."

Nếu là không có cách nào cùng Nhân tộc bên kia lấy liên hệ, phái bao nhiêu Mặc tộc đi qua đều là muốn chết.

Chúng vực chủ trầm mặc, nhìn vừa rồi tình cảnh, Nhân tộc gặp Mặc tộc trước tiên liền thống hạ sát thủ, căn bản là không có cách giao lưu, đâu còn có thể lấy được cái gì liên hệ?

Vương thành đại chiến thất bại, vương chủ trọng thương tin tức truyền đến thời điểm, bọn hắn đều giật nảy cả mình, mấy trăm năm nay trải qua, vương thành bên kia một mực có một cỗ Nhân tộc đại quân đến công thành, cách mỗi hai mươi năm tả hữu, song phương liền sẽ bộc phát một trận đại chiến, những việc này, Đại Diễn Mặc tộc là biết đến, dù sao Mặc Sào ở giữa có thể truyền lại tin tức, cực kỳ thuận tiện.

Qua nhiều năm như thế, vương thành bên kia mặc dù mỗi lần chiến đấu đều có tổn thất, có thể tổn thất không nghiêm trọng lắm, vương chủ cùng Nhân tộc lão tổ tranh đấu cũng có thể nói cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đột nhiên vương thành thế cục này liền chuyển tiếp đột ngột, để bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được.

Cuối cùng tìm hiểu phía dưới, vừa rồi biết được là Nhân tộc lão tổ những năm này một mực tại che giấu mình thương thế khôi phục vết tích, lợi dụng mỗi một lần cho vương chủ tích lũy thương thế, bỗng nhiên bộc phát, đánh vương chủ trốn về vương thành.

Bên kia Nhân tộc đại quân mặc dù rút về trụ sở, có thể vương thành bên kia tình huống cũng không ổn, để Đại Diễn Mặc tộc bên này hơi có chút lo lắng, e sợ cho vương thành thật bị Nhân tộc đại quân cho công phá.

Ngay sau đó, để bọn hắn càng thêm sợ hãi tin tức truyền tới.

Nhân tộc đại quân tại một trận chiến kia sau mười ngày, bỗng nhiên toàn quân xuất động, rời đi đóng giữ mấy trăm năm trụ sở càn khôn, thẳng đến Đại Diễn quan phương hướng mà tới.

Cái này còn phải rồi?

Đại Diễn quan bên này vốn là có một chi Nhân tộc đại quân ngăn ở cửa nhà, để bọn hắn không thể động đậy, như lại có một chi đại quân tới, Đại Diễn Mặc tộc đâu còn có thể có cái gì đường ra.

Huống chi, trong chi Nhân tộc đại quân kia, hay là có Nhân tộc lão tổ trấn giữ.

Có thể nói, khi cái này hai chi Nhân tộc đại quân tụ hợp thời điểm, chính là Đại Diễn Mặc tộc mạt lộ!

Đại Diễn vực chủ môn một mảnh bối rối, cũng may vương thành bên kia có khác mệnh lệnh truyền đạt, để Đại Diễn Mặc tộc rút lui Đại Diễn, Hồng Để tung muôn vàn không bỏ, vì tính mạng mình, cũng chỉ có thể từ bỏ địa bàn của mình.

Như thế nào rút khỏi Đại Diễn cũng là vấn đề, những năm gần đây, Đại Diễn Mặc tộc chỉ cần có chút dị động, liền sẽ để Nhân tộc đại quân kia đủ kiểu đề phòng.

Cho nên Mặc tộc bên này nếu là mạo muội đi ra Đại Diễn mà nói, rất có thể sẽ gây nên Nhân tộc hiểu lầm, đến lúc đó một trận đại chiến là tránh không khỏi.

Càng nghĩ, chúng vực chủ cảm thấy, hay là cùng Nhân tộc hoà đàm một chút tương đối tốt, lúc này mới có điều động một đội kia Mặc tộc xuất quan cử động.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn có trên tình báo ưu thế, bởi vì bọn hắn biết vương thành chiến sự tình huống cụ thể, mà Nhân tộc đại quân chưa hẳn biết, như vậy liền có thể lợi dụng điểm này tới làm văn chương.

Nếu không Nhân tộc đại quân nếu là biết vương thành chi chiến, Mặc tộc thất bại, mặt khác một chi Nhân tộc đại quân đang cùng bọn hắn tụ hợp trên đường, bọn hắn chưa hẳn liền nguyện ý cùng nói chuyện.

Đứng tại Nhân tộc trên lập trường, đem Mặc tộc ngăn ở Đại Diễn  chờ viện quân đến, nhất cử cầm xuống không thể nghi ngờ càng tốt hơn một chút.

Cho nên hoà đàm sự tình nhất định phải nhanh, muốn đuổi tại hai chi Nhân tộc đại quân bắt được liên lạc trước đó, nếu không vạn sự đều yên.

Hồng Để quay đầu nhìn về phía một đám trầm mặc vực chủ, thầm mắng một đám phế vật, thời khắc mấu chốt một chút bận bịu đều không thể giúp.

Chỉ có thể hỏi mình bát phẩm mặc đồ kia: "Chu Kỳ, ngươi chính là Nhân tộc xuất thân, dưới loại tình huống này, ngươi có thể có cái gì tốt đề nghị?"

Cái kia gọi là Chu Kỳ bát phẩm mặc đồ toàn thân trên dưới mặc chi lực phun trào, trên cổ tràn đầy mủ nhọt, ẩn có nước mủ chảy ra, nhìn buồn nôn đến cực điểm, mà lại trên thân người này có một cỗ hôi thối hương vị, phảng phất xác thối, mùi vị đó chính là thi pháp cũng ngăn cách không được, là lấy tất cả Mặc tộc đều rời  Chu Kỳ này xa xa, liền ngay cả mặt khác bát phẩm mặc đồ cũng thế.

Nghe được Hồng Để tra hỏi, Chu Kỳ khom người nói: "Bẩm đại nhân, thuộc hạ tuổi nhỏ thời điểm từng tại trong một tòa càn khôn du lịch, thấy hai chi Nhân tộc phàm nhân đại quân tranh đấu, thất bại một phương cầu hoà thời điểm, lại phái phái một đội nhân mã, giơ cao cờ trắng lấy làm yếu thế, thấy cờ trắng, một phương khác liền sẽ không dễ dàng phát động công kích, thuộc hạ cảm thấy, chúng ta có thể bắt chước một hai?"

"Nâng cờ trắng?" Hồng Để nghe vậy ngạc nhiên, đây là cái gì nói ra?

Có vực chủ hỏi mình bên người bát phẩm Mặc tộc: "Có chuyện này?"

Bát phẩm mặc đồ kia trầm tư chốc lát nói: "Có chỗ nghe nói, bất quá mỗi cái càn khôn đều có chính mình đặc biệt phong tục, cũng không phải là tất cả Càn Khôn thế giới đều là dạng này, không biết cử động lần này đối với bên kia Nhân tộc đại quân có hiệu quả hay không."

Hồng Để vuốt cằm nói: "Có hiệu quả hay không, thử một chút liền biết, lấy cờ trắng đến!"

Ra lệnh một tiếng, lúc này liền có Mặc tộc chuẩn bị đứng lên.

Không đến thời gian qua một lát, một cây cờ trắng liền bị chế tác được, mà lại e sợ cho Nhân tộc bên kia không nhìn thấy, cờ trắng này bị làm không gì sánh được to lớn.

Chốc lát, lại có một đội Mặc tộc từ Đại Diễn xuất quan, làm thủ lĩnh chủ giơ cao cờ lớn màu trắng kia, nơm nớp lo sợ hướng Nam Bắc quân trụ sở phương hướng mà đi.

Phù lục kia trên mảnh vỡ, hai vị tinh tu đồng thuật thất phẩm trước tiên nhìn thấy màn này.

Vạn Ma Thiên thất phẩm buồn cười: "Mặc tộc giơ cờ trắng đến đây, cái này đánh hay là không đánh?"

"Bất kể hắn là cái gì cờ, tới liền giết!" Một chi đội trưởng của tiểu đội ma quyền sát chưởng, đằng đằng sát khí.

"Không ổn." Cái kia phụ trách truyền lại tin tức thất phẩm Khai Thiên khoát tay nói: "Cấp trên ý tứ, cuối cùng vẫn muốn cùng Mặc tộc hoà đàm, lần thứ nhất chúng ta giết Mặc tộc sứ giả, còn có thể nói không rõ ràng Mặc tộc ý đồ đến, bây giờ người ta giơ cờ trắng tới, lại ra tay mà nói, sợ muốn hỏng cấp trên kế hoạch.".