Chương 5266: Thích hợp khu vực

Chương 5266: Thích hợp khu vực

Con thỏ ép còn cắn người đâu, trước đó giết một đội kia Mặc tộc, thoáng chiếm chút tiện nghi còn không sao, như Mặc tộc sứ giả lại nhiều lần bị đánh giết, tuyệt bọn hắn hoà đàm tưởng niệm, đối với Nhân tộc bên này cũng không có cái gì chỗ tốt.

Là lấy cái này thất phẩm Khai Thiên nói xong, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

"Ta đi tiếp xúc một chút." Thất phẩm kia nói như vậy lấy, chủ động từ nơi ẩn thân đứng ra, dửng dưng đứng ở trong hư không, khinh thường phía trước tới một đội Mặc tộc.

Xa xa, cầm đầu Mặc tộc lãnh chúa liền gặp được cái này thất phẩm Khai Thiên, cái này khiến lúc đầu tâm tình tâm thần bất định bất an hắn bỗng nhiên trầm tĩnh lại.

Trước đó một đội kia Mặc tộc gặp phải, hắn thấy rõ, là lấy tại nhận được nhiệm vụ đằng sau liền e sợ cho lo lắng cho mình sẽ phó tộc nhân theo gót.

Chẳng qua hiện nay Nhân tộc nếu nguyện ý chủ động hiện thân, vậy đã nói rõ bọn hắn đã biết mình ý đồ đến.

Như vậy xem ra, giơ cao cờ trắng này hay là có hiệu quả.

Gần nửa ngày về sau, một đội Mặc tộc tại cầm đầu mấy vị lãnh chúa dẫn đầu xuống, đi vào phù lục phụ cận, Nhân tộc chỉ có thất phẩm kia hiện thân, mặt khác y nguyên giấu ở phù lục trên mảnh vỡ.

Mặc dù lẻ loi một mình, lại tự có hào khí vạn trượng.

Mặc tộc đội ngũ tại khoảng cách thất phẩm kia 10 vạn dặm ngừng lại, khiêng cờ trắng lãnh chúa quay đầu ra hiệu một chút, bên cạnh hắn một cái thất phẩm mặc đồ tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Xin hỏi là vị nào sư huynh ở trước mặt?"

Phía trước thất phẩm Khai Thiên nhìn chăm chú mặc đồ này, khẽ thở dài một cái, đáp lễ nói: "Vô Tưởng Thiên, Mộ Thiên Tung!"

Như tra hỏi chính là cái Mặc tộc, hắn đương nhiên sẽ không khách khí như vậy, có thể nói lại là cái mặc đồ, mặc dù nhìn đối phương trạng thái là thuộc về loại kia không cách nào cứu trở về, nhưng dù sao rễ hay là Nhân tộc, bị mặc hóa cũng không phải bản thân hắn ý nguyện.

Trên chiến trường, gặp được dạng này mặc đồ  bất kỳ cái gì một kẻ Nhân tộc tướng sĩ ra tay cũng sẽ không lưu tình, bởi vì tử vong đối với mấy mặc đồ này tới nói, mới là duy nhất giải thoát.

Nhưng bây giờ tình huống này, cũng thực sự không thích hợp bày sắc mặt, vị này mặc đồ, cũng đã từng là Nhân tộc một phần tử, từng tại trên chiến trường cùng Mặc tộc dục huyết phấn chiến qua.

Cầm đầu lãnh chúa là cái thông minh, chính mình không lên trước nói chuyện, ngược lại làm cho dưới trướng mặc đồ tới nói, không thể nghi ngờ cực kỳ sáng suốt.

Thất phẩm mặc đồ kia gật đầu: "Đại Diễn, Liêm Húc!"

Mộ Thiên Tung không đi nói nhảm, nói ngay vào điểm chính: "Mặc tộc giơ cao cờ trắng, là dụng ý gì?"

Liêm Húc nói: "Hồi sư huynh nói, Mặc tộc bên này cố ý hoà đàm, nâng cờ trắng mà đến, lấy đó thành ý."

"Hoà đàm?" Mộ Thiên Tung nghe vậy nhíu mày  có vẻ như một bộ cực kỳ ngoài ý dáng vẻ, "Hai tộc huyết hải thâm cừu không cách nào hóa giải, ngươi cảm thấy bọn hắn nói muốn cùng đàm luận, ta Nhân tộc có tin hay không?"

Liêm Húc nói: "Sư huynh có tin hay không không quan hệ, mấu chốt là phía trên quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn có phải hay không tin tưởng."

Ngụ ý, ngươi còn không có tư cách quyết định chuyện này xử lý như thế nào.

Mộ Thiên Tung thật sâu nhìn chăm chú hắn một chút, hừ lạnh một tiếng.

Không thể không nói, Mặc tộc bên kia để mặc đồ đến giao lưu việc này, xác thực so với bọn hắn tự mình ra trận muốn tốt hơn nhiều, chỉ có Nhân tộc mới hiểu rõ nhất Nhân tộc bản thân.

Mặc đồ Liêm Húc nói: "Mấy trăm năm đến, Đại Diễn Mặc tộc cùng sư huynh chỗ đại quân có nhiều giao phong, song phương lẫn nhau có tổn thương, bây giờ Mặc tộc bị ngăn ở Đại Diễn, Nhân tộc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, giằng co phía dưới, vô ích thời gian tinh lực, Mặc tộc cố ý đem Đại Diễn trả lại Nhân tộc, chính là không biết Nhân tộc bên này có nguyện ý hay không tiếp nhận."

Mộ Thiên Tung nghe vậy, trong lòng cười lạnh.

Rõ ràng là Mặc tộc vương thành đại chiến thất bại, Đại Diễn mặc đồ muốn vứt bỏ quan mà chạy, bây giờ từ vị này trong miệng nói ra, giống như là Mặc tộc đưa Nhân tộc một cái đại nhân tình một dạng.

Đây là khi dễ Nam Bắc quân không biết vương thành chiến sự tình báo sao?

Quả nhiên hết thảy đều như Mễ đại nhân sở liệu, Mặc tộc sẽ ở về điểm này làm văn chương, trong lòng của hắn rõ ràng, mặt ngoài chứa không biết chút nào, một mặt ngoài ý muốn: "Mặc tộc muốn đem Đại Diễn trả lại Nhân tộc?"

Liêm Húc gật đầu: "Đại Diễn vốn là Nhân tộc quan ải, bây giờ trả lại bất quá là vật quy nguyên chủ."

"Mặc tộc điều kiện đâu?" Mộ Thiên Tung một mặt ý động chi sắc, "Luôn không khả năng không công trả lại đi, Mặc tộc không đến mức hảo tâm như vậy."

Liêm Húc khẽ mỉm cười nói: "Mặc tộc bên kia tự nhiên là có điều kiện, bất quá loại sự tình này, ngươi ta trao đổi không tính, chỉ có để hai tộc người chủ sự tụ họp, mới có thể có cái kết luận."

Mộ Thiên Tung vuốt cằm nói: "Nói có lý, nếu như thế, các ngươi sau đó, ta đưa tin trở về."

Nói như vậy lấy, lấy ra Truyền Tin Châu, thần niệm phun trào, cùng trụ sở phù lục bên kia liên lạc đứng lên.

Chúng Mặc tộc tâm thần bất định bất an chờ đợi, nhất là lãnh chúa khiêng cờ trắng kia, luôn cảm giác âm thầm từng đôi mắt theo dõi hắn, luôn không được tự nhiên.

Trải qua một lát, Mộ Thiên Tung ngẩng đầu lên nói: "Thượng tầng có lệnh, Mặc tộc như nguyện hoà đàm, liền để có thể chủ sự vực chủ tới, quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn tự sẽ cùng hắn hảo hảo tâm sự."

Liêm Húc đối với cái này giống như sớm có đoán trước, chỉ là mỉm cười lắc đầu: "Như vậy không ổn, nếu là vực chủ đại nhân đến đây, quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn chợt hạ sát thủ, vực chủ đại nhân có thể chưa hẳn có thể giữ được chu toàn."

Mộ Thiên Tung hừ lạnh nói: "Ngươi đã từng vì Nhân tộc, tự biết Nhân tộc nói như vậy, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Liêm Húc nói: "Nào đó cũng biết binh bất yếm trá!"

Mộ Thiên Tung không kiên nhẫn nói: "Vậy ngươi nói làm thế nào chứ?"

"Sư huynh chờ một lát!" Nói như vậy lấy, Liêm Húc quay đầu nhìn qua lãnh chúa khiêng cờ trắng kia, một phen thần niệm phun trào, tới bắt đầu giao lưu.

Mộ Thiên Tung cũng không biết bọn hắn tại giao lưu cái gì, chỉ gặp người lãnh chúa kia không ngừng gật đầu, một bộ chỉ nghe lệnh Liêm Húc tư thế.

Đoán chừng cũng là bị vụng trộm từng đạo sát cơ kia làm tâm hoảng ý loạn, lúc này đâu còn có tâm tư suy tư cái gì, tự nhiên là Liêm Húc nói cái gì thì là cái đấy.

Chốc lát, Liêm Húc nói: "Mỗ coi là, hai tộc cao tầng được tuyển chọn một cái thích hợp khu vực tụ họp trao đổi, để phòng trong đó một phương có khác tâm tư, sư huynh ý như thế nào?"

"Cái gì là thích hợp khu vực?" Mộ Thiên Tung hỏi.

Liêm Húc nói: "Đại Diễn quan bên ngoài, trăm vạn dặm!"

Khoảng cách này, cơ hồ có thể nói là Đại Diễn quan trong pháp trận phạm vi bao trùm, Liêm Húc nói như vậy, cũng là muốn cho Nhân tộc bên kia cò kè mặc cả, ai có thể nghĩ, Mộ Thiên Tung lại một lời đáp ứng: "Theo ý ngươi lời nói, Đại Diễn quan bên ngoài, trăm vạn dặm!"

Đáp ứng sảng khoái như vậy, cũng làm cho Liêm Húc khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: "Sư huynh không cần xin chỉ thị phía trên?"

Mộ Thiên Tung đảm nhiệm nhiều việc nói: "Vừa rồi thượng tầng đã truyền lời, để cho ta toàn quyền làm chủ."

Trên thực tế, hắn vừa rồi cùng trụ sở bên kia liên hệ thời điểm, Mễ Kinh Luân liền đã đối với cái này có chỗ đoán trước, để hắn một mực đáp ứng chính là, bởi vì Mễ Kinh Luân chắc chắn, mặc kệ lựa chọn ở nơi nào hoà đàm, Mặc tộc cũng không dám tuỳ tiện khai chiến.

Bây giờ nhường một bước, tiếp xuống hoà đàm thời điểm liền có thể tiến một bước.

Liêm Húc cũng không biết có nên hay không tin tưởng, không nói chuyện nói đến phân thượng này, mặc dù không thể tin được cũng chỉ có thể tin tưởng.

Dăm ba câu ở giữa cứ như vậy quyết định hoà đàm địa điểm, đây là ai cũng không nghĩ tới.

Nhất là cái kia lĩnh đội Mặc tộc lãnh chúa, khi hắn khiêng cờ trắng trở về Đại Diễn thời điểm, y nguyên có loại cảm giác không chân thật.

Đem chuyến này kết quả cáo tri Hồng Để, Hồng Để các loại vực chủ cũng cực kỳ ngoài ý, không nghĩ tới Nhân tộc lại nguyện ý tại khoảng cách Đại Diễn chỉ có trăm vạn dặm địa phương hoà đàm, cái này cần cường đại cỡ nào tự tin, hay là nói, Nhân tộc có an bài khác?

Trụ sở trên phù lục, trung quân trong Khu Mặc Hạm, Mễ Kinh Luân cất bước đi ra.

Một đám bát phẩm tổng trấn ở phía sau ồn ào, có kêu đồng hành, cũng có kêu đem hạm đội cùng nhau đi đến đi qua tạo áp lực.

Dù sao tại cùng đàm luận chi địa khoảng cách Đại Diễn quá gần, nếu là Mặc tộc bên kia có cái gì dị động mà nói, Nhân tộc sẽ rất ăn thiệt thòi rất bị động.

Mễ Kinh Luân tùy ý bọn hắn kêu la  chờ bọn hắn dừng lại câu chuyện mới nói: "Không cần người bên ngoài cùng đi, cũng không cần hạm đội đi đến, Mễ mỗ độc thân tiến về là đủ."

Mắt thấy các bát phẩm lại phải ồn ào, Mễ Kinh Luân nói: "Yên tâm, Mặc tộc lần này vô luận như thế nào cũng không dám động thủ."

Âu Dương Liệt mặc kệ hắn: "Mặc kệ bọn hắn động thủ không động thủ, ta theo ngươi cùng nhau đi tới!"

Mễ Kinh Luân bật cười: "Ngươi thương thế còn chưa lành, cùng một chỗ tiến về để làm gì?"

Âu Dương Liệt nói: "Thương thế đã không quá mức trở ngại, nếu thật muốn liều mạng mà nói, lão tử hiện tại cũng không yếu tại ai."

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Lưu lại dưỡng thương đi, ngươi tính tình này theo tới, chưa chắc là chuyện tốt."

Âu Dương Liệt đưa tay tại trên miệng bóp, hàm hồ nói: "Ta đi qua không nói lời nào được rồi đi?"

"Thật muốn đi?" Mễ Kinh Luân nhìn qua hắn.

Âu Dương Liệt khẽ nói: "Chân mọc trên người của ta, ta đi đâu ngươi quản được sao?"

Mễ Kinh Luân xoa xoa cái trán: "Thôi, Âu Dương huynh muốn đi liền cùng nhau đi thôi."

Lần này các bát phẩm càng nổ, Mễ Kinh Luân độc thân tiến về vốn cũng không thỏa, bây giờ hai đại quân đoàn trưởng cùng một chỗ tiến về, như Mặc tộc có ác ý, chẳng phải là muốn bị tận diệt, đến lúc đó Nam Bắc quân rắn mất đầu nhưng như thế nào là tốt?

Mắt thấy ồn ào không ngớt, cuối cùng Mễ Kinh Luân hay là hạ quân lệnh, mới khiến cho các bát phẩm im miệng không nói.

Chốc lát, hai bóng người phóng lên tận trời, thẳng đến Đại Diễn quan phương hướng mà đi.

Trụ sở nơi nào đó, Lý Tinh kinh ngạc quan sát, trong lòng bội phục chi tình, như Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy tại cuồn cuộn.

Mặc tộc thật muốn và nói chuyện! Đây là cỡ nào ly kỳ sự tình.

Trước đó nghe nói việc này thời điểm, hắn còn không dám tin tưởng, sở dĩ lưu lại, một thì là bởi vì không cần lại trở về về Đông Tây quân bên kia, thứ hai cũng là nghĩ nghiệm chứng bên dưới vị này Mễ Kinh Luân quân đoàn trưởng suy đoán có chính xác không.

Bây giờ xem ra, vị này Mễ đại nhân quả thật liệu sự như thần.

Quanh năm đi theo ở bên người Hạng Sơn, thấy được Hạng Sơn tại trên quân lược yêu nghiệt thiên phú, dưới mắt lại nhìn thấy một người không kém hơn Hạng Sơn.

Nhân tộc đại quân có như thế thống soái, đối chiến Mặc tộc lo gì không thắng?

Trong hư không, Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt sánh vai mà đi, lao thẳng tới Đại Diễn phương hướng.

Ban đầu Âu Dương Liệt còn như hắn lúc trước cam kết một dạng, im miệng không nói, giữ yên lặng.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem lời hứa của mình ném chi lên chín tầng mây, mở miệng nói: "Lão Mễ, có một chuyện nào đó có chút nhớ nhung không thấu, không biết ngươi nghĩ thấu không có."

Mễ Kinh Luân cười nói: "Chuyện gì chẳng lẽ Âu Dương huynh?"

Âu Dương Liệt khoát tay nói: "Ít đến chế nhạo, đánh nhau giết địch ta lành nghề, động não loại sự tình này từ trước đến nay không phải ta cường hạng, cho nên việc này còn phải ngươi cho giải hoặc mới được."

"Ừm, ngươi nói."

Âu Dương Liệt nói: "Xem Mặc tộc bây giờ phản ứng, vương thành bên kia chiến sự hẳn là ta Nhân tộc đại thắng, bằng không bọn hắn không cần thiết vội vã hoà đàm.".