Chương 5267: Hoà đàm

Chương 5267: Hoà đàm

"Không sai, Hạng Sơn sư huynh bên kia an bài là quang minh chính đại từ vương thành bên kia phát binh Đại Diễn, việc này cũng đã do vương thành Mặc tộc lợi dụng Mặc Sào đem tin tức truyền lại đến Đại Diễn quan, bọn hắn muốn sống, nhất định phải cam đoan tại trong vòng nửa tháng rút khỏi Đại Diễn, nếu không liền đã chậm."

Tuy nói Đông Tây quân từ vương thành chạy đến, phải hao phí chí ít một tháng công phu, nhưng Mặc tộc muốn an toàn rút đi mà nói, nhất định phải đánh ra nửa tháng lúc trước tính toán, nếu không rất có thể sẽ tại trên nửa đường gặp được có lão tổ trấn giữ Đông Tây quân, đây đối với Mặc tộc tới nói không phải chuyện tốt gì.

"Vậy ngươi cảm thấy, Mặc tộc vương chủ. . . Đã chết rồi sao?" Âu Dương Liệt quay đầu nhìn xem Mễ Kinh Luân, hắn nghĩ không hiểu cũng chính là việc này, trong lòng tuy có một chút suy đoán, cũng không dám quá mức khẳng định.

"Vương chủ hẳn là chưa chết!" Mễ Kinh Luân một ngụm kết luận.

"Làm sao mà biết?"

"Mặc tộc muốn cùng đàm luận, chính là muốn vòng qua ta Nam Bắc quân trở về vương thành, vương chủ mà chết, vương thành nhất định lật úp, vậy bọn hắn trở về vương thành còn có ý nghĩa gì? Bọn hắn hoàn toàn có thể từ Đại Diễn hậu phương rút quân, quấn một vòng tròn lớn, đi phía trái phương tìm nơi nương tựa Phong Vân chiến khu Mặc tộc, lại hoặc là hướng bên phải tìm nơi nương tựa Thanh Hư chiến khu Mặc tộc, bây giờ nếu muốn trở về vương thành, vậy đã nói rõ vương chủ còn sống."

Âu Dương Liệt nghe vậy vuốt cằm nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, ha ha, xem ra chuyện cũ kể không tệ, quả nhiên là anh hùng sở kiến lược đồng a."

Hắn một kẻ mãng phu, chẳng biết xấu hổ hướng trên mặt mình thiếp vàng, làm chính mình giống như rất thông minh giống như, Mễ Kinh Luân khẽ cười nói: "Còn có rõ ràng hơn một chút."

"Ồ? Điểm nào."

Mễ Kinh Luân đưa tay chỉ vào Đại Diễn quan: "Vương thành như hủy, Vương cấp Mặc Sào nhất định không còn, Đại Diễn Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng sẽ tùy theo chôn vùi, bây giờ Đại Diễn Mặc Sào mạnh khỏe, đã nói vương thành bên kia Mặc Sào không việc gì, Mặc Sào không việc gì, vương chủ liền không việc gì!"

Âu Dương Liệt một trận mãnh liệt gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, ta chính là nghĩ như vậy."

. . .

Đại Diễn quan, chúng Mặc tộc vực chủ còn tại nghiên cứu thảo luận Nhân tộc phải chăng có âm mưu quỷ kế gì thời điểm, liền có lãnh chúa vội vã đến báo: "Có Nhân tộc ngay tại cấp tốc tiếp cận Đại Diễn, coi uy thế, chính là bát phẩm Khai Thiên!"

Lấy Hồng Để vực chủ cầm đầu, chúng vực chủ tất cả đều giật mình.

Hồng Để nói: "Tới bao nhiêu người?"

Người lãnh chúa kia hồi báo: "Chỉ có hai người."

"Sau lưng có thể có Nhân tộc đại quân tung tích?"

"Nhân tộc đại quân tại trên trụ sở án binh bất động, cũng không khác thường."

Hồng Để đơn giản không dám tin, vội vàng lách mình lướt về phía tường thành, định nhãn quan sát đi qua, quả nhiên thấy bên kia hai bóng người hóa thành lưu quang, tới lúc gấp rút nhanh hướng Đại Diễn tới gần.

Đúng là bát phẩm không thể nghi ngờ, Hồng Để có thể tinh tường cảm nhận được người đến trên thân bát phẩm Khai Thiên uy thế.

Thật chỉ có hai người? Tung nhiều năm là địch, Hồng Để cũng không nhịn được muốn tán một tiếng hai vị này Nhân tộc bát phẩm khí phách kinh thiên.

Đổi hắn, là tuyệt đối không dám như vậy làm việc.

Trước đó một đội kia Mặc tộc trở về báo cáo tình huống thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy Nhân tộc đồng ý ở ngoài Đại Diễn quan trăm vạn dặm hoà đàm khẳng định có âm mưu quỷ kế muốn thi triển, nhưng hôm nay xem ra, nào có cái gì âm mưu quỷ kế, người ta hai cái bát phẩm cứ như vậy đến đây, ngược lại là lộ ra bọn hắn quá mức không phóng khoáng.

Một đám vực chủ thấy tình cảnh này, đều có chút tiến thối mất theo, như Nhân tộc thật thi triển âm mưu quỷ kế gì bọn hắn có thể nghĩ biện pháp ứng đối, nhưng hôm nay tình huống này, nên như thế nào ứng phó?

Tất cả vực chủ đều nhìn qua Hồng Để  chờ hắn quyết định.

Hồng Để trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Nhân tộc có khí phách này, ta Mặc tộc liền không có sao? Vị nào theo ta tiến lên đón khách?"

Nếu có lựa chọn, Hồng Để là tuyệt đối không nguyện ý rời đi Đại Diễn quan, nhưng hôm nay hắn là địa bàn này chủ nhân, cũng là Mặc tộc bên này người chủ sự, hắn không ra mặt ai ra mặt.

Ánh mắt tại từng cái vực chủ trên mặt đảo qua, chúng vực chủ tất cả đều trầm mặc, hoàn toàn không người xung phong nhận việc.

Hồng Để trong lòng thở dài, biết các vực chủ là lần trước đại chiến thời điểm bị những này Nhân tộc bát phẩm cho kinh đến, trận chiến kia, từng cái Nhân tộc bát phẩm không màng sống chết, hoàn toàn mặc kệ chính mình chết sống, cũng muốn kéo lấy các vực chủ đồng quy vu tận, hắn lúc ấy mặc dù không có tham chiến, mà là tọa trấn Đại Diễn, nhưng sau đó cũng nghe nói trận chiến kia bi tráng, nếu đổi lại là mình, nếu là tự mình đã trải qua như thế một trận chiến, đối với Nhân tộc bát phẩm chỉ sợ cũng phải như những vực chủ này một dạng kiêng kị đi.

Không ai chủ động đi ra, vậy cũng chỉ có thể điểm danh.

Hồng Để nhìn về phía một cái thân hình như Nhân tộc vực chủ: "Nữ Ấp, ngươi theo ta một đạo."

Vực chủ kia nghe vậy giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Hồng Để sẽ điểm nàng, bất quá như vậy trước mắt bao người, mà lại sau đó phải quyết định toàn bộ Đại Diễn Mặc tộc tồn vong, tự nhiên không cho phép nàng lùi bước, chỉ có thể kiên trì vuốt cằm nói: "Đúng!"

"Đi thôi!" Hồng Để vung tay lên, dẫn đầu lướt về phía tường thành, hướng phía trước nghênh đón, cái kia Nữ Ấp theo sát phía sau.

Đợi cho khoảng cách Đại Diễn trăm vạn dặm bên ngoài, Hồng Để đứng vững, lặng chờ!

Nữ Ấp tiến lên một bước, cùng hắn đứng sóng vai.

Phía trước hai vị Nhân tộc bát phẩm tốc độ không nhanh không chậm, ước chừng còn có gần nửa canh giờ mới có thể đã tìm đến, bất quá khí tức hùng hồn kia đã có thể rõ ràng cảm giác, càng có thể ẩn ẩn nhìn thấy thân ảnh giấu ở trong độn quang kia.

Nữ Ấp bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, toàn thân lắc một cái, kinh ngạc nói: "Hắn thế mà không chết!"

"Cái gì?" Hồng Để không hiểu nhìn qua nàng.

Nữ Ấp chỉ về đằng trước trong hai vệt độn quang một đạo: "Cái kia khí tức càng thêm cực nóng, hẳn là một cái mái tóc màu đỏ Nhân tộc, Chập Thung vực chủ chính là chết ở trên tay hắn, hắn lúc ấy phải chết, nhưng hôm nay xem ra, thế mà còn sống."

Chập Thung vực chủ chiến tử thời điểm, Nữ Ấp liền tại phụ cận, nhìn tận mắt Chập Thung bị bát phẩm Khai Thiên mái tóc màu đỏ kia một kiếm mất mạng, nhưng là ngay sau đó cái kia bát phẩm Khai Thiên khí tức cũng điêu linh, nàng coi là bát phẩm kia phó Chập Thung theo gót.

Bây giờ mới biết, bát phẩm kia thế mà không chết!

Cảm nhận được khí tức quen thuộc này, Nữ Ấp liền không khỏi hồi tưởng lại trong trận chiến ấy, đại hán khôi ngô này hung ác đến không muốn mạng phương thức tác chiến, không khỏi rùng mình một cái.

Mà nghe nàng kiểu nói này, Hồng Để cũng không khỏi càng thêm chú ý một đạo khí tức càng thêm cực nóng kia, hắn có thể phát giác được, khí tức kia mặc dù hùng hồn, nhưng tựa hồ ẩn ẩn có chút bất ổn, hẳn là thương thế chưa lành.

Như vậy xem ra, 10 năm trước trận chiến kia người này mặc dù sống sót mệnh đến, có thể thụ thương cũng thật nghiêm trọng, nếu không không đến mức thời gian dài như vậy không thể khôi phục lại.

Nhân tộc a. . .

Cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, Hồng Để một mực không có hiểu rõ chủng tộc này ưu thế ở đâu, tốc độ tu luyện không có Mặc tộc nhanh, tố chất thân thể cũng không có Mặc tộc mạnh, càng không thể như Mặc tộc một dạng, chỉ cần có Mặc Sào cùng tài nguyên, liền có thể liên tục không ngừng đất sinh dục vô tận đại quân.

Thế nhưng là cái này vô số năm qua, trên Mặc chi chiến trường thế cục vẫn luôn như vậy cháy bỏng, Mặc tộc chưa từng có đối với Nhân tộc hình thành qua nghiền ép chi thế.

Nếu như nhất định phải tìm một cái ưu điểm mà nói, đó chính là ương ngạnh!

Không đủ ngoan cường chủng tộc, không cách nào ngăn cản Mặc tộc.

Sau gần nửa canh giờ, hai đạo lưu quang độn đến phía trước, tại khoảng cách Hồng Để cùng Nữ Ấp không đủ trăm dặm chi địa ngừng lại.

Khoảng cách này có thể nói cực kỳ nguy hiểm, đối với vực chủ cùng các bát phẩm Khai Thiên mà nói, đây quả thực là mặt dán mặt, nhấc cái tay đều có thể đụng phải đối phương loại kia.

Cái này khiến Hồng Để cùng Nữ Ấp cũng không khỏi tự chủ căng cứng đứng người dậy.

Lưu quang tán đi, lộ ra hai bóng người, một người nho sĩ cách ăn mặc, quạt lông kinh luân, một người mái tóc màu đỏ, thân hình cường tráng.

Cùng Hồng Để cùng Nữ Ấp khẩn trương so sánh, đường xa mà đến hai vị Nhân tộc lại là phong khinh vân đạm, bát phẩm mái tóc màu đỏ kia thậm chí nhìn ra bọn hắn khẩn trương, càng là cười khẩy.

Cái này khiến Hồng Để không khỏi âm thầm nổi nóng, bây giờ bọn họ hai vị vực chủ lưng tựa Đại Diễn quan, có chút dị thường, trên Đại Diễn quan rất nhiều pháp trận bí bảo chi uy liền có thể trút xuống mà đến, sợ hắn cái rất!

Ngược lại là tới hai Nhân tộc kia, tứ cố vô thân, thật muốn lên cái gì xung đột, đối bọn hắn nửa điểm chỗ tốt đều không có.

Nghĩ như vậy, thần sắc trầm tĩnh lại, học Nhân tộc bộ dáng ôm quyền nói: "Hồng Để!"

Nữ Ấp theo sát lấy báo lên chính mình tên họ.

Mễ Kinh Luân mỉm cười, đáp lễ nói: "Đại Diễn Bắc Quân, Mễ Kinh Luân!"

"Đại Diễn Nam Quân, Âu Dương Liệt!"

Hồng Để nao nao, lẫn nhau giao phong nhiều năm như vậy, hắn thế mới biết, người ta đại quân thế mà ban đầu chính là lấy Đại Diễn mệnh danh, có thể thấy được bọn hắn muốn thu phục Đại Diễn quyết tâm.

"Hai vị tiên sinh đại danh, ta dù chưa nghe nói, nhưng nhiều năm giao thủ, cũng có thể biết hai vị mưu lược xuất chúng, những năm này, ta Đại Diễn Mặc tộc thế nhưng là ăn hai vị không ít thua thiệt."

Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Ta Nhân tộc thế yếu, tự nhiên chỉ có thể lấy mưu lược thủ thắng, trên chiến trường tương hỗ là quân giặc, ra tay cũng sẽ không lưu tình."

Âu Dương Liệt bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm Mễ Kinh Luân: "Mặc tộc cũng sẽ vuốt mông ngựa a?"

Cũng không biết vô tình hay là cố ý, lời này chính là phạm vi truyền âm, Hồng Để cùng Nữ Ấp tự nhiên nghe rõ rõ ràng ràng, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút không nhịn được.

Hồng Để đè xuống lửa giận trong lòng, tiếp tục nói: "Bất quá ta Mặc tộc mặc dù tổn thất nặng nề, các ngươi Nhân tộc tổn thất một dạng không nhỏ, những năm gần đây, hai chúng ta tộc cũng coi như ai cũng không có chiếm ai tiện nghi, bây giờ ta Mặc tộc càng có được Đại Diễn, ngươi Nhân tộc binh lực không đủ, muốn công quan sợ là bất lực."

Mễ Kinh Luân dáng tươi cười không thay đổi: "Công quan sự tình đang suy nghĩ, được hay không được chỉ có đánh qua vừa rồi biết được."

Hồng Để cau mày nói: "Tiên sinh liền không sợ Nhân tộc đánh toàn quân bị diệt?"

Mễ Kinh Luân quạt lông lay động, lại cười nói: "Ta Nhân tộc từ trước tới giờ không sợ hãi cái chết, ngũ phẩm như vậy, lục phẩm như vậy, thất phẩm như vậy, chính là chúng ta những này bát phẩm, một dạng như vậy, tin tưởng lúc trước một trận chiến, Mặc tộc đã phát giác được ta Nhân tộc quyết tâm."

Hồng Để ngưng tiếng nói: "Dù chưa tận mắt chứng kiến, sau đó cũng có chỗ nghe nói, Nhân tộc. . . Xác thực không tầm thường."

Mễ Kinh Luân thu quạt lông, mở miệng nói: "Nhàn thoại nói ít, lúc trước Mặc tộc sứ giả tiến về ta Nhân tộc bên kia, nói là Mặc tộc cố ý hoà đàm? Không biết Hồng Để tiên sinh muốn làm sao hoà đàm? Là ở chỗ này cùng Mễ mỗ đàm luận hai tộc tướng sĩ ai càng dũng cảm, ai càng có thể xả thân lấy nghĩa sao?"

Hồng Để nói: "Tự nhiên không phải, đã muốn cùng đàm luận, vậy liền nói chuyện việc này đi. Bây giờ ta Mặc tộc có được Đại Diễn, Nhân tộc binh lực không đủ, khó mà công quan, như vậy giằng co xuống tới, đơn giản là vô ích tinh lực thời gian, mà lại cái này Đại Diễn quan vốn là Nhân tộc quan ải, cũng không phải là ta Mặc tộc căn cơ, là lấy chúng vực chủ cẩn thận thương thảo qua một phen, quyết định đem Đại Diễn trả lại Nhân tộc, không biết Nhân tộc bên này là không nguyện ý tiếp thu."

Mễ Kinh Luân nói: "Ta Nhân tộc đại quân đường xa mà đến, chính là vì thu phục Đại Diễn, Mặc tộc đã muốn chắp tay trả lại, nào có không tiếp thu đạo lý?".