Chương 5268: Nhân tộc điều kiện

Chương 5268: Nhân tộc điều kiện

"Thế thì dễ nói chuyện rồi." Hồng Để khẽ vuốt cằm, "Đại Diễn có thể hoàn trả Nhân tộc, thế nhưng cũng là có điều kiện."

Mễ Kinh Luân mỉm cười nói: "Mua bán lỗ vốn không làm được, đạo lý này ta Nhân tộc vẫn hiểu, có điều kiện có thể lý giải, về phần có đáp ứng hay không, lại nghe lại nói."

Hồng Để nói: "Tiên sinh hiểu rõ đại nghĩa như thế, quả thật hai tộc tướng sĩ may mắn!"

Âu Dương Liệt mãnh liệt bĩu môi, hiển nhiên là đang nói Mặc tộc này lại đang vuốt mông ngựa.

Hồng Để chỉ coi không nhìn thấy, thẳng thắn nói: "Từ ba vạn năm trước, ta Mặc tộc công chiếm Đại Diễn đến nay, vì Đại Diễn cũng bỏ ra không ít tâm huyết, đủ loại bố trí tạm thời không nói, chính là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng quý giá không gì sánh được. Ta Mặc tộc nếu muốn rút quân, Mặc Sào này là giữ lại không được, tổn thất này có thể coi là tại Nhân tộc trên đầu. Cho nên Đại Diễn có thể trả lại Nhân tộc, nhưng Nhân tộc cần bồi trả cho ta Mặc tộc tương ứng vật tư."

Mễ Kinh Luân mặt ngậm mỉm cười: "Có thể lý giải, còn gì nữa không?"

Hồng Để khẽ giật mình, không nghĩ tới Nhân tộc này lại dễ nói chuyện như vậy, hắn bản vẫn chờ người ta đến đòi giá trả giá, lại liên hợp trước đó thương thảo hoà đàm địa điểm sự tình, Mặc tộc bên này yêu cầu tại khoảng cách Đại Diễn trăm vạn dặm hoà đàm, Nhân tộc bên kia cũng là một lời đáp ứng.

Như vậy đến xem, bát phẩm này ngược lại là cái người sảng khoái.

"Ngoài ra ta Đại Diễn Mặc tộc mấy lần xuất quan, tất cả đều bị ngươi Nhân tộc ngăn ở nửa đường, bất đắc dĩ từng tràng huyết chiến, lui về Đại Diễn, lần này vì cam đoan sẽ không lại xuất hiện tương tự sự tình, Nhân tộc đại quân muốn hướng Đại Diễn bên trái hoặc là bên phải, rút khỏi mười ngày lộ trình, như vậy mới có thể ta Mặc tộc đại quân mới có thể yên tâm rời đi Đại Diễn, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

"Chuyện đương nhiên!" Mễ Kinh Luân gật đầu, "Vậy Mặc tộc muốn phái người giám thị ta Nhân tộc đại quân động tĩnh sao?"

Hồng Để gật đầu: "Đây là tự nhiên."

Không giám thị Nhân tộc đại quân động tĩnh, ai dám cam đoan bọn hắn liền rút khỏi mười ngày lộ trình, vạn nhất lại ngăn ở con đường phía trước, không phải muốn dẫm vào trước đó vết xe đổ.

"Mặc tộc còn có điều kiện khác sao?" Mễ Kinh Luân cười hỏi.

Hồng Để thật đúng là không biết nên nhắc lại điều kiện gì, vật tư bồi thường xem như cho những năm này chiến tử Mặc tộc các tướng sĩ một cái công đạo, Nhân tộc đại quân rút lui đủ để cam đoan Mặc tộc sẽ không bị mai phục, cái này đã đủ rồi.

Điều kiện khác cũng không cần thiết đi đề, cũng không thể để Nhân tộc cho những Mặc tộc tướng sĩ chiến tử kia nhất định trợ cấp đi, Nhân tộc cũng sẽ không đáp ứng loại sự tình vô căn cứ này.

Là lấy hắn chậm rãi lắc đầu: "Nhân tộc nếu là có thể làm đến hai điểm này, Đại Diễn quan ta Mặc tộc chắp tay đưa lên!"

Mễ Kinh Luân cười ha ha nói: "Hồng Để tiên sinh là người thực tế, đã là người thực tế, vậy chúng ta liền nói điểm bây giờ. Vừa rồi Hồng Để tiên sinh đã nói Mặc tộc điều kiện, như vậy hiện tại ta đến nói một chút Nhân tộc điều kiện."

Hồng Để nhíu mày: "Nhân tộc có điều kiện?"

Mễ Kinh Luân nói: "Đã là thương nghị, Nhân tộc vì sao không thể có điều kiện?"

Lời nói này Hồng Để không phản bác được, ôm lại nghe một chút ý nghĩ, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, tiên sinh một mực nói tới là được."

Mễ Kinh Luân gật đầu, quạt lông lắc lắc, ngưng tiếng nói: "Ta Nhân tộc điều kiện thứ nhất chính là Mặc tộc có thể rút khỏi Đại Diễn, nhưng tất cả vật tư, bao quát lại không giới hạn trong trong quan đủ loại bố trí, cộng thêm tất cả Mặc tộc đeo trên người vật tư, toàn bộ đều phải để lại tại Đại Diễn quan!"

Hồng Để nghe chút cũng có chút xù lông: "Tất cả vật tư lưu tại Đại Diễn?"

Hắn không nghe lầm?

Quay đầu hướng một bên Nữ Ấp nhìn lại, chỉ gặp Nữ Ấp cau mày, một bộ không hiểu bộ dáng.

"Vâng, tất cả vật tư!" Mễ Kinh Luân gật đầu, cũng mặc kệ hắn có đồng ý hay không, quạt lông một chỉ Đại Diễn quan phương hướng, tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai này, trong Đại Diễn quan Mặc Sào lưu lại, Mặc tộc không được đem chi phá hủy phá hư, càng không thể đem mang đi."

"Không có khả năng!" Hồng Để lúc này kêu ra tiếng, Mặc Sào này chính là hắn Mặc Sào, là hắn tự mình ấp đi ra, nếu là rơi xuống Nhân tộc trên tay, vậy về sau Mặc tộc ở giữa tin tức truyền lại nhưng liền không có bí mật có thể nói, huống chi, Nhân tộc bí thuật đông đảo, có trời mới biết bọn hắn có thể hay không lợi dụng Mặc Sào này làm những gì gây bất lợi cho hắn sự tình? Cho nên việc này hắn không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, coi như mang không đi Mặc Sào, hắn cũng muốn đem phá hủy, sẽ không lưu cho Nhân tộc.

Mễ Kinh Luân tựa hồ không nghe thấy đồng dạng, nụ cười trên mặt dần dần liễm, nhìn chăm chú Hồng Để hai con ngươi, trầm giọng nói: "Cái điều kiện thứ ba, tất cả mặc đồ lưu lại!"

Hồng Để lần này ngược lại là không có lại cử động giận, bởi vì phẫn nộ đến trình độ nhất định, ngược lại bình tĩnh, híp mắt nhìn qua Mễ Kinh Luân, thản nhiên nói: "Mễ tiên sinh đây là vô ý cùng ta Mặc tộc hoà đàm a."

Mễ Kinh Luân nghiêm mặt nói: "Ta Nhân tộc thành ý mười phần, nếu không liền sẽ không tới đây."

Hồng Để chậm rãi lắc đầu: "Ta nhìn không thấy nửa điểm thành ý."

"Ta Nhân tộc đại quân nguyện ý để Mặc tộc an toàn rút lui Đại Diễn, chính là lớn nhất thành ý!"

Hồng Để nhíu mày: "Tiên sinh lời này là có ý gì?"

Mễ Kinh Luân cười nói: "Nhất định phải ta nói rõ sao? Tốt, vậy ta liền nói cái minh bạch! Qua nhiều năm như vậy, cùng Đại Diễn Mặc tộc tranh đấu, chính là ta Đại Diễn Nam Bắc quân, có khác đông tây hai quân công phạt vương thành! Mười ngày trước, vương thành một trận chiến, Mặc tộc đại bại thua thiệt, tử thương thảm trọng, vương chủ trọng thương. Bây giờ ta Nhân tộc Đông Tây quân đã từ vương thành phương hướng rút lui, nhiều nhất một tháng công phu, liền sẽ đến đây Đại Diễn cùng ta Nam Bắc quân tụ hợp, đến lúc đó ta Nhân tộc binh lực tăng gấp bội, càng có lão tổ tọa trấn, thử hỏi Hồng Để tiên sinh, ngươi Mặc tộc đại quân chính là có được Đại Diễn, lại đem như thế nào cản?"

Hồng Để giật nảy cả mình: "Ngươi. . . Các ngươi biết vương thành chuyện bên kia?"

Nhân tộc thế mà biết vương thành chuyện bên kia, đây là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lúc trước sở dĩ đưa ra như vậy hai cái yêu cầu, chính là khi dễ Nhân tộc tin tức truyền lại không bằng Mặc tộc linh hoạt, đối với hắn mà nói, Mặc tộc chỉ cần có thể bình yên rút lui Đại Diễn, trở về vương thành liền đã là chuyện may mắn, đề hai cái yêu cầu sẽ có vẻ Mặc tộc cường thế hơn, Nhân tộc có đáp ứng hay không cũng bó tay.

Ai có thể nghĩ, Nhân tộc thế mà biết vương thành bên kia chiến sự tình huống.

Làm sao mà biết được? Phải biết vương thành khoảng cách bên này, tối thiểu nhất một tháng lộ trình, mà vương thành chi chiến kết thúc mới mười ngày mà thôi, về thời gian căn bản không kịp.

Trừ phi. . . Nhân tộc đối với trận chiến kia kết quả sớm có đoán trước, sớm phái người thông báo.

"Hồng Để tiên sinh rất kinh ngạc?" Mễ Kinh Luân cười nhạt một tiếng.

Dù sao cũng là một vị vực chủ, kinh ngạc chỉ là một lát, rất nhanh khôi phục lại, có chút nổi nóng nói: "Vậy Mễ tiên sinh trước đó còn đáp ứng ta hai cái điều kiện? Đây là trêu đùa ta sao?"

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không có đáp ứng, chỉ nói lại nghe một chút nhìn, có thể thương lượng."

Hồng Để trầm mặc.

Mễ Kinh Luân lại không cho hắn suy tư công phu, mở miệng nói: "Đông Tây quân trong vòng một tháng có thể đi Đại Diễn, nhưng không bài trừ ta Nhân tộc lão tổ độc thân hành động, nếu thật như vậy, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày công phu, nàng lão nhân gia liền có thể từ vương thành đi vào nơi đây, đến lúc đó ngươi Mặc tộc còn muốn chạy cũng khó."

Hồng Để sắc mặt giật mình, việc này hắn thật đúng là không nghĩ tới, vội vàng nói: "Vị kia Chí Tôn cùng vương chủ một trận chiến tuyệt không phải lông tóc không tổn hao gì, cũng là có thương tích trong người, bây giờ nàng chỉ sợ tại chữa thương a? Mễ tiên sinh cần gì phải hù ta?"

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Chữa thương sự tình không nhất thời vội vã, thu phục Đại Diễn càng trọng yếu hơn, ta Nhân tộc lão tổ cũng không giống như ngươi Mặc tộc vương chủ như thế tiếc mệnh, tác chiến thời điểm có thể hướng đến đều là xung phong đi đầu. Cho nên, Hồng Để tiên sinh, Mặc tộc như muốn bình yên từ Đại Diễn rút quân mà nói, hay là mau sớm tốt, tốt nhất trong vòng ba ngày rút quân, nếu không ta Nhân tộc lão tổ đích thân đến, Mặc tộc còn muốn chạy đều đi không được."

Mặc dù minh bạch trước mặt Nhân tộc bát phẩm này trong lời nói có đe dọa hiềm nghi, có thể Hồng Để vẫn là bị làm tâm hoảng ý loạn, vạn nhất Nhân tộc lão tổ thật độc thân chạy tới, vậy Mặc tộc nên đi nơi nào?

Những năm này từ trong Mặc Sào lấy được tin tức biểu hiện, Nhân tộc vị lão tổ kia tuy là nữ tính, có thể tính tính tốt giống không tốt lắm dáng vẻ.

Không có suy nghĩ quá lâu, chỉ là thời gian qua một lát, Hồng Để liền mở miệng nói: "Điều kiện thứ nhất, ta Mặc tộc có thể đáp ứng!"

Đơn giản là chút vật tư, ném liền mất đi, chỉ cần có thể trở về vương thành, ngày sau lại đi khai thác chính là, cho nên Hồng Để đáp ứng rất sảng khoái.

"Như vậy rất tốt!"

"Thứ hai thứ ba điều kiện, tha thứ ta không có khả năng đáp ứng!"

Mễ Kinh Luân nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Nếu không thể đáp ứng, vậy duy nhất một trận chiến!"

Hồng Để cắn răng nói: "Nếu muốn chiến, các ngươi hai vị nhất định đi đầu vẫn lạc."

Mễ Kinh Luân thản nhiên nói: "Không sao, trên Hoàng Tuyền lộ có các ngươi hai vị tương bồi, cũng không tính tịch mịch."

Hồng Để hối hận phát điên, sớm biết như vậy, liền không nên cùng Nhân tộc so cái gì khí phách, chỉ dẫn theo Nữ Ấp một cái vực chủ đến đây, đem tất cả vực chủ đều mang tới tốt bao nhiêu, đánh nhau mọi người còn có thể cùng nhau tiến lên, lấy nhiều thắng ít.

Bây giờ cục diện này liền lúng túng, thật muốn ở chỗ này đánh nhau, hai tên Nhân tộc bát phẩm cố nhiên không có kết quả gì tốt, nhưng hắn cùng Nữ Ấp chỉ sợ cũng khó mà chu toàn, những này Nhân tộc bát phẩm thế nhưng là am hiểu nhất lôi kéo người khác đồng quy vu tận.

Mắt thấy thế cục giằng co, một mực không có từng mở miệng nói chuyện Nữ Ấp nói: "Hai vị bớt giận, đã là thương nghị, vậy liền ôn hoà nhã nhặn điểm, làm gì như vậy giương cung bạt kiếm, bằng vào ta chi ý, mọi người nhượng bộ một bước như thế nào?"

Mễ Kinh Luân quay đầu nhìn nàng: "Làm sao cái để pháp?"

Nữ Ấp xin lỗi nói: "Tiên sinh chờ một lát một lát."

Nói như vậy lấy, ngay trước Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt trước mặt, cùng Hồng Để một trận thần niệm giao lưu.

Chỉ gặp Hồng Để sắc mặt biến đổi, thật lâu mới mặt âm trầm gật đầu, có vẻ hơi không tình nguyện.

Nữ Ấp lúc này mới quay đầu nhìn Mễ Kinh Luân, mạnh gạt ra nụ cười nói: "Mễ tiên sinh, vừa rồi ta cùng Hồng Để đại nhân thương nghị một chút, cảm thấy điều kiện thứ hai kia, chúng ta có thể đáp ứng."

"Thông minh lựa chọn." Mễ Kinh Luân mỉm cười đối mặt.

"Đáp ứng điều kiện thứ hai là ta Mặc tộc nhượng bộ, như vậy cái điều kiện thứ ba phải chăng có thể hết hiệu lực, làm Nhân tộc nhượng bộ? Lớn như thế nhà cũng có thể ôn hoà nhã nhặn, bất động can qua."

Mễ Kinh Luân mỉm cười nhìn nàng: "Hai cái điều kiện đáp ứng thứ nhất, đây đúng là mọi người nhượng bộ một bước, cũng làm cho Mễ mỗ không lời nào để nói."

Nữ Ấp nghe vậy vui mừng, nhưng không đợi nàng nói thêm gì nữa, Mễ Kinh Luân nhân tiện nói: "Như vậy đi, Mặc tộc đã có thành ý, vậy ta Nhân tộc cũng không thể hùng hổ dọa người, vừa rồi Mễ mỗ chỗ đề điều kiện thứ hai có thể hết hiệu lực, Mặc Sào kia tùy các ngươi xử trí, mang đi cũng tốt, phá hủy cũng được, nhưng là tất cả mặc đồ nhất định phải lưu lại, giao cho ta Nhân tộc."

Nữ Ấp mắt trợn tròn, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng cũng không nghĩ tới Mễ Kinh Luân sẽ đem điều kiện như vậy biến hóa.

Một bên Hồng Để càng là sắc mặt âm trầm..