Chương 5269: Chẳng dám xin vậy

Chương 5269: Chẳng dám xin vậy

Giữ Mặc Sào lại đến kỳ thật cũng không có quá lớn quan hệ, đến lúc đó chỉ cần báo cáo vương chủ, để vương chủ đại nhân khống chế Vương cấp Mặc Sào, chặt đứt cùng Đại Diễn cái này Vực Chủ cấp Mặc Sào liên hệ, liền có thể cam đoan Mặc tộc tin tức giao lưu sẽ không tiết lộ.

Về phần Nhân tộc có thể hay không lợi dụng Mặc Sào này thi triển bí thuật gì đến nhằm vào hắn Hồng Để, đó cũng là chuyện sau này, huống chi, loại sự tình này phát sinh xác suất không cao.

Nhưng các mặc đồ lại không thể lưu lại.

Bây giờ Đại Diễn Mặc tộc binh lực mặc dù không ít, có thể cường giả số lượng đã không nhiều lắm, lần trước một trận đại chiến, vô luận là vực chủ hay là bát phẩm mặc đồ đều tử thương thảm trọng.

Đại Diễn Mặc tộc muốn từ Đại Diễn rút quân, trở về vương thành mà nói, dọc theo con đường này những mặc đồ kia lực lượng không thể thiếu, nếu thật đem mặc đồ giao cho Nhân tộc, ai dám cam đoan Nhân tộc sẽ không xảy ra khác tâm tư, thật nếu như thế, Mặc tộc cái nào cái gì ngăn cản?

Này bằng với là tại tự chui đầu vào rọ.

Mặc tộc lại không ngốc, như thế nào đáp ứng loại điều kiện này, có thể nói, mặc đồ sự tình chính là Mặc tộc ranh giới cuối cùng, tuyệt không có khả năng đem tất cả mặc đồ giao ra.

Mắt thấy Hồng Để cùng Nữ Ấp trầm mặc không nói, rất có cần băng tư thế, Mễ Kinh Luân khẽ mỉm cười nói: "Hai vị phải chăng nếu lại thương nghị một chút?"

Nữ Ấp gượng ép cười một tiếng: "Mễ tiên sinh chờ một lát."

Lại một trận thần niệm giao lưu.

Rõ ràng đó có thể thấy được, Hồng Để sắc mặt phẫn nộ, không tình nguyện, Nữ Ấp cũng là sầu mi khổ kiểm.

Hồi lâu sau cũng không có kết quả, Âu Dương Liệt chờ không kiên nhẫn đến cực điểm, một đôi mắt không ngừng tại Hồng Để cùng Nữ Ấp ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, phảng phất tại nhìn từ nơi nào ra tay tương đối phù hợp.

Áp lực im ắng này để hai cái vực chủ đều có chút tâm hoảng ý loạn.

Trước mắt vị nam tử tóc đỏ này thế nhưng là chém giết Chập Thung cường nhân, khoảng cách gần như thế, người này nếu là đột nhiên gây khó khăn, hai người bọn họ cũng không có nắm chắc đỡ được.

Ngược lại là một mực cùng bọn hắn trao đổi Mễ Kinh Luân, thần sắc lạnh nhạt, giống như đẳng trên trăm năm cũng sẽ không nhàm chán.

Hai vị Mặc tộc vực chủ đương nhiên sẽ không để cho hắn chờ trên trăm năm, bọn hắn so với Nhân tộc càng thêm sốt ruột, dù sao ai cũng không dám cam đoan vị kia Nhân tộc lão tổ có thể hay không độc thân chạy đến, nếu thật như vậy, từ vương thành đến nơi đây, cũng chỉ cần ba năm ngày, Mặc tộc nhất định phải tranh thủ thời gian xuất ra một cái phương án, sau đó cấp tốc rút đi.

Một lát sau, hai vị vực chủ rốt cục thương thảo ra một kết quả đến, hay là do Nữ Ấp mở miệng nói: "Hai vị đợi lâu."

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Đây là có quyết định sao?"

Nữ Ấp vuốt cằm nói: "Hay là như vừa rồi lời nói, điều kiện thứ hai, ta Mặc tộc có thể đáp ứng, làm ta Mặc tộc nhượng bộ. Nhưng là cái điều kiện thứ ba, ta Mặc tộc chỉ có thể đáp ứng một nửa!"

"Nói thế nào?" Mễ Kinh Luân có chút nhíu mày.

"Bây giờ trong Mặc tộc ta mặc đồ, chỉ có thất phẩm cùng bát phẩm hai loại tu vi, thất phẩm số lượng nhiều hơn một chút, bát phẩm mặc đồ mà nói, bây giờ chỉ có hơn mười vị." Nữ Ấp giải thích nói: "Tất cả thất phẩm mặc đồ, có thể trả lại Nhân tộc, nhưng là không bao gồm bát phẩm."

Nói xong, tiếp lấy cười khổ nói: "Tính cả điều kiện thứ hai, ta Mặc tộc đã để một bước dài, Nhân tộc nếu là còn không thể đáp ứng mà nói, vậy liền thật không có cách nào nói chuyện."

Mễ Kinh Luân trầm ngâm không nói.

Mặc tộc không giao ra bát phẩm mặc đồ nguyên nhân, tâm hắn biết rõ ràng, bây giờ Mặc tộc cường giả không nhiều, trên đường rút lui còn muốn dựa vào những bát phẩm mặc đồ kia lực lượng, đem bát phẩm mặc đồ cũng giao ra mà nói, Mặc tộc nhưng không có an toàn gì cảm giác, vạn nhất Nhân tộc đại quân truy kích đi qua, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

Trên thực tế, Mễ Kinh Luân mặc dù đưa ra điều kiện kia, nhưng lại chưa bao giờ trông cậy vào qua Mặc tộc thật có thể đáp ứng, đây là một đầu ranh giới cuối cùng, cũng là hắn thăm dò, Mặc tộc không có khả năng đáp ứng.

Lại tiếp tục bức bách, sẽ chỉ làm tốt đẹp thế cục trở nên ác liệt.

Là lấy suy nghĩ một chút về sau, hắn liền vuốt cằm nói: "Mặc tộc thành ý Mễ mỗ thấy được, nếu như thế, cứ quyết định như vậy đi."

Gặp hắn đáp ứng, Hồng Để cùng Nữ Ấp tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, tới hai vị này bát phẩm, một mực không có mở miệng nói chuyện tóc đỏ bát phẩm mặc dù khí thế khinh người, ánh mắt hung ác, nhưng kém xa nam tử nhìn như ôn hòa này cho bọn hắn áp lực lớn.

Dăm ba câu ở giữa liền để bọn hắn tiến thối mất theo, cái này đã không đơn giản lúc tu vi vấn đề, mà là có thể nắm chắc lòng người.

"Mặc tộc muốn khi nào rút quân?" Thỏa đàm đằng sau, Mễ Kinh Luân lại mở miệng hỏi một câu.

Nữ Ấp không lên tiếng nữa, chỉ là nhìn qua Hồng Để.

Hồng Để nói: "Đại quân chỉnh đốn cần thời gian, ngắn thì hai ngày, lâu là ba ngày, Mặc tộc đại quân tự sẽ rút khỏi Đại Diễn."

Cũng không dám ở lâu.

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Nếu như thế, Mễ mỗ sau khi trở về liền để đại quân rút đi, đến lúc đó nhất định sẽ không ngăn tại quý phương trên đường trở về vương thành, quý phương cần phái người giám sát động tĩnh sao?"

"Việc này ta tự sẽ an bài, cũng không nhọc đến Mễ tiên sinh quan tâm." Hồng Để nhàn nhạt một tiếng, cũng không biết trong lòng chuyển qua cái gì suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái này Đại Diễn vốn là Nhân tộc quan ải, Nhân tộc mất đi 30, 000 năm lâu, bây giờ hai vị tiên sinh đường xa mà đến, nếu không để ý, không ngại đi vào nhìn qua?"

Chủ yếu là từ gặp mặt bắt đầu liền bị Mễ Kinh Luân tại trên ngôn ngữ cùng khí thế áp bách, Hồng Để trong lòng dù sao cũng hơi không phục, lúc này đưa ra loại đề nghị này quả thực là không an cái gì hảo tâm.

Hắn ngược lại không muốn đem Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt hai người thế nào, dù sao trao đổi đã đến tình trạng này, chỉ cần mọi người an phận thủ thường, Mặc tộc có thể rút quân, Nhân tộc có thể không đánh mà thắng cầm xuống Đại Diễn, song phương tất cả đều vui vẻ, nếu là lại bình nổi sóng, đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Như vậy đề nghị, chỉ là muốn ra một ngụm trong lòng chi khí, như hai Nhân tộc kia không có can đảm tiến Đại Diễn, sẽ chỉ lộ ra bọn hắn khiếp nhược, cho dù có lá gan tiến Đại Diễn, chỉ sợ cũng là thời khắc nơm nớp lo sợ, trò hề lộ ra.

Ai có thể nghĩ, nghe hắn kiểu nói này, Mễ Kinh Luân đúng là lộ ra ý mừng rỡ: "Chẳng dám xin vậy, vốn vẫn muốn thế vậy!"

Hồng Để lúc này cũng có chút choáng váng.

Cái này. . . Làm sao thật đáp ứng đâu?

Nhưng mà làm một vị vực chủ, nói đều đã nói ra ngoài, cũng chỉ có thể thực hiện mời, cười ha ha một tiếng nói: "Mễ tiên sinh thật là người sảng khoái."

Mễ Kinh Luân lên đường: "Vừa vặn có thể nhìn xem trong Đại Diễn rất nhiều bố trí, đếm một chút thất phẩm mặc đồ số lượng, đợi quý phương rút quân thời điểm, ta hi vọng trong Đại Diễn hết thảy đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại, tất cả thất phẩm mặc đồ tất cả đều lưu lại."

"Đó là tự nhiên." Hồng Để nỗi khổ trong lòng có chút nói không nên lời.

Đại Diễn quan trên tường thành, một đám vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ trước mắt bao người, kinh ngạc nhìn thấy, Hồng Để Nữ Ấp tại cùng hai người kia tộc bát phẩm thương thảo hồi lâu sau, lại vừa nói vừa cười cùng một chỗ hướng Đại Diễn quan lướt đến.

Tình huống như thế nào?

Các vực chủ mộng.

Nhân Mặc hai tộc có thể cùng đàm luận, đây vốn là khai sáng lịch sử tiền lệ sự tình, trước kia nhưng từ không có qua những chuyện tương tự, bây giờ lại vẫn cầm tay ngôn hoan đi lên?

Nếu không phải biết một cái bát phẩm không có khả năng nhanh như vậy liền bị mặc hóa, các vực chủ sợ là muốn coi là cái kia hai cái Nhân tộc đã bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Trăm vạn dặm địa, rất nhanh liền lướt qua.

Hồng Để cố ý đem Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt dẫn tới vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ nơi tụ tập, cho các vực chủ giới thiệu nói: "Hai vị này chính là Nhân tộc đại quân Mễ tiên sinh cùng Âu Dương tiên sinh, chư vị những năm này so sánh cũng bao nhiêu lãnh hội qua hai vị này thủ đoạn."

Các vực chủ trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt, im lặng tạo áp lực.

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Nhìn thấy Mặc tộc rất nhiều anh tài, Mễ mỗ vinh hạnh đến cực điểm."

Âu Dương Liệt liền không có khách khí như vậy, một đôi mắt từ đầu đến cuối tại người ta vực chủ trên người yếu hại chỗ đảo quanh, nhìn mấy cái vực chủ lửa giận mọc thành bụi.

Âu Dương Liệt không hề hay biết, chằm chằm càng phát ra lợi hại.

Hai người một mình xâm nhập Mặc tộc cường giả nơi tụ tập, một cái đàm tiếu tự nhiên, một cái không sợ hãi chút nào, riêng là phần khí phách này, liền để Hồng Để cảm khái không thôi, nếu đổi lại là mình, không có vực chủ nào có thể như hai Nhân tộc kia đồng dạng biểu hiện.

Hạ mã uy không có nửa điểm hiệu quả, Hồng Để cũng cảm thấy tẻ nhạt vô vị, đối với chúng vực chủ nói: "Hai vị tiên sinh ở xa tới là khách, chuẩn bị du lãm Đại Diễn, chư vị riêng phần mình bận bịu đi thôi, ta tự sẽ cùng đi."

Các vực chủ lúc này mới tốp năm tốp ba rút lui.

Đợi tất cả vực chủ sau khi đi, Hồng Để mới nói: "Mễ tiên sinh muốn nhìn địa phương nào? Ta tuy là Mặc tộc, nhưng tại nơi này cũng tọa trấn 30, 000 năm, đối với Đại Diễn hết thảy có thể nói so với Nhân tộc còn muốn quen thuộc."

Mễ Kinh Luân cười nói: "Những năm này vất vả Hồng Để tiên sinh, tùy tiện đi một chút xem một chút đi."

Hồng Để đưa tay ra hiệu: "Như vậy, mời tới bên này!"

Trên tường thành, Hồng Để cùng Mễ Kinh Luân sánh vai mà đi, Âu Dương Liệt cùng Nữ Ấp liền theo sát phía sau, Nữ Ấp có chút thật không dám tới gần Âu Dương Liệt, vô tình hay cố ý rơi phía sau hắn, làm giống như một cái tỳ nữ giống như nhắm mắt theo đuôi.

Đi không bao lâu, Hồng Để liền hối hận nhất thời nảy lòng tham mời hai Nhân tộc này đến Đại Diễn đi thăm.

Chủ yếu là Mễ Kinh Luân đem trên tường thành đủ loại pháp trận cùng bí bảo bố trí nhóm rối tinh rối mù, làm một cái thâm niên bát phẩm, tại nguyên bản quan ải chính là quân đoàn trưởng vị trí Mễ Kinh Luân, đối với trong quan ải đủ loại bố trí tự nhiên là cực kỳ rất quen.

Nhân tộc tại riêng phần mình trong quan ải bố trí có thể nói một vòng chụp lấy một vòng, kín đáo không gì sánh được, như vậy mới có thể cam đoan tại chống cự địch nhân lúc, những bố trí này phát huy ra tương ứng tác dụng.

Mặc tộc kinh doanh Đại Diễn tuy có 30, 000 năm, có thể rất nhiều bố trí lại là rối tinh rối mù, nhìn như đúng quy đúng củ, trên thực tế ngay cả một nửa hiệu quả đều không phát huy ra được.

Nhân tộc quan ải nếu là đều như vậy bố trí, sớm đã bị Mặc tộc cho đánh hạ.

Hồng Để có thể làm sao, hắn cũng rất bất đắc dĩ a, Mặc tộc bên này thiếu khuyết Nhân tộc đủ loại nhân tài đặc thù, vô luận là trận pháp hay là bí bảo luyện chế phương diện, đều kém Nhân tộc một mảng lớn.

Coi như bắt chước Đại Diễn quan trước đó bố trí, cũng chỉ là vẽ hổ không thành phản loại chó, không có khả năng đúng như Nhân tộc các nơi quan ải một dạng, đem Đại Diễn kinh doanh tường đồng vách sắt.

Vội vàng dẫn Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt lướt xuống tường thành, tại trong quan đi lại đứng lên.

Mễ Kinh Luân không hề cố kỵ thần niệm phun trào, điều tra tứ phương, rõ ràng là đang tra nhìn trong quan tất cả bố trí, đếm kỹ thất phẩm mặc đồ số lượng.

Hồng Để cũng lơ đễnh, đều là đã nói xong sự tình, Mễ Kinh Luân ở ngay trước mặt hắn làm như thế, dù sao cũng tốt hơn vụng trộm lén lút.

Rất nhanh một nhóm bốn vị liền tới đến trong quan ở trung tâm.

Nơi đây có một tòa quảng trường, cũng là Đại Diễn giáo trường.

Mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có chính mình giáo trường, to lớn vô địch, đặc thù thời điểm có thể dung nạp mấy vạn Khai Thiên tề tụ một đường.

Cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào liền cắm rễ tại quảng trường này chỗ.

Nguy nga to lớn Mặc Sào phía trước, có một khối to lớn bia ngọc đứng sừng sững..