Chương 5270: Lão tổ đâu

Chương 5270: Lão tổ đâu

Toàn bộ Đại Diễn bởi vì mặc chi lực tràn ngập nguyên nhân, cơ hồ có thể nói là một mảnh đen như mực, mà ở trong thế giới đen như mực này, lại có một vệt tuyết trắng tô điểm, không gì sánh được dễ thấy, không gì sánh được kiều diễm.

Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt đồng thời ngừng chân, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm phía kia to lớn bia ngọc.

Anh Linh Bia!

Mỗi một tòa Nhân tộc quan ải trên giáo trường, đều có như thế một tòa Anh Linh Bia, trên tấm bia không có chữ, thế nhưng nếu là thần niệm đắm chìm trong đó, liền có thể thấy bên trong tích chứa vô số tên người.

Cái kia tất cả đều là tại mỗi một tòa quan ải đối ứng trong chiến khu, cùng Mặc tộc tranh đấu chiến tử tướng sĩ tính danh.

Hai vị quân đoàn trưởng thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Một bên, Hồng Để cũng nhìn qua Anh Linh Bia mở miệng nói: "Ta Mặc tộc vào ở Đại Diễn đằng sau, Đại Diễn bố cục, kiến trúc có rất nhiều cải biến, chỉ có khối bia ngọc này ta lệnh người giữ lại, cũng khống chế Mặc Sào chi lực, không để cho mặc chi lực ăn mòn mảy may. Hai tộc tuy là tử địch, giao phong vô số năm, nhưng Nhân tộc dũng mãnh cùng hung hãn không sợ chết lại làm cho ta Mặc tộc kính nể, có bia ngọc này, cũng có thể thời khắc nhắc nhở chúng ta, Nhân tộc cường đại cùng bất khuất, chỉ tiếc, 30, 000 năm thái bình, Mặc tộc tựa hồ đánh mất cùng Nhân tộc tranh phong dũng khí cùng bản năng."

Thở dài một tiếng, đạo tận chiến bại bất đắc dĩ.

Bia ngọc trước, Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt hai người thần sắc nghiêm túc, làm một lễ thật sâu.

Trong bia ngọc kia vô số tên người, tất cả đều là thời gian trước tại Đại Diễn chiến khu cùng Mặc tộc chống lại chiến tử các tiền bối.

Thật lâu đứng dậy, hai người lại chuyển hướng Hồng Để, cúi người hành lễ, lần này liền ngay cả một mực không có hảo ý nhìn chằm chằm Hồng Để Âu Dương Liệt cũng không có bất luận cái gì bài xích chi ý.

Hồng Để vì đó ngạc nhiên: "Hai vị đây là ý gì?"

Mễ Kinh Luân nghiêm mặt nói: "Đa tạ Hồng Để tiên sinh giữ lại cái này Anh Linh Bia."

Hồng Để ngoài ý muốn nói: "Ta chỉ là muốn thúc giục dưới trướng Mặc tộc thôi, cũng không phải là vì ngươi Nhân tộc giữ lại."

Mễ Kinh Luân nói: "Như vậy đã đủ."

Người chết trận thân gia khó giữ được tính mạng, có lẽ ngay cả có thể nhớ kỹ bọn hắn giọng nói và dáng điệu đồng đội cũng đều cùng nhau chết trận, nếu là ngay cả danh tự cũng bị mất, thật là là bực nào thật đáng buồn sự tình.

Anh Linh Bia tồn tại, lưu lại tên của bọn hắn, tối thiểu nhất, 30, 000 năm sau người đến, còn có thể thông qua cái này Anh Linh Bia, biết bọn hắn như thế một nhóm người, tại Đại Diễn chiến khu bỏ ra qua chính mình hết thảy.

Nhìn qua Anh Linh Bia, Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt tựa hồ mất tiếp tục du lãm Đại Diễn hào hứng, lúc này liền đưa ra cáo từ, Hồng Để đương nhiên sẽ không lưu thêm, tự mình đưa bọn hắn xuất quan.

Đại Diễn quan trước, Mễ Kinh Luân nói: "Hồng Để tiên sinh cứ việc yên tâm chỉnh đốn, Mễ mỗ lần này sau khi trở về, liền có thể liền sẽ hạ lệnh để Nhân tộc đại quân đi phía trái phương rút lui, cho Đại Diễn Mặc tộc đưa ra tiến về vương thành thông đạo, cũng có thể cam đoan, tuyệt sẽ không tại Đại Diễn Mặc tộc trên đường rút lui, động bất luận cái gì tay chân."

Lời nói này nói thành khẩn đến cực điểm, Hồng Để cảm thấy hẳn là Mễ Kinh Luân sẽ có thái độ như thế, là cùng cái kia Anh Linh Bia có quan hệ.

Đưa mắt nhìn hai tên Nhân tộc bát phẩm thân ảnh biến mất, Hồng Để lập tức trở về Đại Diễn, chỉnh đốn đại quân, chuẩn bị rút lui công việc.

Mà tại Mặc tộc thám tử xem xét dưới, Nhân tộc đại quân quả nhiên rất nhanh liền rời đi trụ sở phù lục, đi phía trái phương đi xa, đưa ra thông hướng vương thành con đường.

Thám tử không có lập tức trở về, mà là xa xa xuyết lấy Nhân tộc đại quân, Mễ Kinh Luân mặc dù ở trước mặt Hồng Để bảo đảm đi bảo đảm lại, nhưng Mặc tộc bên kia cũng là không dám hoàn toàn tin tưởng, có thám tử xa xuyết sau lưng Nhân tộc đại quân, Nhân tộc có chút dị động, bọn hắn đều có thể rất nhanh thăm dò, cấp tốc báo cáo Đại Diễn phương hướng.

Bất quá đoạn đường này bước đi, Nhân tộc đại quân cũng không cái gì dị thường, một mực tại đi phía trái phương rút lui, không ngừng rời xa Đại Diễn quan.

Mà Đại Diễn Mặc tộc tại không đến hai ngày chỉnh đốn đằng sau, liền vội gấp xuất quan, đầu tiên là thẳng đến vương thành phương hướng, đi vội hai ngày, nhưng mà cấp tốc đi vòng phía bên phải, vòng qua một vòng tròn lớn.

Không còn dám thẳng đi xuống đi, Đại Diễn Đông Tây quân từ vương thành phương hướng xuất phát mà đến, lại thẳng đi xuống đi, sớm muộn muốn chạm mặt, đến lúc đó đối mặt có một vị Nhân tộc lão tổ trấn giữ đại quân, Mặc tộc có thể không lực kháng nhất định, cho nên chỉ có thể đi vòng vòng quanh.

Như vậy mới có thể cam đoan an toàn của mình.

Nam Bắc quân phương diện  dựa theo cùng Mặc tộc ước định, một mực rút quân đến khoảng cách Đại Diễn mười ngày lộ trình vị trí vừa rồi dừng lại, cũng không làm tu chỉnh, quay đầu hướng Đại Diễn phương hướng đi đến.

Lại mười ngày, rốt cục trở về Đại Diễn quan dưới.

Nhìn qua cái này một tòa bị mất 30, 000 năm lâu Nhân tộc quan ải, các tướng sĩ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ba vạn năm trước, Đại Diễn bị Mặc tộc đánh hạ, trong Đại Diễn quan, từ tọa trấn lão tổ, cho tới phổ thông tướng sĩ, trừ bỏ bị người mặc hóa, những người còn lại đều là chiến tử, đều không ngoại lệ.

Cái này vẫn luôn là Nhân tộc trong lòng đau nhức  dưới tình huống bình thường, cũng không có người sẽ nói, cho nên như Dương Khai dạng này đến Mặc chi chiến trường năm tháng không lâu, trước đó căn bản cũng không biết Nhân tộc có quan hệ ải bị đánh hạ tiền lệ, việc này hắn hay là từ một vị Mặc tộc vực chủ trong miệng nghe nói.

Nhưng mà hôm nay, Đại Diễn rốt cục bị thu phục!

Nam Bắc quân vì thế trả ra đại giới có thể nói to lớn, nhưng hết thảy đều là đáng giá!

Không dám hứa chắc Mặc tộc có hay không lưu lại cái gì mai phục, Nhân tộc cũng không có đại quân tiến quan, mà là điều động một bộ phận người đi vào điều tra tình huống.

Rất nhanh, tin tức truyền đến, trong quan cũng không khác thường, chẳng những trong quan hết thảy bảo tồn hoàn hảo, trên giáo trường còn lưu lại rất nhiều thất phẩm mặc đồ.

Như vậy xem ra, Mặc tộc bên kia hay là rất tuân thủ ước định, trên thực tế bọn hắn cũng không dám không tuân thủ, đối mặt Nam Bắc quân cùng sắp đến Đông Tây quân song trọng uy hiếp, bọn hắn bây giờ chỉ cầu đảo Nhân tộc thủ ước mới tốt, nào dám chính mình phá hư ước định?

Đại quân nhập quan!

Cái thứ nhất chuyện cần làm chính là xử lý Mặc Sào.

Thứ này đứng sừng sững ở trong Đại Diễn quan, không giờ khắc nào không tại phát ra mặc chi lực, đem toàn bộ Đại Diễn làm quỷ khí âm trầm, không đem Mặc Sào xử lý sạch, Đại Diễn quan vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục nguyên dạng, các tướng sĩ cũng vô pháp ở trong Đại Diễn bình yên sinh tồn.

Xử lý phương pháp dĩ nhiên không phải phá hủy, nếu không Mễ Kinh Luân cũng sẽ không cố ý để Mặc tộc đem Mặc Sào này lưu lại.

Mặc Sào thứ này tuy là Mặc tộc chuyên môn, có thể cái đồ chơi này dùng để truyền lại tin tức thật sự là quá mức linh hoạt, nếu là Nhân tộc có thể tiến hành lợi dụng, trong tương lai viễn chinh thời điểm tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Cho nên đối với Nhân tộc tới nói, cái này một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào thế nhưng là bảo bối.

May mắn Đại Diễn quan bản thân là một kiện cự hình hành cung bí bảo, Mặc Sào tuy là ở đây cắm rễ vài vạn năm, cũng không có biện pháp cùng Đại Diễn quan hòa làm một thể, nếu là xuất hiện nếu như hắn Mặc Sào một dạng, cắm rễ tại cái nào đó càn khôn, cùng toàn bộ càn khôn hòa làm một thể tình huống, vậy thật là cũng chỉ có thể phá hủy.

Mễ Kinh Luân bọn người hao phí không nhỏ khí lực, mới đưa toàn bộ Mặc Sào từ Đại Diễn dời ra, an trí tại Nam Bắc quân trước đó trụ sở trên phù lục.

Về phần đằng sau nên làm như thế nào, vậy sẽ phải chờ cùng Đông Tây quân tụ hợp đằng sau, xin chỉ thị lão tổ.

Tạm thời chỉ là điều động vài tiểu đội trông giữ Mặc Sào kia.

Những cái kia bị các Mặc tộc vực chủ lưu lại thất phẩm mặc đồ số lượng không ít, chừng hơn một trăm vị, nguyên bản bọn hắn cũng không chỉ như vậy chọn người, nhưng ở bao năm qua tới trong đại chiến, mỗi một lần mặc đồ đều có đại lượng thương vong, như vậy mấy trăm năm, chết liền chỉ còn lại có nhiều như vậy người.

Về số lượng không sai, không thiếu một cái, trước đó Mễ Kinh Luân tại Hồng Để dẫn đầu xuống du lãm Đại Diễn, hắn cũng xác thực như chính mình lời nói, âm thầm kiểm lại một chút thất phẩm mặc đồ số lượng, bây giờ một cái không rơi tất cả đều ở đây.

Hồng Để tựa hồ còn sợ những thất phẩm mặc đồ này cho Nhân tộc mang đến phiền toái gì, cho nên tại trước khi đi, đem những thất phẩm mặc đồ này tu vi tất cả đều phong cấm.

Bằng không, bọn hắn cũng không có khả năng an ổn lưu tại trên giáo trường, chỉ sợ sớm tại Nhân tộc tiến quan trước đó bỏ trốn mất dạng.

Xử trí như thế nào những thất phẩm mặc đồ này cũng là để cho người ta nhức đầu sự tình, Mễ Kinh Luân tạm thời để cho người ta trông giữ lấy bọn hắn, một dạng chờ lão tổ tới lại mời bày ra.

Đại quân bận rộn đến cực điểm.

Mặc Sào mặc dù bị các bát phẩm dời đi, nhưng toàn bộ Đại Diễn quan hay là tràn ngập nồng đậm mặc chi lực, các tướng sĩ chỉ có thể nghĩ biện pháp đem trong quan mặc chi lực xử lý sạch.

Cũng may loại sự tình này tất cả mọi người xe nhẹ đường quen, những năm qua mỗi một lần cùng Mặc tộc sau đại chiến, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ đều muốn quét dọn chiến trường, trong đó liền bao quát xử lý trên chiến trường còn sót lại mặc chi lực cùng do mặc chi lực ngưng tụ mặc vân.

Những vật này có thể cho Mặc tộc cung cấp cực tốt tranh đấu hoàn cảnh, nhưng đối với Nhân tộc tới nói lại là một loại chướng ngại, không đem thanh trừ mà nói, chỉ sợ mỗi một tòa Nhân tộc quan ải bên ngoài đều sẽ bị mặc chi lực bao phủ.

Vì thế, Nhân tộc chuyên môn nghiên cứu ra một loại cùng loại lưới đánh cá bí bảo, cái đồ chơi này không có khác tác dụng, liền đem mặc chi lực coi là con cá lưới đi, sau đó vứt bỏ đến sâu trong hư không.

Bận rộn mười ngày qua tả hữu, trong Đại Diễn quan mặc chi lực rốt cục bị thanh lý không sai biệt lắm.

Liền ở thời điểm này, có thám tử đến báo, Đại Diễn Đông Tây quân một ngày sau sắp đến Đại Diễn.

Tính toán thời gian, đúng lúc là Đông Tây quân từ vương thành rút lui một tháng công phu, cũng là nên đến Đại Diễn.

Mễ Kinh Luân cùng Âu Dương Liệt dẫn đông đảo bát phẩm tổng trấn, tự mình xuất quan đón lấy.

Âu Dương Liệt lòng tràn đầy không vui, điệu bộ này làm giống như Đông Tây quân ở bên ngoài vất vả chinh chiến, Nam Bắc quân ở nhà an cư lạc nghiệp giống như, trên thực tế, Nam Bắc quân những năm này qua cũng cực kỳ vất vả.

Nhưng mà cân nhắc đến lão tổ ở bên kia, Âu Dương Liệt cho dù không tình nguyện cũng chỉ có thể đi theo.

Xa xa, liền thấy Đông Tây quân hạm đội chầm chậm lướt đến, đếm kỹ một chút trong hạm đội chiến hạm số lượng, Mễ Kinh Luân bọn người khẽ thở dài một cái.

Chỉ nhìn những chiến hạm này số lượng, liền biết Đông Tây quân những năm này cũng là tổn thất không nhỏ.

Đợi cho hạm đội gần phía trước, đám người mặt hướng cái kia Khu Mặc Hạm chỗ, cùng nhau khom mình hành lễ: "Cung nghênh lão tổ!"

Không có trả lời.

Trên Khu Mặc Hạm, mấy bóng người lướt xuống, lại là lấy Hạng Sơn cùng Liễu Chỉ Bình cầm đầu chư vị Đông Tây quân cao tầng.

Lẫn nhau một phen chào, đám người ở giữa rất nhiều đều là chỉ từng nghe thấy đại danh, chưa từng thấy qua mặt, lần này muốn gặp, tất nhiên là một phen khách sáo.

"Lão tổ đâu?" Nhàn thoại qua đi, Mễ Kinh Luân hiếu kỳ hỏi.

Hạng Sơn hơi có chút xấu hổ: "Không biết."

Mễ Kinh Luân kinh ngạc cực kỳ: "Không biết?"

Làm sao lại không biết đâu? Lão tổ không phải hẳn là cùng Đông Tây quân cùng một chỗ hành động sao, Đông Tây quân không có đạo lý không biết a.

"Mễ huynh chờ một lát một lát, ta đã gọi người tới, có lẽ có thể hỏi rõ ràng lão tổ đi hướng." Hạng Sơn nói.

Liễu Chỉ Bình ở một bên cười khổ nói: "Trên thực tế, chúng ta cũng không biết lão tổ khi nào không thấy, đều cho là nàng theo quân tiến lên, thẳng đến vừa rồi mới biết lão tổ cũng không ở trong quân."

Cái này rất lúng túng..