Chương 5271: Lão tổ hướng đi

Chương 5271: Lão tổ hướng đi

Lão tổ không ở trong quân sự tình, Đông Tây quân thế mà một chút cũng không có phát giác.

Bất quá lão tổ dù sao cửu phẩm Chí Tôn tu vi, tuy nói bây giờ có tổn thương tại, nhưng nàng nếu là muốn lặng lẽ làm chuyện gì, chính là Hạng Sơn mấy người cũng mơ tưởng có chỗ phát giác.

Muốn xác minh lão tổ động tĩnh, bây giờ chỉ có thể hỏi một người.

Không bao lâu, một vị thất phẩm Khai Thiên ứng chiêu mà tới.

Mễ Kinh Luân nhìn lên, lại là cái gương mặt quen, chính là lần trước đến Nam Bắc quân bên này thông gió báo tin tức Dương Khai, đối với thất phẩm này, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, cùng Đại Diễn Mặc tộc trận đầu huyết chiến, chính là hắn dẫn Nam Bắc quân hai chi tinh nhuệ tiểu đội, ở trong chiến trường giết tiến giết ra.

Hai chi tinh nhuệ tiểu đội kia đều chiến đến vô lực, kết quả hắn cô một người, lấy thần thông pháp tướng mở đường, như cũ tại trên chiến trường rong ruổi không ngừng, cắt chém Mặc tộc đại quân trận doanh.

Có thể nói, trong trận chiến ấy, thất phẩm này lập xuống không nhỏ công lao, vì đại quân phá cục chế tạo rất lớn cơ hội.

Dương Khai lúc này cũng là mê mang đến cực điểm, hắn bản tại trong Phá Hiểu tu hành, chợt đến quân đoàn trưởng triệu hoán, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian tới, về phần muốn làm gì, lại là không hiểu ra sao.

Thấy trong quân cao tầng đều là tại, vội vàng đi một vòng lễ, hỏi: "Chư vị đại nhân tìm ta chuyện gì?"

Hạng Sơn nhìn xem hắn nói: "Ngươi có biết lão tổ động tĩnh?"

"Tiếu Tiếu lão tổ?" Dương Khai ngạc nhiên, tìm chính mình tới là hỏi lão tổ động tĩnh? Làm sao lại hỏi trên đầu mình đâu? Những mầm mống này hắn vẫn luôn tại trong Phá Hiểu tu hành.

"Tiếu Tiếu?" Một đám bát phẩm cũng vì đó khẽ giật mình, cái tên này bọn hắn hay là lần đầu nghe nói.

Các vị lão tổ tục danh như thế nào, trên cơ bản không ai biết được, chính là các bát phẩm Khai Thiên, cũng biết chi không rõ, dù sao các lão tổ sống sót năm tháng quá lâu, có lẽ các lão tổ rong ruổi Mặc chi chiến trường thời điểm, bát phẩm cũng còn không có xuất sinh.

Trừ phi những bát phẩm sống rất lớn số tuổi kia mới có thể biết một chút lão tổ tục danh, lại sẽ không tuỳ tiện đề cập, chớ đừng nói chi là cáo tri người bên ngoài.

Dương Quan vị lão tổ này tục danh, hiếm có người biết được.

Cho nên nghe Dương Khai kiểu nói này, tất cả mọi người kinh ngạc, lão tổ danh tự này. . . Có chút quá qua loa a.

Dương Khai ồ một tiếng, giải thích nói: "Hơn trăm năm trước có một ngày, lão tổ bỗng nhiên nói sau tên của mình chính là Tiếu Tiếu, ở trong đó có một cái để cho người ta bi thương cố sự, không nói cũng được, bất quá. . . Lão tổ không ở trong quân sao?"

Hạng Sơn nói: "Như ở trong quân, hỏi ngươi làm gì."

"Ta cũng không biết a." Dương Khai một mặt vô tội.

Hạng Sơn cau mày nói: "Lão tổ những năm này tại ngươi trong Tiểu Càn Khôn nhiều lần chữa thương, liền số ngươi cùng lão tổ tiếp xúc nhiều nhất, chẳng lẽ không có cái gì dấu vết để lại có thể tìm ra sao?"

Nam Bắc quân kinh lịch thiên tân vạn khổ, thu phục Đại Diễn, Đông Tây quân kinh lịch thiên tân vạn khổ, đánh Mặc tộc vương thành phá toái, bây giờ hai chi đại quân rốt cục tụ hợp, tại trên việc mấu chốt này, lão tổ ném đi. . .

Nói ra sợ là muốn làm trò cười cho thiên hạ.

Dương Khai đang chờ lắc đầu, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, giật mình nói: "Ta biết đại khái lão tổ đi đâu."

Liễu Chỉ Bình vội la lên: "Đi nơi nào?"

Dương Khai nói: "Nếu ta không có đoán sai, lão tổ hẳn là về Mặc tộc vương thành bên kia đi."

"Hồi vương thành?" Liễu Chỉ Bình khẽ giật mình.

"Là như vậy." Dương Khai giải thích nói: "Trước đó đại quân từ trụ sở rút lui, xuất phát Đại Diễn thời điểm, lão tổ tới tìm ta muốn vài Không Linh Châu, chính là vật này."

Vừa nói, một bên lấy ra một Không Linh Châu tới.

"Vật này vừa có hai viên, chính là chính ta luyện chế đồ chơi nhỏ, xem như một loại không gian bí bảo đi, cái này hai viên Không Linh Châu ở giữa có không gian chi lực cấu kết, cho nên chỉ cần đem bên trong một viên an trí tại nơi nào đó, nắm giữ mặt khác một viên người thôi động lực lượng rót vào trong đó, liền có thể na di đi qua, có chút cùng loại Không Gian pháp trận hiệu quả, bất quá đối với Không Gian pháp trận tới nói, càng thêm thuận tiện mang theo."

Hắn nói chuyện thời điểm, Hạng Sơn bọn người cầm Không Linh Châu thưởng thức điều tra.

Liễu Chỉ Bình cau mày nói: "Lão tổ muốn Không Linh Châu làm cái gì? Ngươi làm sao lấy kết luận nàng đi vương thành?"

Dương Khai nói: "Những năm này lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ tranh đấu, để hắn một mực không có cách nào an tâm chữa thương, trận chiến cuối cùng lão tổ bản ý là muốn đem chém giết, chấm dứt hậu hoạn, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể công thành, dù chưa đem chém giết, nhưng cũng đem trọng thương. Bây giờ tình huống này lão tổ hẳn là sẽ không hi vọng hắn thật tốt chữa thương, bất quá Đại Diễn quan khoảng cách Mặc tộc vương thành không gần, chính là lấy lão tổ tu vi, từ Đại Diễn chạy tới sợ rằng cũng phải số công phu, mượn nhờ Không Linh Châu trung chuyển liền không cần như vậy tốn thời gian."

Chúng bát phẩm lập tức hiểu ý.

Đối với bây giờ Nhân tộc tới nói, vương chủ trọng thương tại, để hắn không có cách nào cực kỳ chữa thương cũng là một loại ưu thế, mà muốn bảo trì loại ưu thế này, lão tổ nhất định phải thỉnh thoảng đi nhiễu một phen, không trông cậy vào có thể đem vương chủ thế nào, chỉ cần tại vương thành phụ cận lộ hàng khí tức đi ra, vương chủ chỉ sợ đều muốn bị kinh hãi không nhẹ.

Muốn làm đến điểm này, mượn nhờ Không Linh Châu cái đồ chơi này là cái cực tốt lựa chọn.

Liễu Chỉ Bình như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói là, từ ban đầu lão tổ liền cân nhắc qua, không để cho Mặc tộc vương chủ mắn đẻ thương?"

"Phải như vậy."

Lão tổ hướng đi đã sáng tỏ, khẳng định là mượn nhờ Không Linh Châu chạy vương thành bên kia tạo áp lực đi, vừa nghĩ đến đây, Liễu Chỉ Bình đột nhiên cảm giác được Mặc tộc vương chủ kia có chút đáng thương, Mặc tộc chữa thương ở mức độ rất lớn cần ở trong Mặc Sào ngủ say, một khi bị đánh gãy, vậy chữa thương hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Tưởng tượng một chút, Mặc tộc vương chủ ngay tại trong ngủ say, lão tổ liền chạy tới tìm phiền toái, hắn đâu còn có tâm tư đi chữa thương.

Lão tổ làm như thế, rõ ràng là có mục đích, nàng là tại vì sau Nhân tộc viễn chinh làm chuẩn bị!

Hạng Sơn chuyên chú điểm lại không ở phương diện này, dò xét một hồi Không Linh Châu sau hỏi: "Vật này có thể lấy ra cần làm đại quân tập kích tiến lên?"

Nếu mượn nhờ Không Linh Châu có thể cấp tốc di động, như vậy tại một ít thời điểm, những đồ chơi này có lẽ sẽ đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tỉ như tại cùng Mặc tộc tranh đấu lúc, nguyên bản chỉ có một đội mười mấy người đội ngũ, bày ra địch lấy yếu, kết quả đại chiến bắt đầu lúc, bỗng nhiên xuất hiện trên dưới một trăm cái, liền có thể đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

"Có lẽ vậy." Dương Khai cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

Hạng Sơn không hỏi tới nữa, mà là đem cái kia một Không Linh Châu thu vào, cũng không trả cho Dương Khai ý tứ.

Đã xác định lão tổ đi hướng, đám người liền không còn xoắn xuýt việc này, đại quân tiếp tục hướng Đại Diễn quan phương hướng lao đi.

Đến tận đây, Đại Diễn quân từ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan xuất quan, trải qua trăm năm mươi năm tả hữu, hai lộ đại quân rốt cục tại Đại Diễn tụ hợp.

Phát binh thời điểm, hai lộ đại quân tổng cộng sáu vạn nhân mã, bát phẩm Khai Thiên trăm hai mươi vị.

Lúc này thời điểm, hai quân hội tụ, chỉ còn lại có 30. 000 ra mặt, bát phẩm 70 vị tả hữu.

Những người còn lại, đều là chiến tử!

. . .

Trong hư không, một chi Mặc tộc đại quân chính lao tới vương thành.

Một chi này Mặc tộc đại quân chính là từ Đại Diễn quan rút lui một chi kia, lấy Hồng Để vực chủ cầm đầu, số lượng không ít, chừng mấy chục vạn, vực chủ cùng bát phẩm Mặc tộc cộng lại cũng có hơn 20 vị tả hữu, xem như một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh.

Cầm đầu Hồng Để vực chủ giờ phút này lòng có chút ngũ vị tạp trần, đến một lần bị mất lãnh địa của mình, đó dù sao cũng là hắn kinh doanh 30, 000 năm địa phương, bây giờ không những đối với Nhân tộc chắp tay đưa tiễn, còn đem chính mình Mặc Sào cho góp đi vào.

Tuy nói lãnh địa Mặc Sào thứ này, sau sẽ còn lại có, nhưng gặp phải loại sự tình này, hắn cũng là Mặc tộc phần độc nhất, rất cảm thấy khuất nhục.

Thứ hai, từ Đại Diễn quan rút lui đoạn đường này, có thể nói là trong lòng hoảng sợ.

Hắn cũng không sợ Mễ Kinh Luân bên kia lên yêu thiêu thân gì, cùng Mễ Kinh Luân tiếp xúc mặc dù không nhiều, hắn lại biết Nhân tộc này không ngốc, quá độ khó xử Mặc tộc mà nói, đối với hắn dưới trướng Nhân tộc đại quân cũng không có chỗ tốt.

Cho nên hắn một mực liền không có lo lắng qua Đại Diễn Nam Bắc quân sẽ đối với nó bất lợi.

Hắn lo lắng chính là trên đường ngẫu nhiên gặp Đại Diễn Đông Tây quân cùng Nhân tộc lão tổ!

Vì thế, tại rút khỏi Đại Diễn hai sau liền cải biến hành trình, căn bản không dám thẳng tắp hành quân, mà là lượn quanh một vòng tròn lớn, tránh đi từ vương thành rút về Nhân tộc mặt khác một chi đại quân.

Cái này vẫn chưa xong, Hồng Để hiệu lệnh phía dưới, Mặc tộc đại quân càng là cấp tốc hành quân, chỉ vì sớm một chút chạy về vương thành.

Bằng không mà nói, tại vòng qua một vòng tròn lớn điều kiện tiên quyết, một tháng thời gian căn bản không có cách nào từ Đại Diễn quan lao tới đến tận đây.

Xa xa, nhìn thấy nguy nga vương thành, Hồng Để hốc mắt ẩm ướt, mặc dù vương thành kia lộ ra rách tung toé, cũng vẫn cho hắn một loại cảm giác an toàn.

Hắn thậm chí có thể từ trong vương thành cảm nhận được vương chủ khí tức.

Đến nhà!

Rốt cục không cần lại nơm nớp lo sợ.

Cùng hắn một dạng ý nghĩ vực chủ số lượng không ít, chỉ có khi nhìn đến vương thành thời điểm, bọn hắn một mực căng cứng tâm mới lấy trầm tĩnh lại.

Biến cố ngay tại trong nháy mắt.

Một đạo cường đại đến để các vực chủ đều trong lòng run sợ khí tức, bỗng nhiên tại hư không nơi nào đó xuất hiện.

Cứ việc rất nhiều vực chủ chưa bao giờ cảm thụ qua Nhân tộc lão tổ uy thế, cũng có thể trong nháy mắt suy đoán ra, khí tức này là thuộc về Nhân tộc lão tổ cấp bậc.

Hồng Để trên mặt dáng tươi cười lập tức trở nên cứng ngắc, quay đầu tinh thần phấn chấn hơi thở nơi phát ra chi địa nhìn lại.

Ngoài trăm vạn dặm, một đạo uyển chuyển thân ảnh hiển lộ ra, không phải Tiếu Tiếu lão tổ là ai.

Như Dương Khai lời nói, mượn nhờ đoạn đường này lưu lại mấy cái Không Linh Châu, Tiếu Tiếu lão tổ trong thời gian cực ngắn thuận lợi trở về Mặc tộc vương thành phụ cận.

Nàng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chính là không muốn để cho Mặc tộc vương chủ hảo hảo chữa thương, nàng phải dùng loại phương thức này nói cho vị vương chủ kia, sau nàng sẽ thỉnh thoảng tới thăm viếng một phen, hi vọng hắn không cần ghét bỏ mới tốt.

Chợt lộ diện một cái này, nguyên bản định bay thẳng đến vương thành đánh tới, ai ngờ bỗng nhiên phát giác trăm vạn dặm bên ngoài nhóm lớn sinh cơ tụ tập.

Quay đầu trông lại, vừa vặn cùng Hồng Để bốn mắt nhìn nhau.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Tiếu Tiếu lão tổ tại trong thời gian rất ngắn liền suy đoán ra một chi này Mặc tộc đại quân nơi phát ra, sau đó nàng rất vui vẻ đánh tới.

Nếu là Mặc tộc đều trốn ở trong vương thành, nàng thật đúng là không tốt ra tay, vương chủ mượn nhờ Mặc Sào chi lực y nguyên có thể cùng nàng tranh đấu một trận.

Có thể những Mặc tộc này, chỗ hư không, khoảng cách vương thành còn cách một đoạn, căn bản không có cách nào tránh né, vương chủ càng không khả năng vì bọn hắn chạy tới trợ giúp.

Mặc tộc đại quân trong nháy mắt hỗn loạn, một đám vực chủ liên thủ với bát phẩm mặc đồ ngăn cản một trận, mặc dù có thể miễn cưỡng tự vệ, lại khó cản Tiếu Tiếu lão tổ tàn sát dưới trướng đại quân thần uy.

Là dịch, Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc đại quân ở trong hư không ngõ hẹp gặp nhau, chém Mặc tộc đại quân 100. 000 chúng, vực chủ một tên, bát phẩm mặc đồ ba vị, những người còn lại hốt hoảng chạy đến vương thành.

Vương chủ tức giận, nôn ra máu không ngừng!.