Chương 5272: Lão tổ cúi đầu

Chương 5272: Lão tổ cúi đầu

Lão tổ trở về, tại Đông Tây quân cùng Nam Bắc quân tụ hợp vừa mới nửa ngày đằng sau, trung quân trên Khu Mặc Hạm liền truyền ra lão tổ khí tức.

Nàng hiển nhiên là mượn nhờ trong Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, trực tiếp từ Mặc tộc vương thành bên kia trở về.

Ai cũng không có đến hỏi chuyến này kết quả như thế nào, nhưng mặc cho ai gặp nàng, đều biết nàng tâm tình không tệ.

Chẳng qua hiện nay Đại Diễn quan tình huống này, cũng không có cách nào để lão tổ hảo tâm tình duy trì quá lâu, nhất là khi Hạng Sơn tự mình dẫn lão tổ đi vào trên giáo trường, đối mặt hơn trăm vị thất phẩm mặc đồ kia thời điểm.

Những mặc đồ này từ Mặc tộc đại quân rút lui lúc liền một mực khoanh chân ngồi ở trên giáo trường, không ai ngôn ngữ, không ai phẫn nộ, tất cả mặc đồ đều biết, chính mình những người này là thuộc về người bị ném bỏ.

"Để Dương Khai làm thí nghiệm, tìm cái thất phẩm mặc đồ mang đi ra ngoài, mặc dù lợi dụng tịnh hóa chi quang xua tán đi mặc đồ kia thể nội mặc chi lực, nhưng kết quả cũng không như nhân ý, mặc chi lực tiêu tán thời điểm, mặc đồ kia Tiểu Càn Khôn cũng sụp đổ, như vậy thân tử đạo tiêu." Hạng Sơn nhẹ giọng tại lão tổ bên người nói, "Lão tổ, những người này không cứu lại được tới, nên xử lý như thế nào, còn xin lão tổ định đoạt."

Lão tổ nhìn qua hơn trăm người kia, khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được."

Nói như vậy lấy, cất bước tiến lên.

Trước mắt bao người, Tiếu Tiếu lão tổ đứng vững thân hình, đôi mắt đẹp đảo qua đông đảo mặc đồ, chợt, hai tay ôm quyền, làm một lễ thật sâu.

Cúi đầu này, bái chính là những mặc đồ này bản tính không mất lúc vì Nhân tộc làm cống hiến.

Bọn hắn bây giờ tuy là mặc đồ, có lẽ lúc trước trong chiến sự cùng Nam Bắc quân tàn sát qua Nhân tộc tướng sĩ, nhưng này không phải bọn hắn bản ý, chỉ là bị mặc chi lực ảnh hưởng tới tư duy.

Khi bọn hắn hay là Đại Diễn quan tướng sĩ thời điểm, đã từng vì tòa quan ải này xuất sinh nhập tử, đã từng vì thủ hộ Nhân tộc hậu phương an bình dục huyết phấn chiến.

Bọn hắn bây giờ tuy là mặc đồ, lại xứng đáng cửu phẩm Chí Tôn cúi đầu này.

Cúi đầu phía dưới, hình như có thần diệu lực lượng tướng tá trận bao phủ, tại lực lượng kia ảnh hưởng phía dưới, lúc đầu mặt không thay đổi các mặc đồ biểu lộ dần dần có biến hóa.

Rất nhiều mặc đồ con ngươi trở nên thanh tịnh rất nhiều, lộ ra mỉm cười.

Cũng có mặc đồ trùng điệp thở dài một tiếng, nhắm mắt ngồi ngay ngắn.

Càng có mặc đồ lệ rơi đầy mặt.

Trong nháy mắt đó, tất cả mặc đồ giống như đều tìm về chính mình bị mất hơn ba vạn năm bản tính.

Cúi đầu này, thật lâu chưa từng đứng dậy.

Đợi lão tổ đứng dậy thời điểm, trên giáo trường hơn trăm vị mặc đồ, đã sinh cơ mất hết, bất quá tất cả mặc đồ đều đi rất an tường, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bọn hắn là làm Nhân tộc chết đi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đã là lớn lao ban ân.

"Đưa tang đi!" Lão tổ phân phó một tiếng, quay người rời đi.

Hạng Sơn cung tiễn.

. . .

Toàn bộ Đại Diễn quan bách phế đãi hưng, khắp nơi có thể thấy được các tướng sĩ bận rộn thân ảnh.

Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn 30, 000 năm lâu, ở trong Đại Diễn quan có rất nhiều bố trí, có thể nói bây giờ Đại Diễn quan, ngoại trừ chỉnh thể dàn khung không có biến hóa bên ngoài, còn lại tất cả đều thay đổi.

Tỉ như nói những trụ sở kia, Mặc tộc thân hình khác nhau, có lớn có nhỏ, bất quá rất nhiều Mặc tộc thân hình đều muốn so với Nhân tộc cao lớn nhiều lắm, nguyên bản thuộc về Nhân tộc tướng sĩ trụ sở liền không thích hợp bọn hắn, tại Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn quan đằng sau, phong cách thô cuồng, tạo hình kiến trúc to lớn chỗ nào cũng có.

Nhân tộc đoạt lại Đại Diễn, những vật này đương nhiên sẽ không lại giữ lại, là muốn một lần nữa kiến tạo.

Còn có an trí tại quan ải trên tường thành trận pháp, bí bảo, thứ hữu dụng dỡ bỏ lưu lại luyện chế lại một lần, thứ vô dụng trực tiếp phá hủy, cũng phải cần một lần nữa bố trí.

Bất quá việc này không vội, bây giờ Đại Diễn chiến khu Mặc tộc bị đánh nguyên khí đại thương, đoán chừng trong thời gian ngắn là sẽ không tới quấy rầy Đại Diễn, Nhân tộc bên này có đầy đủ thời gian đến tiến hành đủ loại bố trí.

Đây cũng là Hạng Sơn ban sơ chế định chiến lược thời điểm, không có đem mục tiêu thứ nhất đặt ở Đại Diễn quan, mà là để mắt tới Mặc tộc vương thành nguyên nhân.

Bây giờ hiệu quả liền thể hiện đi ra, Mặc tộc bị đánh tàn phế, Nhân tộc bên này liền có thể an tâm kinh doanh Đại Diễn quan, không cần lo lắng Mặc tộc sẽ đến làm mưa làm gió.

Toàn bộ Đại Diễn có nhiều biến động, duy nhất bảo tồn không đổi kiến trúc, chính là nghị sự đại điện.

Nghị sự đại điện vốn là to lớn rộng lớn, cho nên Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn đằng sau, cũng không có đối với hắn tiến hành cải biến.

Giờ này khắc này, trong đại điện, Ma Phiền đại sư quỳ rạp xuống hài cốt vương tọa kia trước, khóc ròng ròng.

Hài cốt vương tọa kia chính là ba vạn năm trước Mặc tộc công hãm Đại Diễn đằng sau, mượn nhờ từng vị Nhân tộc cường giả di cốt luyện chế mà thành, dùng tại trên hài cốt vương tọa này di cốt, mỗi một cây ít nhất đều là thất phẩm Khai Thiên.

Hài cốt vương tọa to lớn, có thể nghĩ trận chiến kia Đại Diễn quan vẫn lạc bao nhiêu thượng phẩm Khai Thiên.

Hơn ba vạn năm trước, Ma Phiền đại sư mới nhập môn không lâu, khi đó Đại Diễn phúc địa cũng coi như cường thịnh, có sư huynh dẫn dắt, sư tôn trông nom, tu hành không có gì lo lắng.

Chợt có một ngày, toàn bộ phúc địa giống như gặp cái gì đại sự, cường giả nhao nhao xuất động, chính là bốn năm phẩm Khai Thiên cảnh cũng không ngoại lệ.

Đợi cho cuối cùng, toàn bộ Đại Diễn chỉ còn lại tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, cơ hồ tất cả Khai Thiên cảnh đều rời đi tông môn.

Lúc kia Ma Phiền đại sư chỉ biết tông môn gặp phiền toái gì, lại không biết đến cùng là chuyện gì.

Những sư huynh sư tỷ, sư trưởng kia, vừa đi kia liền lại không có từng trở về.

Thẳng đến cực kỳ lâu đằng sau, Ma Phiền đại sư mới từ từng cái con đường, thăm dò năm đó sự tình chân tướng, Đại Diễn quan phá, toàn bộ Đại Diễn phúc địa cường giả đủ đi trợ giúp, kết quả toàn quân bị diệt.

30, 000 năm thời gian trôi qua, Đại Diễn phúc địa cũng dần dần xuống dốc, bị kẻ đến sau thay thế, nhưng Ma Phiền đại sư trong lòng một mực khát vọng có thể đạp vào các tổ tiên chinh chiến chi địa, khát vọng sẽ có một ngày có thể đem Đại Diễn thu phục.

Một ngày này rốt cục đến.

Toàn bộ Đại Diễn quan mấy vạn tướng sĩ, lại có ai có thể trải nghiệm tâm tình của hắn ở giờ khắc này?

Cũng chính là trận chiến kia, để Nhân tộc ý thức được một tông thủ một quan tai hại, trước đó, mỗi nhà động thiên phúc địa đều là phụ trách thủ hộ một chỗ quan ải.

Đại Diễn quan mất đi đằng sau, Nhân tộc nhằm vào Mặc tộc sách lược mới có thay đổi, trong một chỗ quan ải, thường thường hội tụ mấy chục trên trăm nhà động thiên phúc địa cường giả, như vậy hỗn tạp có thể để các nhà tướng sĩ lấy thừa bù thiếu, lại càng dễ phát huy tự thân lực lượng.

Từ đó về sau, Nhân tộc quan ải lại không có mất đi qua.

Một bên khác, trong một chỗ đại điện, Dương Khai ngay tại xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, bận rộn không ngừng.

Liễu Chỉ Bình cất bước mà vào.

Dương Khai ngẩng đầu thấy lễ: "Liễu đại nhân."

Liễu Chỉ Bình khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Bên này tình huống như thế nào?"

Dương Khai trả lời: "So trong tưởng tượng muốn tốt, Mặc tộc bên này tựa hồ cố ý mượn nhờ nơi đây Không Gian pháp trận tập kích Nhân tộc quan ải, cho nên chiếm cứ Đại Diễn đằng sau, cũng không có đối với chỗ này pháp trận tiến hành phá hư, ngược lại cố ý tu bổ, bất quá công phu không tới nơi tới chốn, tu bổ loạn thất bát tao."

Ngôi đại điện này, cơ hồ mỗi một chỗ quan ải đều có, cũng là khắp nơi Nhân tộc quan ải trọng địa, bởi vì nơi này là đại điện truyền tống, bố trí cùng ngoại giới quan ải liên thông Không Gian pháp trận!

Mỗi một chỗ quan ải chính là mượn những này Không Gian pháp trận, mới có thể cùng lẫn nhau liên hệ câu thông, nếu không tại trên Mặc chi chiến trường rộng lớn vô biên này, quan ải cùng quan ải ở giữa khoảng cách thường thường đều là lấy năm làm đơn vị tính toán, tin tức lui tới thực sự không tiện.

Đại Diễn quan Không Gian pháp trận hư hao rất nghiêm trọng, nhưng có thể nhìn ra, đây không phải Mặc tộc cách làm, hẳn là Nhân tộc làm.

Thay lời khác, ba vạn năm trước, thủ hộ nơi đây Đại Diễn tướng sĩ ý thức được Đại Diễn có thể sẽ bị công hãm thời điểm, liền xuất thủ phá hủy nơi này Không Gian pháp trận, miễn cho Mặc tộc mượn nhờ pháp trận sinh sự.

Bất quá người xuất thủ cũng có chừng mực, chỉ là phá hư, cũng không hề hoàn toàn phá hủy, hiển nhiên hắn cũng có thể nghĩ đến, ngày sau Nhân tộc sẽ một lần nữa đoạt lại Đại Diễn, đến lúc đó khẳng định phải đối pháp trận tiến hành tu bổ, nếu là trực tiếp phá hủy, lấy Nhân tộc bây giờ bản sự, chưa hẳn liền có thể bố trí đi ra.

Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn đằng sau, cũng đang nghĩ biện pháp tu bổ pháp trận này, chỉ là loại vật này cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể sửa bổ, 30, 000 năm cố gắng cũng không thấy hiệu quả, ngược lại đem nơi này làm rối loạn.

Trong toàn bộ Đại Diễn quân, tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng chỉ có Dương Khai một người, Càn Khôn đại trận hắn có thể bố trí, không có đạo lý tu bổ không được cái này Không Gian pháp trận.

Cho nên đại quân nhập quan đằng sau, Dương Khai liền nhận được mệnh lệnh, trước tiên chạy tới nơi này tới.

Hắn thậm chí hoài nghi, lúc trước Tiếu Tiếu lão tổ điểm danh để hắn theo quân, một là thuận tiện chính mình chữa thương, thứ hai hẳn là bởi vì Không Gian pháp trận này.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Liễu Chỉ Bình cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là bên này Không Gian pháp trận triệt để hư hao không cách nào vận dụng nói, đối với Đại Diễn tới nói thật là có chút phiền phức, tối thiểu nhất, tin tức truyền lại không đi ra, không có cách nào cùng khác quan ải câu thông mà nói, liền không cách nào tại viễn chinh lúc tiến hành liên động.

Bây giờ đã có thể tu bổ, vậy hết thảy đều không phải là vấn đề.

"Bất quá ta cần một chút giúp đỡ cùng một chút vật liệu." Dương Khai nói.

Liễu Chỉ Bình gật đầu: "Lập tức lấy chữa trị nơi đây pháp trận đầu mục nhiệm vụ, ngươi có bất kỳ yêu cầu một mực đề."

Dương Khai gật đầu, cũng không khách khí với nàng, lấy ra một viên ngọc giản trống không, hướng bên trong rót vào thần niệm, giao cho Liễu Chỉ Bình nói: "Vật liệu đều ở phía trên, đại quân vật tư trữ phối hẳn là có, về phần giúp đỡ mà nói, tùy ý điều mấy vị Trận Pháp sư tới là được rồi."

Liễu Chỉ Bình tiếp nhận ngọc giản, điều tra một phen, vuốt cằm nói: "Trong nửa ngày người cùng vật liệu đều đưa tới cho ngươi."

Không dùng đến nửa ngày công phu, mấy vị Trận Pháp đại sư liền chạy đến, đồng thời còn có người đưa tới hắn cần có vật liệu.

Trận Pháp sư bọn họ từng cái đều đức cao vọng trọng, tu vi tuy có cao có thấp, nhưng mỗi một cái đều sống đủ lâu, tại trên đấu chiến chi đạo bọn hắn có lẽ không bằng Dương Khai, nhưng ở bố trí trận pháp trên việc này, 100 cái Dương Khai cũng không sánh được bọn hắn.

Bất quá duy chỉ có Không Gian pháp trận này, chư vị chúng đại sư tiếp xúc không nhiều, không có cách, cái đồ chơi này coi trọng thiên phú, tinh thông Không Gian Pháp Tắc tại Không Gian pháp trận bố trí lên có được trời ưu ái ưu thế, bọn hắn mặc dù đều nghiên cứu qua riêng phần mình quan ải Không Gian pháp trận, thế nhưng là nhiều lắm là cũng liền dòm cái da lông.

Cho nên nghe chút muốn tới bên này hiệp trợ Dương Khai tu bổ Không Gian pháp trận, Trận Pháp sư bọn họ đều nhiệt tình đến cực điểm, nô nức tấp nập báo danh, kết quả kém chút không có đánh nhau.

Cuối cùng vẫn là mấy vị này, ỷ vào chính mình bối phận danh vọng đầy đủ cao, đoạt chuyện xui xẻo này, để một đám hậu bối u oán sau khi, không làm gì được.

Tuy là một đám đức cao vọng trọng đại sư, lại đều không có vẻ kiêu ngạo gì.

Dương Khai càng không khách khí với bọn họ, việc nhân đức không nhường ai chỉ huy đứng lên, cho bọn hắn phân công nhiệm vụ, nơi đây pháp trận có thể cấu kết tại phía xa ngoài ức vạn dặm Nhân tộc quan ải, tự nhiên là cực kỳ phức tạp, chỗ mấu chốt Dương Khai có thể tự mình xuất thủ tu bổ, mặt khác một chút râu ria địa phương, chính là khiến chúng đại sư này phát huy năng lực nơi tốt..