Chương 5273: Thành hay là không thành

Chương 5273: Thành hay là không thành

Nhân tộc khắp nơi quan ải sinh ra, muốn ngược dòng tìm hiểu đến rất cổ lão niên đại, vô số năm trôi qua, nhiều đời người ở trên cơ sở vốn có xây dựng thêm, rốt cục tạo thành bây giờ quy mô.

Tuy có xây dựng thêm, nhưng mỗi một chỗ quan ải vị trí hạch tâm hay là sẽ không làm quá lớn thay đổi, đến một lần những vị trí này trọng yếu đến cực điểm, có chút biến hóa liền dắt một phát động toàn thân, thứ hai cũng là nhân tài xuống dốc, vô lực thay đổi cái gì.

Tỉ như Không Gian pháp trận chỗ đại điện.

Tòa đại điện này lộ ra cực kỳ cổ lão khí tức, còn sót lại chính là Thượng Cổ đại năng chi sĩ thủ bút, trong đó huyền bí đã không phải bây giờ thời đại này võ giả có thể tùy ý nhìn trộm.

Trong 3000 thế giới, khắp nơi đại vực Càn Khôn điện cũng là như thế, đều là còn sót lại từ Thượng Cổ đại năng chi sĩ.

Cho nên lúc ban đầu có vài chỗ đại vực Càn Khôn điện tổn hại đằng sau, động thiên phúc địa mới vô lực tu bổ  mặc cho hoang phế, thẳng đến Dương Khai xuất thủ, mượn nhờ trong Càn Khôn điện Càn Khôn đại trận, lĩnh hội Không Gian chi đạo, bởi vậy trên Không Gian chi đạo tạo nghệ nước lên thì thuyền lên.

Trong Càn Khôn điện Càn Khôn đại trận, còn có trong quan ải Không Gian pháp trận, đều thuộc về cùng một cái thời đại sản phẩm, lẫn nhau có nhiều chỗ tương tự.

Dương Khai có thể bố trí Càn Khôn đại trận, tu bổ nơi đây Không Gian pháp trận tự nhiên là không có vấn đề.

Cần thiết bất quá là thời gian cùng tinh lực thôi.

Bận rộn, trọn vẹn nửa năm sau, mới tính đại công cáo thành.

Trong đại điện, mấy vị đức cao vọng trọng Trận Pháp sư tụ tập một chỗ, nhìn qua đứng tại trong pháp trận Dương Khai, một vị đầu trọc đại sư hét lên: "Dương tiểu tử, lần này có được hay không a?"

Vị này Trận Pháp đại sư tu vi không tầm thường, chừng thất phẩm Khai Thiên cảnh giới, theo đạo lý tới nói, nên không có phàm nhân chi tật, lại không biết tại sao đầu liền trọc.

Dương Khai hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Khẳng định thành!"

Một vị khác béo thành bóng đồng dạng Trận Pháp đại sư nghe vậy liền mãnh liệt bĩu môi: "Lần trước ngươi chính là nói như vậy, lần trước nữa ngươi cũng là nói như vậy, kết quả kém chút không có đem nơi này làm hỏng, Dương tiểu tử, chuyện không có nắm chắc có thể tuyệt đối không nên làm a."

Nửa năm này trong lúc đó, tu bổ pháp trận có nhiều long đong, mấy lần tu bổ hoàn tất, thôi động pháp trận vận chuyển lúc, kiểu gì cũng sẽ tại một chút ngoài dự liệu địa phương xảy ra vấn đề, những vấn đề này có khi nhỏ, có khi lớn.

Vấn đề nhỏ còn không sao, không có cái gì tổn hại, nhưng nếu là xuất hiện đại vấn đề nói, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ pháp trận sụp đổ.

Lần trước nữa đã là như thế, pháp trận thôi động thời điểm, toàn bộ đại điện trống rỗng xuất hiện một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen, kém chút đem tất cả mọi người cho nuốt vào đi.

May mắn Dương Khai xuất thủ kịp thời, thôi động Không Gian pháp trận đem lỗ đen kia san bằng, nếu không mấy vị này đại sư làm không tốt bây giờ còn tại trong khe hẹp hư không lang thang.

Cho nên bây giờ mỗi lần Dương Khai thôi động pháp trận vận chuyển thời điểm, mấy vị đại sư đều sẽ ở cách xa xa, e sợ cho xảy ra vấn đề gì.

"Lần này tuyệt đối thành!" Dương Khai chắc chắn nói.

Trước đó mấy lần xác thực xuất hiện một vài vấn đề, bất quá tại tra ra nguyên nhân đằng sau cũng đều làm tu bổ, lần này hắn xác định không có bất cứ vấn đề gì, như lại không thành, vậy những thứ này năm Không Gian chi đạo coi như tu luyện uổng phí.

Pháp trận khắp nơi nơi hẻo lánh trong lỗ khảm, chất đầy các loại thuộc tính tinh thể năng lượng, những vật này mỗi một khối đều quý giá không gì sánh được, là lợi dụng đặc thù thủ pháp, từ trong một phần phần tu hành tài nguyên kia lấy ra.

Trước đó Hạng Sơn an bài khôi lỗi đại quân, liền lợi dụng qua những tinh thể năng lượng này.

Bất quá những khôi lỗi kia, mỗi một bộ nhiều lắm là chỉ cần lớn chừng bằng móng tay tinh thể liền có thể vận chuyển thật lâu, nhưng mà vì lần này truyền tống, an trí tại trong pháp trận tinh thể năng lượng, đâu chỉ trên trăm phần?

Chính là bởi vì tiêu hao rất lớn, cho nên khắp nơi Nhân tộc quan ải Không Gian pháp trận mới sẽ không tùy ý vận dụng.

Thần niệm phun trào, làm tiếp cuối cùng một phen kiểm tra, xác định cũng không lộ chút sơ hở đằng sau, Dương Khai mới thôi động thiên địa vĩ lực, cấu kết dưới chân đại trận.

Pháp trận vù vù, từng đạo đường vân được thắp sáng, rất nhanh xuyên qua liên thông, tinh thể năng lượng an trí tại trong lỗ khảm kia, cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Tại mấy vị Trận Pháp đại sư khẩn trương chú ý xuống, trong pháp trận chỗ, hư không bắt đầu vặn vẹo.

Đại sư đầu trọc kia nhíu mày: "Có hi vọng!"

Trước đó mấy lần nếm thử, đều chưa từng xuất hiện cảnh tượng như vậy, bây giờ không gian vặn vẹo, nói rõ cánh cửa không gian đang bị mở ra, như vậy đã nói pháp trận vận chuyển không ngại, đây là sắp thành công dấu hiệu.

Hư không vặn vẹo càng lợi hại, theo năng lượng không ngừng tiêu hao, trong pháp trận cánh cửa không gian ẩn ẩn có muốn thành hình dấu hiệu.

Nhưng mà tựa hồ luôn luôn kém hơn như vậy một chút, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính thành hình.

Mắt thấy những tinh thể năng lượng kia sắp bị tiêu hao sạch sẽ, nếu là ở này trước đó, cánh cửa không gian không cách nào triệt để thành hình mà nói, như vậy lần này nếm thử liền lại cáo thất bại.

Mấy vị Trận Pháp đại sư không khỏi nín thở.

Nhưng mà đợi đã lâu, cánh cửa không gian kia cũng y nguyên vặn vẹo lên, mắt thấy bố trí tại trong đại trận tinh thể năng lượng sắp tiêu hao hoàn tất, Dương Khai bỗng nhiên cất bước tiến lên, lấy tay hướng cánh cửa không gian không ngừng vặn vẹo, không cách nào định hình kia chộp tới, một trận xoa bóp, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, phảng phất tại xoa mì vắt một dạng.

Một màn này thẳng đem mấy cái đức cao vọng trọng chúng đại sư nhìn trợn mắt hốc mồm.

Để bọn hắn càng thêm kinh ngạc vạn phần là, Dương Khai cử động nhìn như lỗ mãng này, lại làm ra hiệu quả không tưởng tượng được.

Cánh cửa không gian kia lại thật thành hình.

Ngay sau đó, Dương Khai một bước bước vào trong đó, cùng lúc đó, pháp trận năng lượng cũng tiêu hao hoàn tất, cánh cửa không gian hóa thành huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau biến mất còn có Dương Khai thân ảnh!

Chúng đại sư ngây ngẩn cả người.

Bởi vì pháp trận vận chuyển mà năng lượng hỗn loạn đại điện dần dần lắng lại, chúng đại sư hai mặt nhìn nhau một phen, các đại sư đầu trọc kia: "Đây là thành hay là không thành?"

Đại sư béo quan tâm hơn mặt khác một chuyện: "Dương tiểu tử chạy vào đi, sẽ không ra chuyện gì a?"

"Muốn hay không báo cáo quân đoàn trưởng?"

. . .

Ngươi một lời ta một câu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bất quá rất nhanh, chúng đại sư liền quyết định đem việc này báo cáo đi lên, bởi vì bây giờ việc này bọn hắn đã không cách nào giải quyết, chỉ có làm trên tầng tới bắt chủ ý.

Rất nhanh, Hạng Sơn Liễu Chỉ Bình bọn người liền đi nơi đây, hỏi rõ tình huống đằng sau cũng đều vô kế khả thi, cuối cùng chỉ có thể tiếp tục báo cáo lão tổ, đồng thời chờ đợi Dương Khai tin tức.

Lấy hắn Không Gian Pháp Tắc chi năng, mặc dù lần này nếm thử thất bại, hẳn là cũng có thể tìm tới trở về đường, huống chi, hắn là chủ động bước vào cánh cửa không gian kia, có lẽ hắn có ý nghĩ của mình.

Cùng lúc đó, Dương Khai thân ảnh ngay tại trong khe hẹp hư không gian nan ghé qua.

Hắn cũng có chút làm không rõ ràng trước đó nếm thử tại sao lại xảy ra vấn đề, theo đạo lý tới nói, hắn tu bổ tại kinh lịch mấy lần sai lầm đằng sau đã rất hoàn mỹ, trước đó thôi động pháp trận mà nói, cánh cửa không gian hoàn toàn có thể thuận lợi mở ra.

Nhưng trên thực tế, trong hư không hình như có cái gì quấy nhiễu, để cánh cửa không gian không cách nào triệt để định hình.

Mặc dù tại hắn hiệp trợ dưới, cánh cửa không gian định hình xuống tới, nhưng không tìm ra vấn đề này chỗ mà nói, ngày sau các tướng sĩ cũng vô pháp an toàn mượn nhờ Không Gian pháp trận lui tới mặt khác quan ải.

Muốn tìm ra vấn đề, chỉ có thể chính mình tự mình ra trận.

Hắn không lo lắng sẽ không thể quay về, dọc theo đường lưu lại tự thân hư không đạo tiêu, như phía trước không đường, đường cũ trở về là đủ.

Một mình xông vào kẽ hở hư không này, Dương Khai phát hiện lần này truyền tống quả nhiên có vấn đề, phía trước hình như có một cỗ lực lượng vô hình trở ngại lấy hắn tiến lên, lấy hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc năng lực đều như vậy, những người khác càng không cần phải nói, nếu là đến đây, có lẽ nửa bước khó đi.

Một đường tiến đến, tìm không thấy nguyên nhân, để Dương Khai trong lòng càng nghi hoặc.

Thế nhưng là lần này truyền tống cũng không thể bảo hoàn toàn thất bại, bởi vì hắn có thể cảm ứng được, phía trước cùng Đại Diễn quan Không Gian pháp trận cấu kết mục tiêu.

Lần này nếm thử, hắn đem truyền tống mục tiêu định vị tại khoảng cách Đại Diễn gần nhất trong Phong Vân quan, nếu là hết thảy thuận lợi, sẽ trực tiếp truyền tống đến Phong Vân quan Không Gian pháp trận chỗ.

Bởi vì có thể cảm ứng được phía trước mục tiêu, cho nên truyền tống là thành công.

Có thể con đường tiến lên trở ngại trùng điệp, lại là không thành công biểu hiện, mâu thuẫn đến cực điểm.

Cùng lúc đó, Phong Vân quan Không Gian pháp trận chỗ đại điện chỗ, lấy Đông Quân quân đoàn trưởng Viên Hành Ca cầm đầu, mấy vị quân đoàn trưởng cùng bát phẩm tổng trấn tề tụ, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trong pháp trận.

Nơi đó có một đạo ngay tại vặn vẹo biến hóa cánh cửa không gian, đã kéo dài hơn nửa canh giờ.

Mỗi lần có khác quan ải tướng sĩ truyền tống tới đây thời điểm, trong pháp trận đều sẽ có cánh cửa không gian mở ra, nhưng trên cơ bản đều là rất nhanh mở ra, rất nhanh đóng lại.

Giống như ngày hôm nay tình huống, là trước nay chưa có.

Cho nên trấn thủ nơi đây các tướng sĩ tại phát hiện vấn đề thời điểm, lập tức báo cáo, Phong Vân quan cao tầng cũng không dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian đến đây điều tra.

Đông đảo bát phẩm quan sát phía dưới, cánh cửa không gian này một mực tồn tại, nhưng thủy chung không cách nào định hình.

Chờ hồi lâu, cũng không thấy động tĩnh khác, Viên Hành Ca quay đầu hỏi: "Khả năng điều tra đến là một chỗ nào quan ải muốn truyền tống tới?"

Một vị tới trước một bước bát phẩm tổng trấn chậm rãi lắc đầu nói: "Định vị mơ hồ, điều tra không rõ."

Viên Hành Ca khẽ nhíu mày: "Nếu như cánh cửa không gian này một mực không cách nào định hình, kết quả sẽ như thế nào?"

Bát phẩm kia nói: "Kết quả xấu nhất đơn giản là truyền tống thất bại, người truyền tống bị trục xuất tại trong khe hẹp hư không, vô ích cả đời."

"Bên này khả năng giúp được việc?" Bắc Quân quân đoàn trưởng Thiên Lộ hỏi, "Mặc dù chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện loại vấn đề này, nhưng rõ ràng đối diện truyền tống xảy ra vấn đề, bên này nếu như có thể giúp bận bịu mà nói, có lẽ có thể trợ người tới một chút sức lực?"

Bát phẩm kia lắc đầu nói: "Khó, truyền tống sự tình liên lụy Không Gian chi đạo, trong Phong Vân quan không có tu hành đạo này người, tùy tiện nhúng tay, e sợ cho sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét." Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bây giờ tình huống này, chỉ có thể kỳ vọng người tới người hiền tự có thiên tướng."

"Vậy thì chờ một chút đi." Viên Hành Ca nắp hòm kết luận.

Thiên Lộ lại gần, nhỏ giọng nói: "Muốn hay không báo cáo lão tổ?"

Viên Hành Ca lặng yên chỉ chốc lát lắc đầu nói: "Không cần, lão tổ tu vi tuy mạnh, nhưng ở trên việc này chưa chắc có biện pháp."

Thật đem lão tổ tìm đến như không có cách nào giải quyết, trên mặt cũng khó nhìn.

Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, cánh cửa không gian không cách nào định hình kia tựa hồ vặn vẹo càng thêm lợi hại, đám người giật mình, vội vàng định nhãn xem xét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi đại thủ đột nhiên từ hư không nhô ra, vãng hai bên một phần, phảng phất xé rách một tầng bình chướng, ngay sau đó cả người từ đó chui ra, kêu ầm lên: "Cuối cùng đi ra!"

Dứt lời đằng sau, giương mắt liền thấy một vị là bát phẩm định nhãn nhìn lấy mình, Dương Khai liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua chư vị đại nhân!".