Chương 5274: Lão tổ cùng lão ngưu

Chương 5274: Lão tổ cùng lão ngưu

Ba vạn năm trước, Đại Diễn quan phá đi lúc, có Nhân tộc tướng sĩ xuất thủ phá hủy Không Gian pháp trận, miễn cho Mặc tộc nhờ vào đó sinh sự.

Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn đằng sau, cũng không có phá hủy Không Gian pháp trận, mà là tại ý nghĩ tu bổ.

Cho nên Đại Diễn quan Không Gian pháp trận cơ bản dàn khung hay là không có vấn đề, Dương Khai tự mình xuất thủ, hơn nửa năm thời gian tu bổ, cơ bản đại công cáo thành.

Trong khi thôi động pháp trận, đem phương hướng định vị ở trong Phong Vân quan thời điểm, có thể nói cái kia Không Gian pháp trận liền đã vận chuyển bình thường, mở ra một đầu từ Đại Diễn quan nối thẳng Phong Vân quan đường hầm hư không.

Chỉ bất quá thông đạo này cùng bình thường tình huống có chút không giống nhau lắm, Dương Khai đoạn đường này truyền tống mà đến, trở ngại trùng điệp, nếu không có hắn thân phụ Không Gian Pháp Tắc, chỉ sợ thật đúng là không có cách nào lại tới đây.

Không dễ dàng a!

Lộ diện một cái này, thấy rất nhiều bát phẩm nhìn mình chằm chằm, tâm tư chỉ là nhất chuyển, liền minh bạch đến cùng là tình huống như thế nào.

Đại Diễn quan Không Gian pháp trận truyền tống phương hướng định vị ở chỗ này, bên này khẳng định sẽ có một ít dấu hiệu, kinh động đến bên này cao tầng.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy bát phẩm tụ tập nơi đây.

Trong đó mấy người Dương Khai cảm giác quen mặt, lần trước tại Phong Vân quan trú lưu thời điểm, hắn hẳn là xa xa gặp qua mấy vị này anh tư.

Viên Hành Ca khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi là người một quan nào? Lần này truyền tống xảy ra vấn đề gì, dùng cái gì tốn thời gian lâu như thế?"

Dương Khai ôm quyền, trầm giọng nói: "Đại Diễn, Dương Khai!"

Một lời ra, toàn trường xôn xao, tất cả bát phẩm cũng thay đổi sắc mặt.

Thiên Lộ kinh ngạc nói: "Đại Diễn? Ngươi từ Đại Diễn mà đến?"

"Đại Diễn quan bên kia tình huống như thế nào?"

"Ngươi đã là từ Đại Diễn truyền tống tới, Đại Diễn quan có phải hay không đã thu phục?"

. . .

Từng vị bát phẩm liên tiếp đặt câu hỏi, có thể thấy được tâm tình chi cắt.

Từ trăm năm mươi năm trước, Đại Diễn Đông Tây quân tại Phong Vân quan sáng tạo, Nam Bắc quân tại Thanh Hư quan xây quân, hai đường quân mã từ hai cái phương hướng lao tới Đại Diễn chiến khu, tả hữu giáp công, binh chỉ Đại Diễn Mặc tộc, ý muốn thu phục Đại Diễn quan.

Hơn một trăm năm đến, Đại Diễn chiến khu bên kia tình huống như thế nào, thu phục Đại Diễn sự tình tiến hành như thế nào, không người biết được.

Mỗi một tòa quan ải đều đang đợi Đại Diễn tin tức, mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ đều đang ngẩng đầu ngóng trông.

Tuy biết Đại Diễn quân binh cường mã tráng, cơ hồ là bất luận cái gì một tòa quan ải gấp hai binh lực, nhưng xâm nhập Mặc tộc địa bàn tác chiến, không có bình chướng có thể theo, dù ai cũng không cách nào kết luận bọn hắn cuối cùng là thành là bại.

Vừa chờ này chính là trăm năm mươi năm.

Hôm nay lại bỗng nhiên có thất phẩm xuất hiện ở trong Không Gian pháp trận, tự xưng từ Đại Diễn mà đến, để Phong Vân quan các bát phẩm này làm sao không kích động?

"Ngươi quả thật đến từ Đại Diễn?" Viên Hành Ca ngưng âm thanh hỏi, việc này trọng đại, không cho phép nửa điểm qua loa.

Dương Khai trả lời: "Thiên chân vạn xác, đại nhân có thể tùy thời kiểm chứng."

Bên cạnh chợt có một vị bát phẩm mở miệng nói: "Dương Khai, danh tự này. . . Ngươi chẳng lẽ cái kia có thể thôi động tịnh hóa chi quang Dương Khai?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, thất phẩm nhiều vô số kể, nhưng nếu nói có ai có thể làm cho cơ hồ tất cả quan ải bát phẩm đều nhớ kỹ danh tự, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai một người.

Tịnh hóa chi quang xuất hiện, để Nhân tộc lần thứ nhất có được đối kháng mặc chi lực biện pháp, mà xem như người thôi động tịnh hóa chi quang, Dương Khai tên tự nhiên cũng rộng là lưu truyền.

Chỉ bất quá người thực sự được gặp hắn, cũng không nhiều, lại thêm hắn vừa rồi nâng lên Đại Diễn hai chữ, để đám người chú ý điểm đều tập trung trên Đại Diễn, nhất thời không để ý tên của hắn họ.

Đã là cái kia có thể thôi động tịnh hóa chi quang Dương Khai, vậy tất nhiên đến từ Đại Diễn không sai.

Bởi vì Viên Hành Ca biết, lần này xuất chinh Đại Diễn thời khắc, lão tổ điểm danh để cái này Dương Khai theo quân tiến lên, tựa hồ hắn tồn tại có trợ giúp lão tổ chữa thương.

Hắn mặc dù làm không rõ ràng một cái thất phẩm như thế nào trợ cửu phẩm Chí Tôn chữa thương, nhưng đã là lão tổ điểm danh, tự nhiên là có đạo lý của nàng.

"Đại Diễn thu phục?" Viên Hành Ca hỏi.

Dương Khai trả lời: "Nửa năm trước đó, Đại Diễn Đông Tây quân cùng Nam Bắc quân tại Đại Diễn quan tụ hợp, thành công thu phục Đại Diễn!"

"Tốt!" Có bát phẩm phấn chấn lên tiếng, đợi trăm năm mươi năm, rốt cục đợi đến tin tức vô cùng tốt này, những người còn lại cũng đều là không kìm được vui mừng.

"Đại Diễn quân. . . Thương vong như thế nào?" Thiên Lộ hỏi.

Dương Khai đau nhức tiếng nói: "Bây giờ đóng giữ Đại Diễn quan tướng sĩ tổng số tại ba vạn ba ngàn tả hữu, bát phẩm 70 có thừa."

Nghe được cái số này, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Đại Diễn quân tình huống bọn hắn hiểu rõ, trăm năm mươi năm chiến tranh, cơ hồ bị đánh rụng một nửa, có thể thấy được thương vong chi thảm trọng, phải biết, cái số này cơ hồ là cả một cái bình thường quan ải lực lượng.

Nhưng tất cả mọi người tình huống, đây là nhất định phải trả ra đại giới, đại quân viễn chinh Đại Diễn, không có quan ải có thể theo, Mặc tộc chiếm hết thiên thời địa lợi, có thể tại trăm năm mươi trong năm thành công thu phục Đại Diễn, không trả giá một chút lại thế nào khả năng làm đến?

Bây giờ chỉ nguyện, người mất nghỉ ngơi.

Viên Hành Ca khẽ vuốt cằm: "Ngươi đã từ Đại Diễn mà đến, nói rõ bên kia Không Gian pháp trận đã bị tu bổ lại, việc này trọng đại, ta cần phái người tiến đến kiểm chứng."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đây là tự nhiên, chỉ bất quá cái này Không Gian pháp trận. . . Tựa hồ có chút vấn đề."

"Vấn đề gì?" Viên Hành Ca hỏi.

Dương Khai đem chính mình trước đó gặp phải vấn đề nói đơn giản một lần, "Bất quá cụ thể vấn đề ở nơi nào, đệ tử nhưng không có điều tra ra."

Viên Hành Ca lặng yên chỉ chốc lát nói: "Thử một chút liền biết." Bọn hắn trước đó cũng là nhìn thấy bên này cánh cửa không gian dị thường, biết Dương Khai nói không giả.

Lúc này phân phó bên này chuẩn bị truyền tống, mục tiêu định vị Đại Diễn quan.

Thủ hộ nơi đây tướng sĩ đều là quen tay, xe nhẹ đường quen bố trí tốt cần thiết vật tư, rất nhanh, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Tại Viên Hành Ca ra hiệu dưới, pháp trận rất nhanh bị kích hoạt.

Đường vân thắp sáng, đại trận vù vù, theo vật liệu cấp tốc tiêu hao, một đạo cánh cửa không gian bị cấp tốc mở ra!

"A?" Dương Khai một mặt mờ mịt.

Tại hắn nghĩ đến, từ Đại Diễn truyền tống đến Phong Vân quan xảy ra vấn đề, như vậy từ Phong Vân quan truyền tống đến Đại Diễn khẳng định cũng giống như vậy xảy ra vấn đề, nhưng liền cảnh tượng trước mắt đến xem, lần này đại trận vận chuyển lại không có bất kỳ cái gì tắc, cánh cửa không gian kia rất bình thường liền bị mở ra.

Võ giả phụ trách nơi đây pháp trận kia tiến lên kiểm tra, đến đây báo cáo: "Pháp trận vận chuyển bình thường, đã cùng Đại Diễn bên kia thành công cấu kết."

"Ta xem một chút." Dương Khai nói chuyện, đã chui lên trong pháp trận, thôi động Không Gian Pháp Tắc, thần niệm phun trào một phen điều tra.

Một lát sau, để hắn càng thêm mờ mịt sự tình xuất hiện.

Tại trong kiểm soát của hắn, lần này xác thực không có bất cứ vấn đề gì, để hắn rất cảm thấy nghi hoặc.

Nếu như không có vấn đề, cái kia trước đó lại là chuyện gì xảy ra?

"Ta tự mình đi một chuyến Đại Diễn đi." Thiên Lộ mở miệng nói, hắn chính là Phong Vân quan Bắc Quân quân đoàn trưởng, vô luận là thân phận hay là thực lực đều đầy đủ, tự mình tiến đến điều tra tình huống chính là phù hợp.

Viên Hành Ca gật đầu: "Vậy làm phiền Thiên Lộ huynh."

Thiên Lộ không nói thêm lời, quay người bước vào cánh cửa không gian kia, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Viên Hành Ca không có ở nguyên địa chờ đợi, chỉ là nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi đi theo ta."

Liền tại vừa rồi, hắn nhận được một đạo thần niệm truyền âm, đó là đến từ Phong Vân quan lão tổ truyền âm, hiển nhiên là lão tổ cũng chú ý đến bên này động tĩnh, có lời gì muốn hỏi cái này từ Đại Diễn tới Dương Khai.

Dương Khai từ đều tuân.

Cùng sau lưng Viên Hành Ca, một đường lao đi, rất nhanh liền đến Phong Vân quan một chỗ cực kỳ góc hẻo lánh, loại vị trí này cơ hồ có thể nói Phong Vân quan góc hẻm, bình thường không chú ý, chính là quanh năm sinh hoạt tại Phong Vân quan tướng sĩ đều rất khó chú ý đến nơi đây.

Nơi đây không có quá nhiều kiến trúc, ngược lại giống như là một chỗ điền viên chỗ, một mảnh non xanh nước biếc chi cảnh, có vài đầu nhàn nhã lão ngưu ngay tại bên chân núi ăn cỏ non.

Chợt vừa bước vào nơi đây, Dương Khai liền ý thức đến nơi đây cũng không phải là chân chính Phong Vân quan, mà là có thượng phẩm Khai Thiên rơi xuống tự thân Tiểu Càn Khôn.

Nhìn thấy trước mắt hết thảy, tất cả đều là vị này thượng phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn cảnh tượng.

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn, cho người ta một loại di nhiên tự đắc cảm giác, khó được chính là, hắn từ Phong Vân quan bước vào cái này Tiểu Càn Khôn, lại không có nửa điểm đột ngột cảm giác, hết thảy đều lộ ra cực kỳ tự nhiên mượt mà, phảng phất cái này Tiểu Càn Khôn đã hóa thành Phong Vân quan một bộ phận.

Viên Hành Ca tại vài đầu lão ngưu ăn cỏ kia trước mặt trạm định, hướng về phía một con trâu già khom mình hành lễ: "Lão tổ, người mang đến."

Dương Khai thẳng đem tròng mắt đều trợn lồi ra, Phong Vân quan lão tổ thế nào lại là một con trâu đâu? Đây là hóa thân sao? Nói đến, hắn còn không có gặp qua Phong Vân quan lão tổ, tuy nói lần trước trú lưu Phong Vân quan thời điểm, đã từng cảm nhận được vị lão tổ này cùng Mặc tộc vương chủ ở giữa tranh phong uy thế, nhưng này chỉ là xa xa cảm thụ mà thôi.

Hết lần này tới lần khác ão ngưu kia cúi đầu ăn cỏ ở giữa còn nói ra nhân ngôn: "Là tiểu tử này a, ta có ấn tượng, lần trước Âm Dương quan nha đầu kia đề cập với ta lên qua."

Trong miệng hắn Âm Dương quan nha đầu, hẳn là Tiếu Tiếu lão tổ.

Cùng là lão tổ, bối phận cũng có thể là có khác biệt lớn, vị này Phong Vân quan lão tổ rõ ràng so Tiếu Tiếu lão tổ càng thêm lớn tuổi.

Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng hướng lấy lão ngưu khom mình hành lễ: "Đại Diễn Dương Khai, gặp qua lão tổ."

Một tấm nhiều nếp nhăn mặt đột nhiên từ thân bò sau nhô ra, cười như không cười nhìn hắn một chút, đem trong tay cỏ non đưa cho lão ngưu, chậm rãi đút.

Dương Khai lúng túng không được.

Hắn coi là lão tổ chính là ão ngưu kia, ai ngờ người ta đúng là giấu ở sau thân bò, việc này gây.

"Đại Diễn thu phục chính là việc vui, nên truyền biết Nhân tộc các nơi quan ải, cả tộc chung khánh." Lão tổ mở miệng nói ra, "Bất quá lão phu đối với mấy cái này năm Đại Diễn quân cùng Mặc tộc tranh đấu sự tình tương đối cảm thấy hứng thú, gọi ngươi tới không có ý tứ gì khác, chính là muốn biết những năm này Đại Diễn quân đều gặp chuyện gì, ngươi tùy tiện nói một chút."

"Đúng!" Dương Khai cung kính trả lời.

Lão tổ mặc dù nói là tùy tiện nói một chút, Dương Khai cũng không dám thật như vậy.

Ngay sau đó đem Đại Diễn Đông Tây quân từ Phong Vân quan ra ngoài phát không có mấy ngày liền gặp một chi Mặc tộc đại quân sự tình nói lên, nói về Hạng Sơn cố ý thả đi một vị Mặc tộc vực chủ đánh cỏ động rắn, lại đang trên đường hành quân không tiếc hao phí tài nguyên luyện chế mấy vạn khôi lỗi đại quân, đợi đang đến gần Đại Diễn quan lúc đem những khôi lỗi này thả ra, quấy nhiễu Mặc tộc lực chú ý dẫn xà xuất động, đại quân lại lao thẳng tới Mặc tộc nội địa trực đảo Hoàng Long.

Sau đó Đông Tây quân đóng giữ Mặc tộc vương thành bên ngoài, mượn nhờ từng tòa Càn Khôn thế giới không ngừng tiến công tập kích vương thành, Tiếu Tiếu lão tổ cùng vương chủ liều đến lưỡng bại câu thương, với hắn trong Tiểu Càn Khôn chữa thương tu dưỡng, lại nhiều lần giả bộ thương thế chưa lành, để vương chủ buông lỏng cảnh giác, như vậy mấy trăm năm, không ngừng tích lũy ưu thế, trận chiến cuối cùng suýt nữa đem Mặc tộc vương chủ chém giết trong hư không..