Chương 5275: Đề nghị ngươi nấu canh

Chương 5275: Đề nghị ngươi nấu canh

Còn nói lên Nam Bắc quân là ngăn cản Đại Diễn Mặc tộc rút về vương thành, cùng Mặc tộc đại quân liều mạng mấy trận, người chết trận chúng.

Nói lại Đông Tây quân từ vương thành rút lui, Đại Diễn Mặc tộc thấp thỏm lo âu, cùng Nam Bắc quân hoà đàm, như vậy Đại Diễn quân binh không huyết nhận cầm xuống Đại Diễn.

Từng cọc, từng kiện, Dương Khai tận chính mình có khả năng, đem những năm này Đại Diễn quân gặp phải nói kỹ càng hoàn chỉnh.

Sau khi nói xong chính mình cũng cảm thấy có chút dư vị vô tận, mấy trăm năm trong chinh chiến, Đông Tây quân Hạng Sơn, Nam Bắc quân Mễ Kinh Luân, hai vị này đem tự thân tại trong quân chiến mưu lược mới có thể thi triển phát huy vô cùng tinh tế, nếu không có bọn họ hai vị tọa trấn hai nơi bày mưu nghĩ kế, chính là Đại Diễn quân nhiều gấp đôi đi nữa binh lực, cũng đừng hòng tại trăm năm mươi trong năm thu phục Đại Diễn quan.

Viên Hành Ca giữ im lặng, không đa nghi tự như thế nào liền không người biết được.

Lão tổ nghe xong cũng là liên tục gật đầu: "Những năm này, vất vả các ngươi."

Dương Khai không dám giành công, ôm quyền nói: "Đệ tử bất quá một đầy tớ, là chư vị các tiền bối dốc hết tâm huyết, lo lắng hết lòng mới có hôm nay cục diện."

Lão tổ cười nhìn hắn một chút, hiển nhiên rất hài lòng hắn khiêm tốn.

Bất quá lão tổ minh bạch, có lẽ trước mắt tiểu tử này chính mình cũng không rõ ràng, hắn đến, cho toàn bộ Mặc chi chiến trường mang đến như thế nào biến hóa cực lớn.

Không nói đến tịnh hóa chi quang kia có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực, chính là bây giờ mỗi cái quan ải ngay tại trù bị luyện chế đại lượng Khu Mặc Đan, cũng là do kẻ này tại thăm dò một chỗ bí cảnh lúc tìm được, còn có bây giờ trong các đại quân từng chiếc Khu Mặc Hạm, cái nào một chiếc không có kẻ này thủ bút?

Bây giờ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ khai thác tài nguyên cũng biến thành đơn giản nhẹ nhõm, đó là bởi vì có Hư Không Âm Dương Kính tồn tại, không cần tiếp tục qua trước kia bớt ăn thời gian.

Nếu là không có những này trợ lực, Nhân tộc lấy cái gì đến thu phục Đại Diễn, tương lai Nhân tộc lại lấy cái gì đến viễn chinh?

Có thể nói, thanh niên trước mắt tu vi mặc dù không phải rất cao, nhưng tựa hồ là có thể cải biến toàn bộ Mặc chi chiến trường cách cục điểm mấu chốt, đối đãi nhân vật như vậy, chính là cửu phẩm Chí Tôn cũng sẽ không coi thường, bởi vì nhiều khi, tại dưới tình huống nhân vật như vậy chính mình cũng không rõ ràng, có thể lấy tiểu lực khiêu động đại cục, đủ để ảnh hưởng bộ tộc vận thế.

Lão tổ không tiếp tục hỏi cái gì, hắn gọi Dương Khai tới, vẻn vẹn chỉ là muốn tìm hiểu một chút những năm này Đại Diễn quân chinh chiến tình huống, bây giờ đã biết được, đương nhiên sẽ không lại nhiều phí miệng lưỡi.

Lão tổ tiếp tục cầm cỏ non cho ăn Thanh Ngưu, phảng phất trong núi lão nông, không chút nào hiển uy thế.

Viên Hành Ca dẫn Dương Khai cáo lui.

Trước khi chia tay, lão tổ đưa Dương Khai mấy chục cân thịt trâu, xem như để hắn bôn ba một chuyến trả thù lao, thịt trâu rất tươi mới, huyết thủy còn không có khô cạn, phảng phất hiện làm thịt một dạng.

Rời khỏi lão tổ Tiểu Càn Khôn, Dương Khai mang theo mấy chục cân thịt trâu đẫm máu kia, một mặt mong đợi hỏi Viên Hành Ca: "Đại nhân, lão tổ thịt trâu này. . . Có ý tứ gì sao?"

Ngay trước lão tổ trước mặt, không có có ý tốt hỏi.

Bây giờ đi ra, cũng không lo được nhiều như vậy, không hỏi rõ ràng trong lòng không nỡ.

Viên Hành Ca như có điều suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cảm giác rất không tệ?"

Dương Khai mặt đều đen: "Đại nhân, ngươi biết ta không phải ý tứ này. . ." Hắn nháy mắt ra hiệu một trận, quyết định đánh Khai Thiên song thuyết lượng thoại, "Lão tổ thịt trâu này, sau khi ăn có cái gì đặc biệt hiệu quả?"

Viên Hành Ca nói: "Ngươi cũng thấy lão tổ nuôi nấng cái kia vài đầu Thanh Ngưu, có thể thấy được bọn chúng có cái gì thần dị huyết thống không có?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đó bất quá là bình thường Thanh Ngưu."

Viên Hành Ca liếc mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi đang chờ mong cái gì?"

Dương Khai lập tức bị chận nói không ra lời, lại chưa từ bỏ ý định nói: "Thịt trâu này chính là lão tổ nuôi những trâu kia trên người?"

Viên Hành Ca hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ta đề nghị ngươi trở về nấu ăn canh, lão tổ nuôi trâu, thịt trâu đều rất củi, không thế nào ăn ngon."

Một bộ hắn rất có kinh nghiệm dáng vẻ.

Dương Khai dở khóc dở cười, nhìn qua trong tay mấy chục cân thịt trâu đẫm máu kia, thở dài một tiếng, yên lặng thu hồi.

Tốt xấu đây là lão tổ tặng đồ vật, quay đầu nấu canh, cho Thần Hi tiểu đội các đội viên bồi bổ thân thể, những năm này chinh chiến, mọi người cũng thật cực khổ.

Quay về Không Gian pháp trận chỗ đại điện, những bát phẩm kia còn đang chờ đợi, cũng không có vội vã rời đi.

Viên Hành Ca nói: "Thiên Lộ huynh còn không có về?"

Có bát phẩm lắc đầu nói: "Tạm thời không có tin tức."

Viên Hành Ca gật đầu, vừa nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi làm sao bây giờ? Ở chỗ này chờ?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử lần này đến là thí nghiệm Không Gian pháp trận hiệu quả, bây giờ đã thành công, cũng nên trở về Đại Diễn."

Viên Hành Ca nói: "Nếu như thế, vậy ngươi đi đi."

Phân phó thủ hộ nơi đây các tướng sĩ chuẩn bị kỹ càng truyền tống vật tư, rất nhanh, Dương Khai đứng tại trong pháp trận, kích hoạt đại trận, cánh cửa không gian mở ra lúc, thân ảnh biến mất không thấy.

Hắn bản còn đề phòng gặp lại chuyện vừa rồi, nhưng mà chuyến này lại là thuận lợi đến cực điểm.

Rất nhanh, Dương Khai thân ảnh liền hiển lộ tại Đại Diễn quan trong trận pháp truyền tống, một đám Trận Pháp sư vây tụ tới, hỏi thăm tình huống trước.

Dương Khai đem chính mình gặp phải nói đơn giản một chút, nhưng cũng không làm rõ ràng được ngọn nguồn.

"Vừa rồi có thể có người từ Phong Vân quan tới?"

Đại sư đầu trọc kia nói: "Tới, tự xưng là Phong Vân quan Bắc Quân quân đoàn trưởng Thiên Lộ, bây giờ Hạng Sơn quân đoàn trưởng bọn hắn ngay tại tiếp đãi."

Đại sư béo hỏi: "Dương tiểu tử, vậy chúng ta cái này Không Gian pháp trận đến cùng tu bổ lại không có a?"

Dương Khai cau mày nói: "Nên tính là tu bổ lại."

"Vậy mới là chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Có lẽ là hai địa phương đường hầm hư không lâu không khai thông, có chỗ tắc nghẽn? Bị ta tự mình vào trận, khơi thông một phen thuận tiện rồi?"

Nghe hắn cái này không xác định giải thích, chúng đại sư đều rất im lặng.

Bất quá ngoại trừ lời giải thích này, cũng không có khác giải thích, dù sao cũng chính là lần thứ nhất Dương Khai truyền tống thời điểm đã xảy ra một ít vấn đề, sau đó vô luận là Thiên Lộ từ Phong Vân quan tới, hay là Dương Khai từ Phong Vân quan trở về, đều hết thảy thông thuận.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, Không Gian pháp trận này xem như tu bổ lại.

Pháp trận tu bổ hoàn tất, tất nhiên là muốn báo cáo.

Dương Khai tự mình đi tìm Liễu Chỉ Bình báo cáo việc này, Liễu Chỉ Bình tự nhiên không tiếc tán thưởng, liền có thể lấy tay an bài đem Đại Diễn thu phục sự tình, truyền lại hướng các nơi Nhân tộc quan ải.

Loại thiên đại tin vui này tự nhiên là phải nhanh cáo tri cả Nhân tộc, dù sao bây giờ tất cả các tướng sĩ đều đang chăm chú việc này, tin tức càng sớm truyền đi càng tốt.

Rất nhanh, từng mai từng mai lạc ấn lấy Tiếu Tiếu lão tổ khí tức ngọc giản liền thông qua trận pháp truyền tống, truyền tống hướng Nhân tộc các đại quan ải chỗ. Trong ngọc giản thông báo Đại Diễn thu phục tin tức.

Trận pháp truyền tống mỗi vận dụng một lần, hao phí vật tư đều không ít, xem truyền tống võ giả tu vi cao thấp, vật tư tiêu hao cũng có chỗ khác biệt, chỉnh thể tới nói, tu vi càng cao, tiêu hao tự nhiên cũng liền càng lớn.

Nhưng nếu là chỉ là truyền tống ngọc giản loại hình đồ vật, vậy tiêu hao cũng rất nhỏ.

Cho nên Đại Diễn quan bây giờ vật tư dự trữ, cũng là có thể duy trì truyền tống ngọc giản loại sự tình này.

Chỉ bất quá mỗi một tòa Nhân tộc quan ải đều muốn truyền tống một viên ngọc giản đi qua, cần thời gian quả thực không ngắn.

Trọn vẹn mấy ngày công phu, Đại Diễn bên này Không Gian pháp trận tuần hoàn mở ra hơn trăm lần, đem hơn một trăm miếng ngọc giản đưa ra ngoài.

Tại trong lúc này, Dương Khai toàn bộ hành trình thủ hộ tại cạnh pháp trận, kiểm tra đo lường pháp trận trạng thái.

May mà hết thảy thuận lợi, mỗi một lần pháp trận mở ra đều không có dị thường, tất cả ngọc giản cũng đều được thuận lợi đưa ra.

Như vậy đến xem, Đại Diễn Không Gian pháp trận là thật tu bổ thành công.

Một bên khác, tin chiến thắng truyền ra, Nhân tộc các nơi quan ải vui mừng không thôi, 30, 000 năm khuất nhục hôm nay rốt cục rửa sạch, bao nhiêu người buông xuống trong lòng chấp niệm.

Cao tầng càng là rõ ràng, Đại Diễn đã thu phục, khoảng cách như vậy Nhân tộc viễn chinh đã không xa, tất cả đều âm thầm chuẩn bị đứng lên.

Trên thực tế, sớm tại Nhân tộc chuẩn bị thu phục Đại Diễn trước đó, liền đã tại trù bị viễn chinh sự tình, Ma Phiền đại sư làm ra Phá Tà Thần Mâu, chính là viễn chinh lớn nhất lợi khí, vì tuyết tàng lợi khí này, Đại Diễn quân tại thu phục Đại Diễn thời điểm đều không có dám tuỳ tiện vận dụng, liền sợ tin tức để lộ, để Mặc tộc có lòng cảnh giác.

Nếu là vận dụng Phá Tà Thần Mâu mà nói, Đại Diễn quân cũng không trở thành tổn thất thảm trọng như vậy.

Lúc này thời điểm, trong hư không, Dương Khai dẫn Thần Hi một phiếu thất phẩm Khai Thiên lướt gấp, tìm kiếm vị trí thích hợp.

Bây giờ Thần Hi đội hình cường đại, mặc dù tại trăm năm trong chinh chiến vẫn lạc một cái Kỳ Thái Sơ, nhưng sau đó lại bổ sung tới một cái Huyết Nha, cho nên Thần Hi thất phẩm Khai Thiên, y nguyên có tám người nhiều.

Bây giờ đem những này thất phẩm lôi ra đến, cũng không phải muốn gây sự với Mặc tộc.

Đại Diễn Mặc tộc bây giờ đều trốn ở vương thành bên kia nghỉ ngơi lấy lại sức, ai dám tuỳ tiện chạy đến Đại Diễn quan bên này?

Đem bọn hắn lôi ra tới là để bọn hắn hỗ trợ hộ pháp.

Từ khi Bích Lạc quan xuất phát đến nay, đã có trăm năm mươi năm, Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới bốn lần nhiều, nói cách khác, trong Tiểu Càn Khôn đã qua gần bảy trăm năm.

Cái này bảy trăm năm đến, tại Hư Không đạo tràng tu hành đệ tử xuất hiện một cái giếng phun thức tăng lên, góp nhặt trọn vẹn mười vị có tư cách tấn thăng Khai Thiên cảnh tiểu gia hỏa.

Cái này đặt ở trước kia có thể không thế nào phổ biến.

Chỉ có thể nói Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, đối với Tiểu Càn Khôn ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cho nên Hư Không đạo tràng đệ tử mới có thể trưởng thành nhanh như vậy.

Trước đó cùng Mặc tộc chinh chiến, Dương Khai cũng không tiện đem bọn hắn phóng xuất tấn thăng, bây giờ đại cục đã định, liền không có trước đó rất nhiều lo lắng.

Trọn vẹn mười vị võ giả tấn thăng Khai Thiên, Dương Khai một người có thể thủ hộ không đến, liền đem Thần Hi thất phẩm bọn họ tất cả đều kéo ra ngoài, để bọn hắn một đối một đi thủ hộ, lấy Thần Hi thất phẩm bây giờ tầm mắt thực lực, cho lũ tiểu gia hỏa hộ pháp hay là không có vấn đề.

Không bao lâu, tuyển định một chỗ hư không, Dương Khai tả hữu điều tra một phen, xác định không có vấn đề gì, lúc này mới vung tay lên, hư không vặn vẹo ở giữa, trước mặt trống rỗng xuất hiện mười vị Đế Tôn.

Những người này có nam có nữ, đều chiếm một nửa, đều có một cái đặc điểm, đó chính là nhìn xem tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh.

Võ giả nhìn xem tuổi trẻ, chỉ có hai loại khả năng, một là dưỡng nhan có thuật, tu cái gì dưỡng nhan chi đạo, hai là tốc độ phát triển nhanh, chỉ có tốc độ phát triển nhanh, tại tu vi có thành tựu lúc, tuế nguyệt mới sẽ không lưu lại quá nhiều vết tích.

Trước mắt những này Đế Tôn, rõ ràng đều là loại sau, bởi vì có Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực, bọn hắn từ khi ra đời liền thể hiện ra không giống bình thường tu hành thiên phú, tại trên con đường tu hành tiến triển cực nhanh.

Mà lại nếu có thể ngưng tụ đạo ấn, vậy đã nói rõ căn cơ của bọn họ cũng không có vấn đề, nếu không ngưng tụ đạo ấn cửa này thế nhưng là qua không được..