Chương 5276: Tân tú cuồn cuộn

Chương 5276: Tân tú cuồn cuộn

Mười vị Đế Tôn trước kia đều tụ tập ở trong Hư Không đạo tràng, đã sớm nhận được Dương Khai thần niệm truyền âm, để bọn hắn chuẩn bị xong hết thảy.

Trong bọn họ một số người  chờ đợi một ngày này đã rất nhiều năm.

Tại bây giờ trong Hư Không đạo tràng, Đế Tôn đằng sau có thể tấn thăng Khai Thiên không còn là bí mật, toàn bộ Hư Không thế giới là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn thế giới cũng không còn là bí mật, trong đạo tràng, thậm chí còn đứng sừng sững lấy Dương Khai pho tượng, thờ các đệ tử ngày đêm cúng bái.

Thậm chí liền ngay cả Mặc chi chiến trường sự tình, Dương Khai cũng cố ý tiết lộ một chút cho đạo tràng các đệ tử, vì chính là để bọn hắn có chỗ lựa chọn.

Một khi bước ra Khai Thiên một bước này, như vậy thì chỉ có thể dấn thân vào Mặc chi chiến trường, cùng Mặc tộc tranh đấu.

Nếu là không muốn cùng Mặc tộc tranh đấu, vậy cũng chỉ có thể lưu tại hắn trong Tiểu Càn Khôn, dừng bước Đế Tôn.

Trước mắt mười vị này, đã lựa chọn tấn thăng Khai Thiên, như vậy thì đã làm được cùng Mặc tộc tranh đấu chuẩn bị tâm lý. Trên thực tế, trên cơ bản tất cả có thể bước ra bước này Đế Tôn cảnh đều là lựa chọn như vậy, võ giả từ đạp vào con đường tu hành lên, liền một mực tại hướng chỗ cao leo lên, đi xem phong cảnh càng xán lạn kia, không có đạo lý ngừng chân không tiến.

Chợt từ khi Dương Khai Tiểu Càn Khôn xuất hiện tại ngoại giới, hoặc nhiều hoặc ít có chút không thích ứng, cái này cùng thực lực căn cơ không quan hệ, chính là toàn bộ thiên địa hoàn cảnh lớn cải biến.

Bất quá dù sao đều là Đế Tôn, rất nhanh ổn định tâm thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cung kính hành lễ: "Đệ tử gặp qua Đạo Chủ!"

Trong Hư Không đạo tràng, Dương Khai pho tượng giống như đúc, các đệ tử ngày đêm cúng bái, đối với gương mặt này tự nhiên không gì sánh được quen thuộc, mà lại, lại xuất phát trước đó, bọn hắn liền dự cảm lần này gặp được Đạo Chủ bản nhân, bây giờ xem ra quả là thế.

Đây chính là Đạo Chủ, toàn bộ Hư Không thế giới đều là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn, bọn hắn ở trong Hư Không thế giới xuất sinh, tu hành, trưởng thành, từ một loại ý nghĩa nào đó đến, là Đạo Chủ giao phó bọn hắn hết thảy, trước đó chỉ là trên tinh thần cúng bái thì cũng thôi đi, bây giờ gặp người sống, tâm tình càng thêm khác biệt.

Có thể nói, Đạo Chủ đối bọn hắn tới nói mặc dù không phải cha mẹ ruột, nhưng cũng không kém nơi nào, tất cả Hư Không thế giới sinh linh, đều có thể nói là Đạo Chủ hài tử.

Phùng Anh bọn người mặc dù ngạc nhiên, nhưng dù sao sớm đã nghe nói việc này, chỉ là đều hiếu kỳ đánh giá xuất hiện mười vị Đế Tôn.

Duy chỉ có một cái Huyết Nha, đem tròng mắt đều nhanh trừng phát nổ.

Huyết Nha gia nhập Thần Hi đến nay, một mực lộ ra không thế nào hợp quần, cùng những người khác căn bản không làm giao lưu, lần này nếu không có Dương Khai ra mặt đem hắn lôi ra đến, hắn chỉ sợ cũng là không chịu đáp ứng.

Hắn mặc dù tại Mặc chi chiến trường pha trộn một chút năm tháng, nhưng đối với Dương Khai nội tình lại là không biết chút nào, là lấy thấy những này Đế Tôn, không khỏi chấn kinh.

"Ngươi Tiểu Càn Khôn có sinh linh?" Huyết Nha ngạc nhiên hỏi.

Nếu không có như vậy, căn bản không có cách nào giải thích những này Đế Tôn nơi phát ra.

Dương Khai liếc nhìn hắn một cái: "Có cái gì ly kỳ sao?"

Huyết Nha khó có thể tin nói: "Ngươi liền không sợ cùng người tranh đấu lúc, Tiểu Càn Khôn rung chuyển, dẫn đến sinh linh đồ thán?" Sau khi nói xong, bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì: "Ngươi có Càn Khôn Tứ Trụ!"

Chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan Tiểu Càn Khôn an ổn, mới có thể lấy thất phẩm Khai Thiên tu vi, tại thể nội Tiểu Càn Khôn nuôi dưỡng sinh linh.

Dương Khai không có giải thích cái gì, lúc trước hắn xác thực có Càn Khôn Tứ Trụ, chẳng qua hiện nay Thiên Địa Tuyền kia đã dứt bỏ ra ngoài, do Đinh Diệu luyện hóa, thay thế Thiên Địa Tuyền, chính là Thế Giới Thụ tử thụ, đã có Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu, cũng có thật nhiều Càn Khôn Tứ Trụ không có công hiệu.

Cái này không cần thiết đi khoe khoang, cũng không phải không tín nhiệm Huyết Nha.

"Ngươi đem những này Đế Tôn lấy ra làm cái gì?" Huyết Nha nhíu mày hỏi, "Nơi đây tuy không Mặc tộc, nhưng Mặc chi chiến trường cũng không phải bọn hắn nên dừng lại địa phương."

Bực này hung hiểm chi địa, chính là hạ phẩm Khai Thiên tới, cũng chỉ có một con đường chết, các đại động thiên phúc địa hướng bên này chuyển vận nhân thủ yêu cầu thấp nhất là lục phẩm Khai Thiên!

Bây giờ các nơi trong quan ải ngũ phẩm, tất cả đều là tòng lục phẩm thất phẩm rơi xuống dưới.

Cho nên hắn không biết Dương Khai đem những này Đế Tôn lấy ra muốn làm cái gì.

Phùng Anh cười nói: "Huyết Nha sư huynh không ngại nhìn xem những tiểu tử này trạng thái."

Huyết Nha nhíu mày, ngưng thần quan sát đi qua, rất nhanh giật mình: "Bọn hắn đều muốn tấn thăng rồi?"

"Có thể không chỉ riêng chỉ là tấn thăng đơn giản như vậy." Phùng Anh mỉm cười lắc đầu.

Huyết Nha lúc này cũng nhìn ra một chút đầu mối, không khỏi động dung: "Đạo ấn của bọn họ đều luyện hóa lục phẩm tài nguyên?"

Dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên tu vi, kiếp trước càng là bát phẩm Thần Quân, cẩn thận điều tra nói, luôn luôn có thể phát hiện một chút mánh khóe, trước mặt cái này mười vị Đế Tôn, trên thân ẩn có lục phẩm tài nguyên còn sót lại khí tức, rõ ràng là đang ngưng tụ đạo ấn lúc lưu lại.

"Đúng vậy!" Phùng Anh hé miệng mỉm cười.

Huyết Nha kinh ngạc không được, quay đầu nhìn xem Dương Khai: "Làm sao bồi dưỡng?"

Lục phẩm Khai Thiên, với hắn mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng nếu như là có tư cách thẳng tấn lục phẩm, vậy coi như khác biệt, nhân tài như vậy đặt ở bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa, đều là đệ tử tinh nhuệ cấp bậc, ngày sau có hi vọng thành tựu bát phẩm.

Hắn kiếp trước cũng bất quá là tu vi này.

Một cái hai cái còn chưa tính, lập tức xuất hiện mười cái. . .

Cái này rõ ràng là bồi dưỡng phương pháp có cái gì chỗ độc đáo.

Dương Khai vốn không muốn giải thích quá nhiều, bất quá Huyết Nha nếu hỏi, cũng chỉ có thể nói: "Huyết Nha huynh có thể từng nghe nói ta Tinh Giới Thế Giới Thụ tử thụ?"

Huyết Nha nhớ lại một lát: "Có chỗ nghe nói, nghe nói tử thụ kia có được thần diệu chi lực, có thể trả lại giới kia sinh linh." Hắn từ Huyết Yêu Động Thiên chạy ra đằng sau, liền lập tức đi Phá Toái Thiên, tại Phá Toái Thiên chờ đợi một chút năm tháng, cuối cùng bị Minh Vương Thiên Ngư Tẩu bắt sống, tại Phá Toái Thiên chỗ kia một chút thời gian, hắn xác thực nghe nói qua Thế Giới Thụ tử thụ sự tình, bất quá cũng không có quá nhiều chú ý, biết đến cũng không nhiều.

Dương Khai gật đầu: "Đúng là như thế, bây giờ ta trong Tiểu Càn Khôn liền có một gốc."

Huyết Nha không khỏi há to miệng, thật lâu không nói gì. . .

Gia hỏa này, cái vận khí gì? Thế Giới Thụ tử thụ đều có thể lấy tới Tiểu Càn Khôn đi, Nhân tộc cao tầng cũng cho phép hắn làm như thế?

Hai người bên này lúc nói chuyện, trong mười vị Đế Tôn kia một vị nữ tính lại là một mặt ngạc nhiên nhìn qua trước mặt một người.

Chuyến này Thần Hi tổng cộng tới chín người, tám vị thất phẩm, một vị lục phẩm.

Lục phẩm không phải người bên ngoài, chính là Miêu Phi Bình.

Miêu Phi Bình chính là ngoại trừ Dương Khai ba cái đệ tử bên ngoài, cái thứ nhất từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra Khai Thiên cảnh.

Tất cả có can đảm bước ra tấn thăng Khai Thiên bước này đạo tràng đệ tử danh tự, đều sẽ lưu tại trong đạo tràng, thờ kẻ đến sau kính ngưỡng.

Miêu Phi Bình đại danh, xếp ở vị trí thứ nhất!

Đem Miêu Phi Bình mang tới không phải là vì khác, chủ yếu là làm vị thứ nhất đi ra Hư Không thế giới, tấn thăng Khai Thiên tiên phong, hắn tồn tại hẳn là có thể gia tăng kẻ đến sau tấn thăng lòng tin, mà lại Miêu Phi Bình chính mình cũng muốn cầu theo tới nhìn xem.

Nữ tính Đế Tôn kia, bây giờ nhìn chằm chằm, chính là Miêu Phi Bình.

Bị như vậy ánh mắt tiếp cận, Miêu Phi Bình tự nhiên cũng có cảm ứng, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chính mình mặc dù tên họ lưu tại đạo tràng, lại không giống Dương Khai như thế có pho tượng đứng sừng sững, đạo tràng đệ tử coi như biết hắn người này, cũng không trở thành lập tức liền nhận ra, dù sao theo Hư Không thế giới thời gian tính toán, hắn rời đi đạo tràng đã chừng hơn một ngàn năm.

Bốn mắt nhìn nhau, nữ tính Đế Tôn kia tựa hồ cũng cảm thấy chính mình dạng này nhìn chằm chằm người ta có chút đột ngột, không khỏi áy náy cười một tiếng.

Miêu Phi Bình gật đầu ra hiệu.

Ngay vào lúc này, Dương Khai mở miệng nói: "Các ngươi đều là đạo tràng đệ tử, đều là Hư Không thế giới người tư chất xuất sắc nhất, tin tưởng những năm này tại đạo tràng sinh hoạt dù sao cũng hơi minh bạch ngoại giới thế cục, bây giờ các ngươi đã dám tại bước ra một bước này, tự nhiên cũng không ai sẽ ngăn các ngươi con đường, bất quá trước đó nói rõ một chút, Mặc chi chiến trường trung hung hiểm vạn phần, bước ra một bước này đằng sau, nhưng là không còn biện pháp quay đầu lại nữa, ta hỏi lại các ngươi một câu cuối cùng, có thể nguyện tấn thăng Khai Thiên, vì Nhân tộc ra một phần lực, chính là chiến tử sa trường cũng không có chút nào lời oán giận."

"Chúng ta nguyện ý!" Mười người đồng nói, trên thực tế đến trình độ này, cũng không ai sẽ nói không nguyện ý.

Dương Khai đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, vuốt cằm nói: "Các ngươi đã xuất từ ta Tiểu Càn Khôn, vậy liền cùng ta nhất mạch tương liên, ngày sau trên chiến trường, nếu là để cho ta hiểu rõ ai tham sống sợ chết, kháng mệnh bất tuân, liên lụy đồng đội người, đừng trách ta xuất thủ thanh lý môn hộ!"

Mười người lần nữa cung kính ứng với.

Dương Khai lúc này mới cong ngón búng ra, mười đạo lưu quang phân biệt hướng mười người đánh tới: "Đây là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có thể trợ các ngươi tấn thăng, riêng phần mình ăn vào luyện hóa đi."

Đám người nghe lệnh, lấy linh đan nhét vào trong miệng ăn vào, khoanh chân luyện hóa.

Một viên linh đan luyện hóa không bao lâu, rất nhanh mười người liền theo thứ tự mở mắt.

Dương Khai xông Miêu Phi Bình gật đầu ra hiệu, hắn lên trước một bước, mở miệng nói: "Ta họ Miêu, gọi Miêu Phi Bình, tin tưởng chư vị đối với danh tự này sẽ không quá lạ lẫm!"

Mười vị Đế Tôn trong nháy mắt đều hai mắt tỏa sáng.

Làm sao lại lạ lẫm, làm đi ra Hư Không đạo tràng tấn thăng Khai Thiên đệ nhất nhân, Miêu Phi Bình đại danh tại trong đạo tràng có thể nói là gần với Đạo Chủ Dương Khai.

Đối mặt Dương Khai, bọn hắn có lẽ còn có chút khẩn trương tâm thần bất định, nhưng đối mặt cái này cùng bọn hắn đồng căn đồng nguyên người tiên phong, càng nhiều nhưng chính là thân thiết.

"Gặp qua Miêu sư huynh!" Nữ tính Đế Tôn kia cũng là nói ngọt, vội vàng nhẹ nhàng thi lễ.

Mặt khác đám người cũng có có học dạng.

Miêu Phi Bình cười ha hả đưa tay hư kéo: "Tấn thăng Khai Thiên không phải việc khó, nhất là các ngươi xuất thân đạo tràng, căn cơ vững chắc, tấn thăng thời điểm chỉ cần cẩn thủ tâm thần, làm gì chắc đó, đương nhiên sẽ không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, huống chi, đội trưởng. . . Đạo Chủ còn cho Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, thứ này tại các ngươi tấn thăng lúc ít nhất có thể tăng lên một hai thành xác xuất thành công, thế nhưng là trên đời này tốt nhất tấn thăng linh đan."

Một phen nói mọi người lòng tin tăng nhiều.

Miêu Phi Bình lại giảng một chút chính mình tấn thăng lúc gặp phải vấn đề, để trong lòng mọi người nắm chắc.

"Chư vị tiền bối sẽ vì các ngươi hộ pháp, chúc chư vị tấn thăng thuận lợi!"

Nói xong, lui về Dương Khai bên cạnh.

Dương Khai quay đầu ra hiệu: "Riêng phần mình lĩnh một cái đi thôi."

Phùng Anh bọn người đợi nửa ngày, nghe vậy tất nhiên là không chút nào mập mờ, riêng phần mình thôi động lực lượng, bao lấy một cái Đế Tôn lướt về phía nơi xa.

Rất nhanh, Dương Khai trước mặt cũng chỉ còn lại có ba người.

Lập tức chiếu khán không được mười người tấn thăng, chiếu khán ba người hay là không có vấn đề, đang muốn đem bọn hắn phân tán ra, Miêu Phi Bình chủ động xin đi giết giặc nói: "Đội trưởng, ta phụ trách một cái đi."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Có chắc chắn hay không?"

Miêu Phi Bình cười nói: "Bây giờ ta cũng là lục phẩm, cho người ta hộ pháp hay là không có vấn đề."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy ngươi phụ trách một cái."

"Đúng!" Miêu Phi Bình đáp, ánh mắt tại còn lại trong ba người vòng vo một chút, vốn định tuyển bên trong một cái nam tử, bất quá tại đối đầu nữ tính Đế Tôn kia ánh mắt về sau, không biết làm tại sao liền sửa lại chú ý, mỉm cười nói: "Vị sư muội này đi theo ta đi.".