Chương 5277: Đệ tử Tiểu Thải

Chương 5277: Đệ tử Tiểu Thải

Tám vị thất phẩm, một vị lục phẩm, cho một đám Đế Tôn cảnh tấn thăng Khai Thiên hộ pháp, xác thực sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, nhất là những này xuất thân đạo tràng đệ tử từng cái đều căn cơ vững chắc, đạo ấn kiên ổn, lại thêm có Dương Khai ban thưởng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tương trợ, có thể nói phen này tấn thăng phần lớn đều thường thường vững vàng, chợt có một hai vị cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm mà thôi.

Miêu Phi Bình phụ trách nữ tính Đế Tôn kia, tại tấn thăng lúc cũng có chút nỗi lòng chập trùng không chừng, nhờ có Miêu Phi Bình kịp thời xuất thủ tương trợ, mới biến nguy thành an.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực tại thể nội giao hội dung hợp, mở ra trời đất, đúc thành Tiểu Càn Khôn.

Trong hư không, không ngừng truyền đến từng đạo càn khôn sơ sinh khí tức.

Giây lát mấy ngày về sau, lúc đến chín vị Khai Thiên, trở lại đã là mười chín vị!

Người tân tấn từng cái đều không kìm được vui mừng, từ Đế Tôn đến Khai Thiên, có thể nói trên thực lực một loại bay vọt, nếu như tấn thăng chỉ là hạ phẩm Khai Thiên, loại bay vọt này còn không rõ lộ ra, nhưng mười người này, tấn thăng đều là lục phẩm.

Sau khi trở về chỉ cần an tâm tu hành, vững chắc cảnh giới, đợi cho quen thuộc tự thân lực lượng, có thể nói thực lực so với trước đó đâu chỉ hàng trăm lần tăng trưởng?

Cái này tại trên một điểm, Thiên Đạo là bất công.

Những người tư chất xuất sắc, thiên phú ưu tú kia, thường thường có thể tại tấn thăng Khai Thiên trong quá trình này, xa xa đem người đồng lứa dứt bỏ.

Người tư chất ngu dốt, cũng chỉ có thể tại Khai Thiên cảnh tầng dưới chót sờ soạng lần mò.

Nhưng mà cái này Thương Thiên chi đạo, khi nào lại công chính qua?

Đem mười vị tân tấn lục phẩm Khai Thiên giao cho Phùng Anh mang về Đại Diễn quan, xin chỉ thị phía trên như thế nào an trí.

Bình thường tới nói, loại này tân tấn Khai Thiên cảnh, trong khoảng thời gian ngắn là chỉ nhìn không lên, bởi vì bọn hắn phải hao phí thời gian dài đến vững chắc tự thân tu vi, quen thuộc lực lượng tăng vọt kia, nếu không cùng địch lúc giao thủ căn bản không phát huy ra vốn có thực lực.

Thời gian này ngắn thì mấy năm, lâu là vô định số.

Cũng may bây giờ Đại Diễn chiến khu không chiến sự, mười vị tân tấn giả này có đầy đủ thời gian đi làm những việc này, đây cũng là Dương Khai một mực đè ép bọn hắn, không có đem bọn hắn thả ra Tiểu Càn Khôn nguyên nhân.

Trước đó cùng Mặc tộc tranh đấu huyết chiến, thả bọn họ đi ra cũng chỉ là thêm phiền phức.

Trở lại trên đường, mười vị tân tấn giả đều vây tụ ở bên người Miêu Phi Bình, mồm năm miệng mười hỏi một vài vấn đề.

Chủ yếu là Miêu Phi Bình cùng bọn hắn đồng căn đồng nguyên, một dạng đều là từ Hư Không thế giới mà đến, giữa lẫn nhau không có quá nhiều ngăn cách, ngược lại trời sinh có một loại cảm giác thân thiết.

Đối mặt Phùng Anh bọn người lại khác biệt, mặc dù Phùng Anh bọn người biểu hiện lại như thế nào hòa ái dễ gần, bọn hắn cũng y nguyên có chút câu nệ.

Miêu Phi Bình cũng vui vẻ đem tự thân kinh nghiệm truyền thụ cho những hậu bối này, trên thực tế, sớm mấy năm tại Bích Lạc quan bên kia thời điểm, những cái kia từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi ra Khai Thiên cảnh, hắn cũng là không tiếc chỉ điểm.

Trên cơ bản chỉ cần là từ Hư Không thế giới đi ra Khai Thiên cảnh, đều nhận qua Miêu Phi Bình nhân tình, hắn người mở đường này làm cũng cực kỳ xứng chức.

Đối mặt đám người hỏi thăm, Miêu Phi Bình tất nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Bỗng nhiên đổi cái hoàn cảnh lớn, bỗng nhiên lại thu được so trước đó lực lượng cường đại hơn, tân tấn giả có quá nhiều đồ vật cần phải đi hiểu rõ.

Mười người ở trong có chín vị đều là như vậy, duy chỉ có một cái, một mực yên lặng không lên tiếng, lại là chuyên chú lắng nghe.

Cái này một cái chính là trước đó Miêu Phi Bình phụ trách nữ tính Đế Tôn kia.

Yên lặng nghe hồi lâu, nữ tử này dường như bỗng nhiên có quyết định gì, đột nhiên tăng nhanh một chút tốc độ, đi vào dẫn đầu hướng Đại Diễn quan tiến đến Phùng Anh bên người.

Phùng Anh có chỗ phát giác, quay đầu trông lại, lại cười nói: "Thế nào? Có phải hay không chỗ nào không quá thích ứng?"

Nữ tử lắc đầu, lặng lẽ truyền âm nói: "Phùng sư thúc, ta vừa rồi nghe Miêu sư huynh nói, bên này đều là lấy tiểu đội làm đơn vị cùng Mặc tộc tranh đấu?"

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Không sai, tiểu đội là ta Nhân tộc đại quân cơ sở nhất bộ phận, cũng là cơ bản nhất biên chế."

Nữ tử lắp bắp nói: "Vậy. . . Vậy ta có thể gia nhập các ngươi tiểu đội sao?"

Phùng Anh hơi có chút kinh ngạc, thật đúng là chưa bao giờ có người cùng nàng đề cập qua yêu cầu như vậy, trên thực tế, những năm này từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn đi tới không ít Khai Thiên cảnh, mỗi một cái đều là lục phẩm Khai Thiên đặt cơ sở, số ít thất phẩm cất bước.

Bất quá Dương Khai chỉ là phụ trách đem bọn hắn mang ra, mặt khác liền không để ý tới.

Cũng không phải ngại phiền phức, chỉ là tránh hiềm nghi mà thôi.

Dù sao ngày sau sẽ còn không ngừng mà có nhiều người hơn đi ra Dương Khai Tiểu Càn Khôn, lâu dài dĩ vãng, Dương Khai mạch này lực lượng tất nhiên sẽ góp nhặt cực kỳ khổng lồ.

Nếu là những người này tụ lại cùng một chỗ mà nói, làm không tốt liền sẽ ngưng tụ ra một loại bài ngoại không khí, loại sự tình này tại Mặc chi chiến trường là không được cho phép.

Tại trên chiến trường tàn khốc này, bất luận xuất thân, bất luận địa vị  lên chiến trường chính là đồng sinh cộng tử đồng đội.

Dương Khai đối với chuyện này sớm có đề phòng, là lấy trước kia tại Bích Lạc quan bên kia, trong Tiểu Càn Khôn đi ra võ giả, hắn cơ bản đều giao cho các quân đoàn trưởng xử lý, chính mình cũng không quá nhiều nhúng tay.

Bây giờ Đại Diễn quan bách phế đãi hưng, tất cả mọi người đang bận rộn không ngừng, nếu không có như vậy, hắn lần này cũng sẽ không tự mình dẫn Thần Hi thất phẩm đến hộ pháp.

Chỉ nhìn Thần Hi bây giờ phối trí liền biết, từ Hư Không thế giới đi ra võ giả nhiều như vậy, duy chỉ có một cái Miêu Phi Bình bị Dương Khai lưu ở trong Thần Hi, những người khác đánh tan tại trong các trấn các vệ.

Đây là bởi vì Dương Khai cùng Miêu Phi Bình đã sớm quen biết nguyên nhân.

Nếu là Dương Khai thật có ý đi tụ lại thuộc về mình lực lượng, bây giờ toàn bộ Thần Hi, đều chính là lục phẩm cùng thất phẩm đội hình, mà lại tuyệt đối là lấy hắn vi tôn, hiệu lệnh đã ra, không dám không theo cái chủng loại kia.

Là lấy nghe nữ tử này đưa ra yêu cầu như vậy, Phùng Anh phản ứng đầu tiên chính là Dương Khai hẳn là sẽ không đồng ý, dù sao bây giờ Thần Hi biên chế đã là đủ quân số 50 người, cũng không cần đi hấp thu người mới.

Bất quá nàng cũng là huệ chất lan tâm, mắt thấy nữ tử đề yêu cầu này thời điểm sắc mặt đỏ lên, kết hợp với trước đó một lần tình cờ nhìn thấy một màn, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, cũng không có một tiếng cự tuyệt, mà là hỏi: "Vì cái gì muốn gia nhập tiểu đội chúng ta?"

Nữ tử như nàng dự liệu như vậy trả lời: "Đạo Chủ ban cho chúng ta tất cả, bây giờ đệ tử tu hành có thành tựu, muốn lưu ở Đạo Chủ bên người tận một phần lực."

Nữ tử này tất nhiên là cái không quen nói láo, nói lời nói này thời điểm, ánh mắt phiêu hốt, căn bản không dám nhìn thẳng Phùng Anh.

Phùng Anh liền cười: "Thật chứ?"

Nữ tử không nổi gật đầu: "Thật!"

"Vậy ngươi phát cái thề!"

A

"Chỉ đùa một chút." Phùng Anh cười cười, giải thích nói: "Mỗi một tiểu đội biên chế đều có nhân viên hạn mức cao nhất, Thần Hi là tiểu đội đặc thù, hạn mức cao nhất 50 người, bây giờ vừa vặn năm mươi, ngươi như muốn gia nhập Thần Hi. . . Trừ phi cái nào một trận đại chiến, Thần Hi xuất hiện giảm quân số mới có cơ hội."

Nữ tử nghe chút, vội vàng khoát tay: "Vậy đệ tử hay là không gia nhập Thần Hi, sư thúc coi như đệ tử vừa rồi hồ ngôn loạn ngữ, không cần để bụng."

"Bất quá. . ." Phùng Anh gặp nàng biểu lộ rõ ràng, trong lòng mềm nhũn, lại mở miệng nói: "Nếu là do đội trưởng tự mình đi thỉnh cầu quân đoàn trưởng mà nói, có lẽ có thể phá ví dụ?"

Nữ tử khiếp khiếp nói: "Hay là không cần phiền phức Đạo Chủ."

Nàng là xưa nay không nguyện cho người bên ngoài thêm phiền phức, từ nhỏ đã là như thế!

Phùng Anh nhìn một chút nàng, hỏi: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử trả lời: "Đệ tử Tiểu Thải."

Phùng Anh gật đầu ghi lại, lại dặn dò: "Trên tu hành có cái gì không hiểu, cứ tới hỏi ta."

Tiểu Thải cung kính nói tạ ơn.

Cùng lúc đó, nguyên Đại Diễn Nam Bắc quân trụ sở trên phù lục.

Không gian vặn vẹo lúc, Dương Khai thân ảnh từ đó bước ra một bước, phụ cận mấy cái phòng thủ Khai Thiên cảnh nhìn ngạc nhiên, nhịn không được dò xét hắn vài lần, nhận ra thân phận, tất cả đều đến đây chào hỏi.

Đem cái kia mười cái tân tấn Khai Thiên giao cho Phùng Anh về sau, Dương Khai liền thẳng đến bên này mà đến rồi.

Không vì cái gì khác, chỉ vì nơi đây Mặc Sào.

Trước đó Đại Diễn Mặc tộc rút lui thời điểm, cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào bị lưu lại, Dương Khai cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ bất quá nghe nói đây là Mễ Kinh Luân quân đoàn trưởng cho Mặc tộc vực chủ đề yêu cầu, Mặc tộc bên kia cứ việc không tình nguyện, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Không thể không nói, Mặc Sào bị Nhân tộc lưu lại, đơn giản chính là thần lai chi bút, Dương Khai không biết lúc ấy Mễ Kinh Luân là nghĩ thế nào, nhưng ở biết được Vực Chủ cấp Mặc Sào bị lưu lại về sau, trong lòng không khỏi cho Mễ Kinh Luân nói một tiếng tán.

Nếu nói Nhân tộc có chỗ nào không bằng Mặc tộc, tố chất thân thể là một mặt, trưởng thành chu kỳ là một mặt, lớn nhất không đủ, chính là tin tức truyền.

Mặc tộc tin tức truyền lại thật sự là quá nhanh gọn, mượn nhờ Mặc Sào chi lực, chính là khác biệt chiến khu Mặc tộc ở giữa, tin tức lui tới cũng là trong nháy mắt.

Cùng một cái chiến khu thì càng không cần nói.

Trên một điểm này, Nhân tộc kém Mặc tộc quá nhiều, bây giờ Nhân tộc quan ải cùng quan ải ở giữa truyền lại tin tức coi như thuận tiện, vận dụng Không Gian pháp trận liền có thể, thế nhưng đại quân ở bên ngoài chinh chiến thời điểm, muốn truyền lại tin tức, nhất định phải đến phái người đi đi một chuyến.

Trước đó Dương Khai còn phụng mệnh đến Đại Diễn quan phụ cận tìm kiếm Nam Bắc quân vị trí, cái kia Lý Tinh phó quan đồng dạng phụng mệnh đến Nam Bắc quân truyền lại qua tin tức, từ vương thành bên kia tới một chuyến chính là một tháng thời gian, may mắn hắn không cần trở về phục mệnh, nếu không lại được chạy một tháng.

Sao mà lãng phí thời gian.

Nếu là quân tình khẩn cấp cần truyền lại, chính là chậm trễ mấy canh giờ, đều có thể sẽ lầm đại sự, chớ đừng nói chi là động một tí mấy ngày một tháng lộ trình.

Mễ Kinh Luân hẳn là cân nhắc đến điểm này, cho nên mới sẽ cường thế muốn Mặc tộc đem Mặc Sào lưu lại, hắn rõ ràng đánh lấy lợi dụng Mặc Sào chú ý, đến trù hoạch kiến lập Nhân tộc bên này mạng lưới tình báo.

Bất quá loại sự tình này thật muốn làm, vẫn rất có khó khăn.

Mặc Sào bây giờ xác thực đã tại trong tay Nhân tộc, hơn nữa còn là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, cấp bậc đầy đủ, nhưng Đại Diễn thu phục đã có hơn nửa năm thời gian, đến nay Mễ Kinh Luân trong lối suy nghĩ mạng lưới tình báo cũng không thể lấy tay áp dụng.

Dương Khai trước đó một mực tại Đại Diễn quan cùng chư vị Trận Pháp sư tu bổ Không Gian pháp trận, đối với tình huống bên này không rõ lắm, lần này tới, chỉ là muốn làm một tòa Lãnh Chúa cấp tử sào bỏ vào chính mình Tiểu Càn Khôn, nhờ vào đó ấp Mặc tộc, để đạo tràng các đệ tử sớm ngày tiếp xúc luyện tập, miễn cho thật tấn thăng Khai Thiên lên chiến trường, đối với Mặc tộc còn không hiểu ra sao.

Sớm tại Bích Lạc quan thời điểm, hắn liền có ý nghĩ như vậy, chỉ tiếc mặc dù hắn lúc ấy đem một tòa tử sào na di tiến tự thân Tiểu Càn Khôn, đợi ngoại giới càng cao hơn một cấp Mặc Sào bị phá hủy lúc, tử sào kia cũng theo đó hủy, để cho người ta không làm gì được.

Mấu chốt là, ngoại giới Mặc Sào còn không thể lưu, nếu không Mặc tộc sớm muộn còn có thể đoạt lại đi..