Chương 5278: Cầm cái đồ chơi này không có biện pháp gì

Chương 5278: Cầm cái đồ chơi này không có biện pháp gì

Bây giờ tình huống khác biệt, Đại Diễn Mặc tộc nguyên khí đại thương, ngay cả vương chủ đều trọng thương tại thân, mà lại Tiếu Tiếu lão tổ sẽ còn thường thường đi qua thăm viếng thăm viếng hắn, để hắn ngay cả chữa thương cơ hội đều không có.

Dưới loại tình huống này, một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào rơi vào Nhân tộc trên tay, liền nhiều đất dụng võ.

Toàn bộ Mặc Sào tại Đại Diễn quan thu phục đằng sau liền bị na di đến bên này, do Trận Pháp sư bọn họ xuất thủ bố trí pháp trận, ngăn cách trong ngoài, miễn cho Mặc Sào chi lực khuếch tán ra đến, dù sao mặc chi lực thứ này khuếch tán ra, đối với Nhân tộc cũng có chút phiền phức.

Là lấy bây giờ trên phù lục tình huống liếc qua thấy ngay, to lớn Mặc Sào xử lý tại phù lục trung ương chỗ, do trận pháp ngăn cách, bên ngoài không còn nửa điểm mặc chi lực, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ là có thể tự do hoạt động.

Bây giờ tọa trấn nơi đây, chính là Đại Diễn Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt.

Tuy nói không thế nào lo lắng Mặc tộc sẽ chạy tới cướp đi Mặc Sào, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, bên này liền cần mạnh hữu lực võ giả đến tọa trấn, quân đoàn trưởng là lựa chọn tốt nhất.

Sở dĩ là Âu Dương Liệt, cũng là hắn chủ động yêu cầu, dù sao hắn cũng trong lúc chữa thương, ở trong Đại Diễn quan, hay là tại bên này đều không có khác nhau, hai địa phương khoảng cách cũng liền gần nửa ngày lộ trình.

Nam Quân lâm thời Quân Phủ Ti liền thiết lập tại bên này, Dương Khai đi vào nơi đây, được thông báo, cất bước đi vào, thấy sắc mặt hơi trắng bệch Âu Dương Liệt ngay tại răn dạy đệ tử của mình.

"Ngươi bại hoại hàng này, cho ngươi đi Đại Diễn quan lấy chút rượu đều lề mà lề mề, thật không biết ngươi mọc hai cái đùi này là làm gì."

Cung Liễm rủ xuống lông mày đạp mắt đứng ở trước mặt Âu Dương Liệt  mặc cho Âu Dương Liệt nước bọt bay loạn cũng là thờ ơ, hiển nhiên là đã sớm quen thuộc tình cảnh này.

Chờ Âu Dương Liệt răn dạy xong, Cung Liễm mới lười biếng nói: "Sư tôn, Mễ sư thúc nói, ngươi có thương tích trong người, không dễ quá độ uống rượu, theo ta thấy lấy ngươi, hảo hảo tu dưỡng mới là chính đạo."

Âu Dương Liệt đem tròng mắt trừng một cái, lỗ mũi đều nhanh chỉ lên trời, kiệt ngạo nói: "Mễ sư thúc Mễ sư thúc, đến cùng lão tử là ngươi sư tôn hay là Mễ đầu to là ngươi sư tôn?"

Cầm tay đâm Cung Liễm đầu: "Từ nhỏ đã dạy ngươi muốn nghe sư tôn lời nói, ngươi ngược lại tốt, lão tử nói cái gì đều không nghe, Mễ đầu to nói cái gì ngươi cũng nghe, ngày mai ta liền đem ngươi trục xuất môn tường, ngươi đi tìm Mễ đầu to bái sư đi."

Đáng thương Cung Liễm đường đường thất phẩm Khai Thiên, bị Âu Dương Liệt như tiểu hài tử đồng dạng khiển trách, Dương Khai nhìn mí mắt trực nhảy.

Mà lại. . . Mễ đầu to là thứ quỷ gì? Mễ Kinh Luân đầu cũng không phải đặc biệt lớn a!

Sư phụ giáo huấn đệ tử, tràng diện quá kịch liệt, Dương Khai cảm thấy mình hay là không cần ngắm nhìn tốt, đang muốn rời khỏi lúc, Âu Dương Liệt bỗng nhiên quay đầu trông lại, phảng phất mới nhìn đến hắn giống như: "Dương tiểu tử tới rồi?"

Dương Khai chỉ có thể kiên trì ôm quyền: "Nhìn thấy Âu Dương đại nhân!"

Lại chuyển hướng Cung Liễm: "Cung sư huynh!"

Cung Liễm đáp lễ lại.

Âu Dương Liệt cười ha hả đi tới, một thanh nắm ở Dương Khai bả vai, thân mật không được: "Tới thật đúng lúc, trong quan bên kia truyền tin tức tới, nói muốn ngươi đến bố trí một tòa trận pháp truyền tống, bên này vật liệu đều chuẩn bị đầy đủ hết, ngươi xem một chút ở nơi nào bố trí tương đối phù hợp."

Dương Khai đến phù lục này, vì Mặc Sào là tư tâm, ngoài ra còn có một cọc công sự, Hạng Sơn muốn hắn hỗ trợ ở chỗ này bố trí một tòa Không Gian pháp trận, thuận tiện trong quan cùng bên này hướng, tự nhiên sẽ sớm thông báo Âu Dương Liệt.

"Chỗ nào đều được, Âu Dương đại nhân cảm thấy chỗ nào phù hợp, ta liền bố trí ở nơi nào." Dương Khai cười theo.

Âu Dương Liệt hí hư nói: "Ta đệ tử kia nếu là có ngươi như thế nghe lời liền tốt, cả ngày cho người ta tìm lấp, ngươi nói làm giận không làm giận!"

Dương Khai có thể nói cái gì? Chỉ coi gió thoảng bên tai.

Âu Dương Liệt bỗng nhiên thấp giọng: "Có rượu không?"

Không đợi Dương Khai trả lời, Âu Dương Liệt lăng lệ ánh mắt liền lườm tới: "Cũng đừng nói ngươi không có, lão tử biết ngươi trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, muốn cái gì có cái gì."

Ánh mắt kia có sát khí, phảng phất Dương Khai trong miệng tung ra nửa chữ không, liền quản giết không quản chôn.

Dương Khai thở dài, khuyên giải nói: "Âu Dương đại nhân, ngươi thương thế chưa lành, hay là không nên uống rượu tốt."

Âu Dương Liệt bĩu môi nói: "Thiếu giống như Mễ đầu to thuyết giáo ta, cùng Mặc tộc trăm năm mươi năm chinh chiến, lão tử nhịn trăm năm mươi năm, bây giờ đánh thắng còn không cho uống rượu chúc mừng, cái gì đạo lý? Chớ có dông dài, lấy rượu đến!"

Nói như vậy lấy, ôm Dương Khai trên cánh tay vừa dùng lực, Dương Khai lập tức cảm giác mình xương cốt có chút sai chỗ. . .

Giây lát, trên một chỗ đất trống, Dương Khai bận rộn không ngừng, bố trí Không Gian pháp trận.

Một bên, Âu Dương Liệt ngồi tại một đống bình rượu trung ương, thoải mái uống, uống một vò liền kêu một tiếng thoải mái, tâm tình đắc ý.

Bên cạnh hắn cách đó không xa, Cung Liễm u oán nhìn xem Dương Khai, làm Dương Khai đều không có ý tứ cùng hắn ánh mắt đối mặt.

Bố trí Không Gian pháp trận loại sự tình này đối với Dương Khai tới nói vô cùng đơn giản, dưới tình huống vật liệu chuẩn bị đầy đủ hết, không dùng đến nửa canh giờ liền đã bố trí thỏa đáng.

Đại Diễn quan bên kia cũng sớm có một tòa pháp trận cùng nơi đây hô ứng lẫn nhau, Dương Khai tự mình vào trận truyền tống kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề, cái này liền giao phó sử dụng.

Âu Dương Liệt lúc này đã uống đến lúc này, nằm đất nghiêng ngồi, bàn tay vỗ nhẹ đầu gối, hát vang không ngớt.

Khoan hãy nói, Âu Dương Liệt dáng dấp thô cuồng, giọng hát cũng rất không tệ, Dương Khai mặc dù không biết hắn đang hát cái gì, nhưng trong tiếng ca kia lại tự có một phần phóng khoáng ý cảnh.

Đi vào Âu Dương Liệt bên người, Dương Khai ôm quyền nói: "Âu Dương đại nhân, Không Gian pháp trận đã bố trí thỏa đáng."

"Ân, vất vả." Âu Dương Liệt có rượu nơi tay, tính tính tốt không được.

"Mặt khác đệ tử còn có một cọc yêu cầu quá đáng."

"Giảng!" Âu Dương Liệt híp lại mắt, không nói ra được tiêu dao tự tại.

"Đệ tử muốn lấy một tòa tử sào, an trí tiến Tiểu Càn Khôn, cần làm trong Tiểu Càn Khôn một chút đệ tử tu luyện. Đại nhân hẳn là cũng biết, đệ tử trong Tiểu Càn Khôn đi ra không ít lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, bọn hắn tại bước vào Mặc chi chiến trường trước đó, chưa bao giờ tiếp xúc qua Mặc tộc, nếu là có thể tại bọn hắn trưởng thành kỳ hạn nhiều mặt đối với Mặc tộc, đối bọn hắn ngày sau thật lên chiến trường cũng có chỗ tốt."

Âu Dương Liệt nghe vậy gật đầu: "Không sai, bất quá việc này ngươi nói với ta vô dụng, ta chính là cái giữ cửa, việc này ngươi còn phải được lão tổ đồng ý mới được."

Dương Khai trả lời: "Lão tổ bên kia đã đồng ý, nói để đệ tử đến tìm ngươi."

Âu Dương Liệt bỗng nhiên cười hắc hắc: "Lão tổ đồng ý cũng vô dụng."

Dương Khai yên lặng: "Đệ tử không hiểu."

Âu Dương Liệt chỉ một ngón tay sau lưng bị trận pháp bao phủ to lớn Mặc Sào: "Bởi vì chúng ta hiện tại cầm cái đồ chơi này không có gì biện pháp quá tốt."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nghe càng mơ hồ.

Âu Dương Liệt hướng trong miệng rượu vào miệng, lúc này mới chỉ huy Cung Liễm nói: "Dẫn hắn vào xem một chút đi."

Cung Liễm ứng tiếng là, đối với Dương Khai nói: "Dương huynh đi theo ta."

"Làm phiền!"

Đi theo Cung Liễm hướng Mặc Sào bước đi, trên nửa đường, Dương Khai cười khổ nói: "Cung huynh chớ trách, ta cũng là bị bất đắc dĩ."

Nói tự nhiên là Âu Dương Liệt muốn rượu sự tình.

Cung Liễm khoát tay nói: "Sư tôn khăng khăng như vậy, Dương huynh phản kháng không được, ta biết. Kỳ thật sư tôn bây giờ thương thế đã ổn định, thiếu uống vô sự, Mễ sư thúc chỉ là sợ hắn mê rượu, cho nên mới căn dặn ta nhìn nhiều lấy điểm."

Dương Khai thổn thức một tiếng: "Cung huynh cũng không dễ dàng a."

Cung Liễm cười ha ha: "Sư tôn tại ta có dưỡng dục dạy bảo chi ân, bây giờ Cung mỗ tu hành có thành tựu, cũng có thể một mình đảm đương một phía, đương nhiên nên trở về báo sư tôn ân tình, chút chuyện nhỏ này tính không được cái gì."

Đang khi nói chuyện, đã vào Mặc Sào nội bộ.

Đối với Mặc Sào thứ này, Dương Khai tự nhiên là vô cùng quen thuộc, hắn ra vào qua rất nhiều Mặc Sào, trong đó có Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cũng có Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Mặc Sào có thể lẫn nhau cấu kết truyền lại tin tức việc này, vẫn là hắn tìm hiểu đi ra, trước đó, Nhân tộc đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể nói, phóng nhãn cả Nhân tộc, chỉ sợ cũng không có so với hắn quen thuộc hơn Mặc Sào.

"Mễ sư thúc muốn Mặc tộc lưu lại Mặc Sào này, bản ý là muốn mượn Mặc Sào này chế tạo một cái thuộc về Nhân tộc mạng lưới tình báo của mình, nếu là có thể như Mặc tộc như thế lợi dụng Mặc Sào, ngày sau chúng ta Nhân tộc giữa lẫn nhau tin tức truyền lại liền dễ dàng hơn, Dương huynh cũng biết, các nơi quan ải ở giữa khoảng cách thực sự quá xa, mà lại đại chiến như lên, từng nhánh đại quân ở giữa liên hệ cũng không dễ dàng, việc này nếu là có thể thành, đối với ngày sau viễn chinh sẽ có cực lớn giúp ích."

Dương Khai gật đầu, rất tán thành.

"Bây giờ bên này Mặc Sào tình huống là như vậy, đầu nhập tài nguyên không có vấn đề, Mặc Sào kia tự có hấp thu tài nguyên năng lượng bản sự, bất quá đang hấp thu tài nguyên đằng sau, tất cả bị hấp thu lực lượng đều bị tự chủ chuyển hóa làm sinh ra Mặc tộc mới, căn bản là không có cách dùng để thôi hóa tử sào."

"Nguyên nhân gì?" Dương Khai nhíu mày, hắn cũng chưa từng thấy qua cao cấp hơn Mặc Sào thôi hóa tử sào là cái dạng gì, nhưng ở hắn nghĩ đến, việc này không khó lắm mới đúng.

"Bởi vì ta Nhân tộc bây giờ không có cách nào khống chế Mặc Sào này." Cung Liễm giải thích nói, "Dương huynh có lẽ biết được, muốn khống chế Mặc Sào, liền cần đến đem tự thân thần niệm cấu kết Mặc Sào này ý chí, đem bản thân cùng Mặc Sào hóa thành một thể, mới có thể khống chế tự nhiên."

"Không tệ!"

"Phiền toái thì phiền toái ở chỗ này, cấu kết Mặc Sào ý chí không là vấn đề, vấn đề là Mặc tộc bên kia sớm có mai phục, ta Nhân tộc một khi cấu kết Mặc Sào ý chí, trong nháy mắt liền sẽ gặp phải hơn mười vị vực chủ lực lượng tập kích, đó là lực lượng thần hồn đọ sức, đơn đả độc đấu, ta Nhân tộc bát phẩm tất nhiên là không sợ, nhưng mà bây giờ ta Nhân tộc chỉ có thể nếu như độc thân ra trận, Mặc tộc bên kia là được mượn nhờ khác biệt Mặc Sào, hợp nhau tấn công, không có cái nào Nhân tộc bát phẩm có thể chống đỡ ở, trước đó thử qua mấy vị bát phẩm tổng trấn, đều có khác biệt trình độ thụ thương."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Việc này hắn trải qua, đã từng hắn cấu kết Mặc Sào ý chí, tìm hiểu cao cấp Mặc Sào vị trí thời điểm, liền tại trong không gian quỷ dị kia bị Mặc tộc các lãnh chúa thần niệm vây công qua.

Cũng may hắn có Ôn Thần Liên thủ hộ, tuy là lấy một địch nhiều, cũng đánh Mặc tộc lãnh chúa hoa rơi nước chảy.

Dưới mắt Nhân tộc gặp phải tình huống cùng hắn năm đó gặp phải là giống nhau.

Mặc tộc bên kia khẳng định biết Nhân tộc sẽ cấu kết Mặc Sào ý chí, là lấy sớm liền có hơn mười vị vực chủ mai phục tại không gian quỷ dị kia, một khi phát hiện Nhân tộc thần niệm xâm nhập, lập tức bầy mà công chi.

Dưới tình huống như vậy, cái nào bát phẩm có thể chịu nổi sao? Nếu không có trước đó mấy vị kia bát phẩm rút lui kịp thời, chỉ sợ cũng thần hồn tiêu tán, thân tử đạo tiêu.

Cung Liễm tiếp tục nói: "Lão tổ tự mình xuất thủ qua một lần, bất quá những vực chủ kia hẳn là đã nhận ra lão tổ uy thế, tại lão tổ thần niệm tiến vào không gian quỷ dị kia thời điểm, bọn hắn liền chủ động thối lui, để lão tổ cũng không thể tránh được.".