Chương 5279: Có một vật hợp ngươi sử dụng

Chương 5279: Có một vật hợp ngươi sử dụng

Đây chính là Đại Diễn Nhân tộc bây giờ đối mặt cục diện khó xử.

Mặc Sào nơi tay, lại không cách nào hữu hiệu lợi dụng, nhưng lại không nỡ hủy đi.

Lão tổ tự mình xuất thủ tất nhiên là không sợ những vực chủ kia, thế nhưng là tại cảm nhận được lão tổ cường đại đằng sau, những vực chủ mai phục kia lập tức liền sẽ bỏ chạy, để lão tổ cũng không thể tránh được.

Cũng không thể để lão tổ một mực tọa trấn ở trong Mặc Sào, đây cũng không phải là chuyện gì.

Dương Khai ngược lại là không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, hắn coi là Nhân tộc bên này cầm xuống Mặc Sào lâu như vậy, hẳn là cũng sớm đã bắt đầu trù bị mạng lưới tình báo chuyện, bây giờ xem ra, việc này còn phải cẩn thận trù tính mới được.

Hắn năm đó đúng là Mặc Sào kia trong không gian quỷ dị trọng thương qua không ít Mặc tộc lãnh chúa ý chí, bằng vào Ôn Thần Liên thủ hộ, lấy một địch nhiều cũng là đánh những lãnh chúa kia đầy bụi đất, nhưng mà lúc kia hắn gặp phải địch nhân dù sao chỉ là một chút lãnh chúa.

Bây giờ lại là Mặc tộc rất nhiều vực chủ tại không gian quỷ dị kia bố trí mai phục, mà lại là có dự mưu. . . Vô luận là cấp bậc hay là tình huống, cùng lúc ấy cũng không giống nhau.

Dương Khai tự phó thần hồn của mình cường đại, không kém hơn bất kỳ một cái nào vực chủ, một chọi một đụng phải hươu chết vào tay ai còn càng cũng chưa biết, mà lại bằng vào Ôn Thần Liên thủ hộ, hắn hoàn toàn không sợ trên thần hồn công kích.

Nhưng nếu là vực chủ số lượng quá nhiều, vậy hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Trừ phi có thể mượn cái gì cường đại ngoại lực.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Làm phiền Cung huynh, ta trở về nghĩ một chút biện pháp nhìn có thể hay không giải quyết tình huống bên này."

Cung Liễm cũng không đả kích hắn, chỉ là cười nói: "Dương huynh chậm đã, việc này không vội, mà lại cấp trên cũng tại vì việc này nghĩ biện pháp, sớm muộn có thể giải quyết hết."

Dương Khai gật đầu, từ biệt Cung Liễm, cũng không có đi quấy rầy ngay tại uống Âu Dương Liệt, trực tiếp thông qua mới bố trí tốt Không Gian pháp trận, truyền tống về Đại Diễn quan.

Tại Bích Lạc quan thời điểm, Thần Hi tiểu đội đội viên đều có các nơi ở, rất là phân tán.

Nhưng đến Đại Diễn quan bên này, an bài trụ sở thời điểm, thượng tầng cân nhắc đến rất nhiều đội ngũ đều là đánh tan trọng tổ, các đội viên cần lẫn nhau quen thuộc, cho nên trên cơ bản một tiểu đội thành viên đều được an trí tại một chỗ hoặc là một khối khu vực.

Thần Hi phân phối đến trụ sở, là nằm ở Đại Diễn quan dựa vào ngoại vi một tòa to lớn sân nhà, sân nhà kiến trúc diện tích không nhỏ, bên trong có ốc xá mấy chục, đầy đủ các đội viên phân phối sử dụng.

Trở lại sân nhà, bên trong yên tĩnh, ngoại trừ ngay tại tĩnh dưỡng chữa thương Ninh Kỳ Chí bên ngoài, những người khác tất cả đều không thấy tăm hơi.

Bây giờ toàn bộ Đại Diễn quan bách phế đãi hưng, cơ hồ tất cả Đại Diễn tướng sĩ tất cả đều bận rộn chỉnh đốn Đại Diễn, tại Đại Diễn các nơi vị trí làm một chút bố trí, như vậy thế cục dưới, tự nhiên là nhàn không xuống.

Dương Khai đi trước thăm một chút Ninh Kỳ Chí thương thế, gặp hắn có chút chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới yên lòng lại, Ninh Kỳ Chí thương tại Tiểu Càn Khôn, loại thương thế này đối với Khai Thiên cảnh tới nói phiền toái nhất, khôi phục cũng cực kỳ chậm chạp.

Chẳng qua hiện nay đã có chuyển biến tốt đẹp, vậy đã nói rõ không có gì đáng ngại.

Cái này khiến Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, tại Mặc tộc vương thành đẫm máu một trận chiến, Kỳ Thái Sơ vẫn lạc, để tâm hắn đau nhức không thôi, Ninh Kỳ Chí cũng không thể lại có ngoài ý muốn gì.

Phân phó Ninh Chí Kỳ thật tốt tĩnh dưỡng, Dương Khai lại ngựa không dừng vó đi tìm lão tổ.

Mặc Sào sự tình còn phải lão tổ hỗ trợ mới được, dù sao muốn đối phó thế nhưng là rất nhiều vị bố trí mai phục vực chủ, nếu lão tổ tự mình xuất thủ không thành, vậy cũng chỉ có thể mượn nàng chi lực.

Cùng Tiếu Tiếu lão tổ ở chung nhiều năm như vậy, giữa lẫn nhau cũng rất quen không gì sánh được, đi lão tổ tẩm cung, không cần thông báo, trực tiếp đi vào.

Một tòa tiểu hoa viên trong thạch đình, lão tổ ngay tại đắc ý gặm mứt quả, ăn đầy miệng cặn đường.

Dương Khai trực tiếp ngồi xuống ở trước mặt nàng trên ghế, tiện tay rót cho mình chén nước, uống cạn, trùng điệp thở dài, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Lão tổ nhìn cũng không nhìn hắn.

Một cây mứt quả ăn xong, lại lấy ra một cây đến, tiếp tục ăn.

Nếu nói Tiếu Tiếu lão tổ trong không gian giới thứ đồ gì nhiều nhất, đây tuyệt đối là loạn thất bát tao ăn uống, tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn chữa thương những năm kia, Dương Khai nhiều lần mang theo nàng qua lại phồn hoa thành trì, không biết mua bao nhiêu ăn uống trữ hàng.

"Có việc?" Lại ăn xong một cây, lão tổ mới thuận miệng hỏi một câu.

"Không có việc gì!" Dương Khai cười ha ha, "Qua qua thăm viếng thăm viếng ngài."

"Ừm." Lão tổ thuận miệng lên tiếng, liền không để ý đến hắn nữa.

Dương Khai nghĩ đến làm như thế nào cùng lão tổ mở miệng mới hiển lộ ra chẳng phải đột ngột, chủ yếu lần này tới, hắn là muốn cùng lão tổ mượn ít đồ, tuy nói tất cả mọi người rất quen, nhưng mượn đồ vật nha, luôn có chút không có ý tứ mở miệng.

Lão tổ hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, bất quá Dương Khai nếu không nói, vậy liền kìm nén.

Không nhiều lắm một hồi, lão tổ trước mặt thăm trúc liền thả một vốc nhỏ, mứt quả cái đồ chơi này bắt đầu ăn rất ngọt, bất quá ăn nhiều ê răng, lão tổ hiển nhiên là qua đủ thèm nghiện, thỏa mãn thở ra một hơi, nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn coi Dương Khai, hướng hắn ngoắc ngón tay.

Dương Khai vội vàng cái eo thẳng tắp, đưa lỗ tai đi qua, chuẩn bị lắng nghe lão tổ dạy bảo.

Lão tổ cầm trên tay dính đường nước hướng Dương Khai trên quần áo chà xát lại xoa. . .

Dương Khai khóe miệng co giật: "Ngài muốn xoa tay, ta lấy lướt nước đến cho ngài không phải tốt hơn?"

"Ta vui lòng!" Lão tổ chắn hắn một câu, "Quản thôi ngươi?"

Dương Khai đưa tay nâng trán.

Giây lát, nắm tay lau sạch sẽ, lão tổ đem trước mặt mình cái chén hướng Dương Khai bên kia đẩy.

Dương Khai tranh thủ thời gian ân cần rót đầy.

Uống một hớp, lão tổ mới chậm rãi nói: "Nói đi, tới tìm ta chuyện gì?"

Dương Khai quả quyết ăn ngay nói thật: "Muốn tìm ngài mượn ít đồ."

"Thứ gì?"

"Thần hồn bí bảo!"

Lão tổ không khỏi kinh ngạc: "Ngươi muốn thần hồn bí bảo làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Đối phó Mặc Sào bên kia mai phục vực chủ, Mặc Sào bên kia bây giờ không phải là không có biện pháp xử lý sao? Nếu là ta có đầy đủ cường đại thần hồn bí bảo, có lẽ có thể giải quyết việc này."

Lão tổ cau mày nói: "Không thể lỗ mãng! Ngươi bây giờ bất quá thất phẩm Khai Thiên  bên kia mai phục vực chủ từng cái đều tương đương với bát phẩm, mà lại một khi phát giác bên này có thần hồn cấu kết, lập tức liền cùng nổi lên công chi, cho dù là có thần hồn bí bảo hộ ngươi thần hồn, cũng chưa chắc có thể được chu toàn."

Dương Khai hì hì cười một tiếng: "Đa tạ lão tổ quan tâm, bất quá đệ tử nếu nói như vậy, khẳng định là có nắm chắc. Lão tổ có lẽ không biết, đệ tử không quan trọng thời khắc từng đến một dị bảo, có dị bảo kia bảo vệ, chớ nói một chút vực chủ, chính là Mặc tộc vương chủ cũng không thể bắt ta thần hồn như thế nào."

Lão tổ nghe vậy có chút giật mình, rất nhanh như có chút suy nghĩ đứng lên: "Ngươi nói dị bảo kia, chẳng lẽ Ôn Thần Liên?"

Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế sinh song liên, Ôn Thần Liên ôn dưỡng bảo vệ thần hồn, Vô Cấu Kim Liên để người sở hữu nhục thân tinh khiết vô ngần, hai thứ này chí bảo thiên hạ ai không biết ai không hiểu?

Nhưng chí bảo thứ này, từ trước đến nay đều là thiên địa duy nhất không hai, mà lại người có thể có được bực này chí bảo, hẳn là người thân phụ đại khí vận, không phải nói thực lực cao liền có thể được đến.

Nếu nói trên đời này có bảo vật gì, có thể làm cho thất phẩm Khai Thiên ngăn cản Mặc tộc vương chủ thần hồn công kích, cái kia chỉ có Ôn Thần Liên, là lấy lão tổ rất nhanh liền có này suy đoán.

Dương Khai lúc này vuốt cằm nói: "Chính là Ôn Thần Liên."

Lão tổ có chút không dám tin, bất quá Dương Khai nếu nói như vậy, hiển nhiên không phải đang cùng nàng nói đùa, lặng yên chỉ chốc lát mới hí hư nói: "Ngươi ngược lại là vận khí tốt, thế mà có thể được đến Ôn Thần Liên, mà lại là không quan trọng thời khắc liền đã đạt được, trách không được ta một mực cảm giác thần hồn của ngươi cùng thực lực của bản thân ngươi có chút không xứng đôi, nguyên lai là Ôn Thần Liên công lao."

Không quan trọng thời khắc liền đạt được Ôn Thần Liên, qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng phía dưới, thần hồn tự nhiên muốn so với thường nhân càng cường tráng hơn cứng cỏi.

"May mắn may mắn!" Dương Khai khiêm tốn nói, hồi tưởng chính mình cả đời này tu hành kinh lịch, có thể được đến Ôn Thần Liên xem như hắn may mắn lớn nhất.

Hắn có được Ôn Thần Liên sự tình, chỉ có một chút người thân cận biết được, dù sao thứ này quá mức quý giá, không tốt tùy ý đối ngoại lộ ra.

Mà cái kia Vô Cấu Kim Liên trên người Ô Quảng sự tình, trong thiên hạ, ngoại trừ Ô Quảng bản nhân, chỉ sợ cũng chỉ có hắn biết được.

Lão tổ mặc dù tại hắn trong Tiểu Càn Khôn chữa thương nhiều năm, nhưng thật đúng là không biết Ôn Thần Liên sự tình.

"Nếu có Ôn Thần Liên bảo vệ, ngươi cũng không sợ những vực chủ kia thần hồn công kích, bất quá mặc dù thần hồn của ngươi có thể cùng vực chủ một trận chiến, lấy một địch nhiều cũng chưa chắc có thể bắt bọn hắn có biện pháp nào."

"Cho nên đệ tử đến tìm lão nhân gia ngài." Dương Khai xoa xoa tay, một mặt thình lình, "Muốn tìm ngài mượn một kiện uy lực mạnh mẽ thần hồn bí bảo!"

Lão tổ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này, Ôn Thần Liên bảo vệ bản thân, lợi dụng bí bảo công kích những vực chủ kia, nếu có thể trọng thương mấy cái, vậy Mặc tộc chỉ sợ liền không dám tiếp tục lợi dụng Mặc Sào bố trí mai phục."

"Đúng là như thế!" Dương Khai gật đầu, "Giải quyết vấn đề này, ta Nhân tộc liền có thể trù hoạch kiến lập mạng lưới tình báo của mình."

"Chuyện tốt!" Lão tổ gật đầu, "Bất quá rất đáng tiếc, ta không có thần hồn bí bảo có thể mượn ngươi."

Dương Khai một mặt im lặng, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới lão tổ lại cho ra trả lời như vậy.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Từ tấn thăng cửu phẩm thời điểm, ta liền từ bỏ tất cả ngoại lực, chỉ lưu lại một kiện bản mệnh tương tu bí bảo, ngươi phải biết, tu vi đến chúng ta trình độ này, chỗ dựa lớn nhất chính là bản thân, một chút ngoại lực chẳng những vô ích, ngược lại có trướng ngại đạo tự thân tinh khiết."

Lão tổ lời này nghe giống như là giải thích cho hắn cửu phẩm Chí Tôn trạng thái, nhưng trên thực tế không phải là không một loại dạy bảo?

Dương Khai nghe như có điều suy nghĩ.

Lão tổ lời nói xoay chuyển: "Trên tay của ta mặc dù không có thần hồn bí bảo có thể mượn ngươi, bất quá ngược lại là có một vật hợp ngươi sử dụng. . . Ân, nói như vậy, thứ này, trong thiên hạ trừ ngươi ở ngoài, thật đúng là không ai có thể sử dụng chu toàn."

Dương Khai không nguyên do hào hứng: "Thứ gì?"

Lão tổ trong lòng bàn tay một phen, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện, bấm tay đạn hướng Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần niệm phun trào rót vào trong đó điều tra đứng lên.

Rất nhanh, hắn lộ ra ngạc nhiên thần sắc: "Xá Hồn Thứ? Cái đồ chơi này ai nghiên cứu ra được?"

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Thời gian trước Phá Toái Thiên có một vị bát phẩm Khai Thiên ẩn thế không ra, đoán chừng là phòng bị động thiên phúc địa xuất thủ cầm hắn, khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, suy nghĩ như thế một cái bàng môn tà đạo đi ra, chủ yếu là dùng để phòng bị các đại động thiên phúc địa cửu phẩm Chí Tôn, hắn lại không biết, 3000 thế giới căn bản cũng không có cửu phẩm Chí Tôn tọa trấn. Lúc kia ta cũng mới bát phẩm, bởi vì hắn liên lụy đến ta Âm Dương Thiên đệ tử một cọc án mạng, ta tự mình đi một chuyến, liền được vật này.".