Chương 5280: Luyện chế Xá Hồn Thứ

Chương 5280: Luyện chế Xá Hồn Thứ

Lão tổ không nói cái kia ẩn thế bát phẩm Khai Thiên là dạng gì kết quả, nhưng nếu cái này Xá Hồn Thứ bí thuật bây giờ tại lão tổ trên tay, cái kia bát phẩm Khai Thiên vận mệnh đã có thể nghĩ.

Cùng là bát phẩm, lẫn nhau thực lực cũng có thể sẽ có chênh lệch thật lớn, nhất là xuất thân động thiên phúc địa loại thế lực lớn tông môn nội tình thâm hậu này, so ngoại giới những cái kia không có căn cơ gì, chính mình suy nghĩ tu hành bát phẩm phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Dương Khai năm đó lục phẩm Khai Thiên thời điểm, tại Phá Toái Thiên bị Thịnh Dương Thần Quân đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, cuối cùng tốt xấu hay là trốn qua một kiếp.

Nhưng nếu là đổi một cái xuất thân động thiên phúc địa bát phẩm tới, liền chưa chắc có vận tốt như vậy.

Đây chính là chênh lệch.

Lão tổ năm đó mặc dù cũng là bát phẩm, nhưng nàng thế nhưng là có tấn thăng cửu phẩm chi tư, bình thường bát phẩm như thế nào cùng nàng đánh đồng.

Nàng tự mình xuất thủ, cái này Xá Hồn Thứ chủ nhân sợ là không có kết quả gì tốt.

Bất quá không thể không nói, người suy nghĩ ra cái này Xá Hồn Thứ, quả thật có chút thiên tư, vật này nếu là dùng tốt, là có thể lấy yếu thắng mạnh, cái kia Xá Hồn Thứ chủ nhân suy nghĩ ra thứ này, chủ yếu là vì phòng bị cửu phẩm Chí Tôn, nếu là uy lực yếu đi, cũng không khả năng sẽ có hiệu quả.

Xá Hồn Thứ, đã là một bộ cao thâm bí thuật, cũng là một loại bí bảo, có thể nói là đã bao hàm hai cái bộ phận, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, đơn tu bí thuật không có bí bảo lời nói không cách nào triển khai phép thuật này, đơn có bí bảo, không có bí thuật gia trì mà nói, đồng dạng không có cách nào thi triển.

Bí thuật cùng bí bảo, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Mà lại chính như lão tổ lời nói, thứ này ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, thật đúng là không ai có thể chơi quay vòng.

Dương Khai như nhặt được chí bảo.

Từ lão tổ nơi đó từ biệt, Dương Khai truyền đạo tin tức ra ngoài, rất nhanh có hồi phục, thẳng đến Đại Diễn quan nơi nào đó tường thành mà đi.

Giây lát công phu, đến lúc đó, thấy thành tường kia nơi nào đó ngay tại bận rộn không ngừng thân ảnh.

Tiến lên bắt chuyện qua: "Đại sư."

Ma Phiền đại sư ngay tại bận rộn, một thân thiên địa vĩ lực phun trào, đổ mồ hôi như mưa, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tới thật đúng lúc, giúp nắm tay."

Bây giờ trong toàn bộ Đại Diễn quan, bận rộn nhất chính là Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư đám người này, Đại Diễn vừa thu phục thời gian nửa năm, rất nhiều thứ cần bọn hắn xuất thủ tu chỉnh bố trí, toàn bộ Đại Diễn quan, tất cả Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư đều bận bịu phân thân thiếu phương pháp.

Ma Phiền đại sư làm Đại Diễn bây giờ chỉ có mấy vị Luyện Khí đại tông sư, tự nhiên cũng là nhàn không xuống.

Mà lại hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tràn ngập nhiệt tình, bởi vì nơi này là Đại Diễn quan, là Đại Diễn phúc địa đời đời kiếp kiếp trấn thủ chi địa, mặc dù bị mất 30, 000 năm, nhưng bây giờ rốt cục lại từ trong tay Mặc tộc đoạt lại.

Hắn muốn đem chính mình cuộc đời sở học thỏa thích thi triển, hắn muốn để Đại Diễn quan vững như thành đồng, sẽ không đi dẫm vào ba vạn năm trước các tổ tiên vết xe đổ!

Hắn cũng biết, Dương Khai có Luyện Khí tông sư tiêu chuẩn, dạng này trình độ đầy đủ cho hắn trợ thủ, cho nên mới sẽ như thế chào hỏi, nếu không biến thành người khác tới, Ma Phiền đại sư cũng không dám để nó tùy tiện hỗ trợ.

Dương Khai cũng nghiêm túc, tiến lên hỏi thăm một chút muốn thế nào giúp đỡ, rất gần cùng Ma Phiền đại sư cùng một chỗ công việc lu bù lên.

Vừa bận bịu này chính là non nửa tháng thời gian, thẳng đến Ma Phiền đại sư đem một kiện cỡ lớn bí bảo luyện chế ra một cái hình thức ban đầu, vừa rồi dừng tay.

Hai người đều mệt không nhẹ, đem còn lại sự tình giao cho người khác xử lý, tìm một chỗ yên lặng điều tức.

Trải qua nửa ngày, Ma Phiền đại sư mới mở mắt, lấy cái bầu rượu đi ra nhấp một ngụm, một mặt thỏa mãn chép miệng một cái, lại hí hư nói: "Già già, tuổi trẻ nào sẽ làm sao như vậy tinh lực không tốt, chính là tại Luyện Khí Đài trước bận bịu tới mấy năm cũng có thể tinh thần vô cùng phấn chấn."

Dương Khai cười một tiếng: "Đại sư chính là càng già càng dẻo dai thời điểm, không già không già."

Ma Phiền đại sư liếc nhìn hắn một cái: "Tìm ta có chuyện gì?"

Dương Khai vội nói: "Xin mời đại sư luyện chế một chút bí bảo!"

Nói như vậy lấy, đem sớm đã chuẩn bị xong một phần ngọc giản đưa tới.

Ma Phiền đại sư tiếp nhận, thần niệm phun trào điều tra một phen, cau mày nói: "Ở đâu ra đồ vật? Có chút tà tính."

Tiếu Tiếu lão tổ giao cho Dương Khai ngọc giản là hoàn chỉnh, đã bao hàm Xá Hồn Thứ phương pháp tu hành cùng phương pháp luyện chế, tuy nói thứ này không phải cái gì quan trọng đồ vật, nhưng dù sao cũng là lão tổ ban cho, tại không có được lão tổ đồng ý trước đó, Dương Khai cũng không thể tùy ý lưu truyền ra đi, cho nên giao cho Ma Phiền đại sư, vẻn vẹn chỉ là vật này phương pháp luyện chế, là Dương Khai một lần nữa lấy thần niệm khắc dấu tại trong ngọc giản.

Mặc dù chỉ là một phần bí thuật phương pháp luyện chế, nhưng Ma Phiền đại sư nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra cái đồ chơi này không giống bình thường, nếu thật tạo ra nói, khẳng định không biết dùng để làm cái gì hoạt động, cho nên mới sẽ cho tà tính đánh giá.

"Lão tổ ban thưởng." Dương Khai giải thích nói, cái này không có gì tốt giấu diếm.

Ma Phiền đại sư hơi có chút kinh ngạc, lại cẩn thận quan sát một lát, ngạc nhiên nói: "Vật này là không phải còn có một bộ nguyên bộ tu hành ngự sử pháp môn?"

Dương Khai lập tức cho hắn dựng thẳng cái ngón tay cái: "Đại sư mắt sáng như đuốc."

Ma Phiền đại sư ngẩng đầu nhìn hắn: "Lão tổ ban cho, ta lẽ ra không nên hỏi nhiều cái gì, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, thứ này ngự sử đứng lên, khả năng đối với ngươi tự thân có chút tổn hại, trong đó nặng nhẹ ngươi nhưng làm nắm tốt."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đại sư yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

"Ừm." Ma Phiền đại sư không nói thêm lời, đứng lên nói: "Đi theo ta đi."

Dương Khai cất bước đuổi theo.

Đại Diễn quan bây giờ cũng có chính mình Luyện Khí phường.

Trên thực tế, tại Đại Diễn quan thu phục, đại quân nhập chủ đằng sau, thượng tầng mệnh lệnh thứ nhất, chính là trọng chỉnh Luyện Khí phường, phòng luyện đan hai đại vị trí trọng yếu này, đây mới là Đại Diễn căn cơ chỗ.

Chẳng qua hiện nay đại đa số Luyện Khí sư đều ở bên ngoài bận rộn, cho nên khi hai người bước vào Luyện Khí phường thời điểm, bên trong cũng không có bao nhiêu người.

Luyện Khí phường bên ngoài trên quảng trường khổng lồ, thả neo mấy trăm chiến hạm, to to nhỏ nhỏ, úy vi tráng quan.

Những chiến hạm này đều là còn chờ tu bổ, trước đó từ trên đường vương thành phát binh tiến về Đại Diễn quan, Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bọn họ mặc dù tu bổ rất nhiều chiến hạm, nhưng chỉ chỉ là hơn một tháng thời gian, có thể làm được cũng có hạn độ.

Đến Đại Diễn bên này, chỉnh đốn Đại Diễn mới là hàng đầu mục tiêu, những này còn chưa kịp tu bổ chiến hạm liền toàn bỏ neo ở chỗ này.

Muốn chờ Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bọn họ không xuất thủ đến lại xử lý.

Tìm một gian Luyện Khí sư, Ma Phiền đại sư nói: "Vật liệu đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đã chuẩn bị thỏa đáng." Dương Khai gật đầu.

Trên thực tế, Xá Hồn Thứ thứ này luyện khí vật liệu yêu cầu không cao, cần thiết đồ vật ngoại trừ một hai dạng trân quý bên ngoài, phần lớn đều phổ thông gấp.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, thứ này là cái kia ẩn thế tại Phá Toái Thiên bát phẩm Khai Thiên làm ra, hắn tự nhiên muốn cân nhắc với bản thân có thể thu hoạch tài liệu đường tắt, nếu là cần vật liệu quá mức quý giá, hắn cũng không có cách nào lấy tới.

Đem tất cả vật liệu lấy ra, Ma Phiền đại sư thần niệm phun trào một trận, đem ngọc giản ném còn cho Dương Khai: "Ta làm mấy chỗ sửa chữa, có lẽ có thể tăng lên một chút vật này uy năng, bất quá cân nhắc đến đây vật còn có nguyên bộ bí thuật, cũng không dám cam đoan sửa chữa đằng sau có hợp hay không bí thuật kia con đường, chính ngươi nhìn một chút, nếu là có thể mà nói, chúng ta cứ dựa theo biện pháp này đến luyện chế."

Dương Khai tiếp nhận điều tra, một lát sau mừng tít mắt: "Đại sư quả nhiên ánh mắt độc đáo, như vậy sửa chữa, mặc dù rất nhỏ, nhưng đủ để đem bảo vật này uy năng tăng lên một thành tả hữu, về phần bí thuật, không có gì liên quan quá nhiều."

Bí thuật kia có thể nói chỉ cần là võ giả đều có thể tu hành, thi triển ra cũng không uổng phí chuyện gì, chỉ bất quá trả ra đại giới trên cơ bản không ai tiếp nhận lên.

Là lấy Ma Phiền đại sư dạng này sửa chữa, đối với bí thuật là không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đã xác định không ngại, Ma Phiền đại sư cũng không dài dòng nữa, lúc này liền quả thực luyện chế.

Kỳ thật Dương Khai chính mình cũng có thể luyện chế, dù sao đã là Tông sư cấp Luyện Khí sư, nhưng thứ này là lấy ra đối phó Mặc tộc vực chủ, tự nhiên ổn thỏa điểm tốt, do Ma Phiền đại sư xuất thủ luyện chế, đủ để cam đoan Xá Hồn Thứ uy năng, mà lại nếu là do chính hắn xuất thủ luyện chế nói, tốn thời gian cũng rất dài.

Ngày qua ngày, Ma Phiền đại sư luyện chế lấy Xá Hồn Thứ, Dương Khai ở một bên trợ thủ.

Đủ loại tinh diệu phương pháp luyện khí bị Ma Phiền đại sư thi triển đi ra, mà lại hắn cũng không có tận lực tị huý ý tứ, rất nhiều thời điểm thậm chí cố ý để Dương Khai nhìn rõ ràng hơn chút.

Ở vào tình thế như vậy, Dương Khai con đường luyện khí lại có tăng lên không nhỏ, không thể không nói là cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Cái thứ nhất Xá Hồn Thứ dùng Ma Phiền đại sư một tháng thời gian mới luyện chế hoàn thành, thành phẩm Xá Hồn Thứ phảng phất một cây châm dài, chỉ có dài bằng ngón tay, toàn thân đen kịt, phảng phất xì kịch độc một dạng.

Nhưng trên thực tế thứ này cũng không có độc.

Dương Khai cầm lấy điều tra, thôi động lực lượng thần hồn thêm chút luyện hóa, phát hiện không có chút nào dị thường, nói rõ vật này xem như luyện chế thành công.

Hắn vốn cho rằng Ma Phiền đại sư về sau luyện chế Xá Hồn Thứ tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, ai ngờ mỗi một cây Xá Hồn Thứ đều hao tốn một tháng thời gian.

Loại tình huống này chỉ nói rõ một sự kiện, Ma Phiền đại sư dù cho là lần thứ nhất luyện chế bí bảo này, cũng đã thi triển đến tự thân cực hạn, cho nên về sau luyện chế tiêu hao thời gian, vẫn luôn bất tăng bất giảm.

Trọn vẹn một năm công phu, luyện chế ra ròng rã mười hai cây Xá Hồn Thứ.

Dương Khai chuẩn bị rất nhiều vật liệu cũng tiêu hao hoàn tất.

Ma Phiền đại sư mới dừng lại trong tay động tác: "Đủ đi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đầy đủ."

Tin tưởng các Mặc tộc vực chủ cũng sẽ không ngốc đến để hắn thi triển mười hai lần Xá Hồn Thứ trình độ, không tầm thường làm mấy cái vực chủ, bọn hắn liền muốn rút lui.

Chế tạo mười hai cây đi ra, chỉ là để phòng vạn nhất.

Xá Hồn Thứ đã chuẩn bị hoàn tất, Dương Khai từ biệt Ma Phiền đại sư, trở về trong Thần Hi sân nhà, chuẩn bị luyện hóa vật này.

Sân nhà vẫn như cũ yên tĩnh, Thần Hi tất cả đội viên còn ở bên ngoài bận rộn, ngược lại là đụng phải trở về dò xét Ninh Kỳ Chí thương thế Phùng Anh.

Cùng Phùng Anh đơn giản giao lưu một trận, xác định Ninh Kỳ Chí thương thế không có chuyển biến xấu dấu hiệu, Dương Khai cũng không chuẩn bị lại đi thăm viếng.

Đối với một cái trọng thương thương binh tới nói, tại tất cả mọi người bận rộn thời điểm chính mình lại chỉ có thể tĩnh tâm tu dưỡng liền đã rất khó chịu, luôn đi thăm viếng cũng không phải chuyện gì.

Đang muốn đi ra, Phùng Anh lại một tay lấy hắn kéo đến chỗ hẻo lánh, lặng lẽ meo meo mà nói: "Đội trưởng, đội chúng ta còn có thể lại thu người sao?"

Dương Khai không biết nàng tại sao đột nhiên hỏi lên cái này: "Huyết Nha ba người gia nhập Thần Hi, vừa vặn năm mươi, biên chế đầy, ngươi đây cũng biết."

Phùng Anh nói: "Ta biết, bất quá ngươi không thể đi cùng quân đoàn trưởng bọn hắn nói một chút, lại mở rộng một người sao?"

Dương Khai khó hiểu nói: "Người nào để cho ngươi để ý như vậy?".