Chương 5281: Đòi người mạng già

Chương 5281: Đòi người mạng già

Phùng Anh liền thở dài: "Cũng không phải để cho ta để bụng, chỉ là có chút sự tình nhìn xem để cho người ta phát sầu."

Ngay sau đó một trận kể ra.

Dương Khai nghe trợn mắt hốc mồm: "Thật hay giả? Ta làm sao không có chú ý tới?"

Phùng Anh nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Cho nên nói đàn ông các ngươi đều mắt mù, cái kia Miêu Phi Bình như vậy, ngươi cũng như vậy, ngày đó nàng từ ngươi Tiểu Càn Khôn lúc đi ra, nhãn thần đều nhanh hóa, ngươi lại cũng không nhìn thấy."

Dương Khai vò đầu không thôi.

"Tính thời gian, bọn hắn nhóm người này không phải hẳn là đang bế quan củng cố cảnh giới sao? Làm sao? Nàng chạy đến nói cho ngươi muốn gia nhập tiểu đội chúng ta?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh nói: "Vậy ngược lại là không có, chỉ là trước đó tấn thăng trên đường trở về nàng đề cập qua đầy miệng, ta nói cho nàng, trừ phi cái nào một trận chiến ta Thần Hi xuất hiện giảm quân số mới có thể tiếp tục thu người, nàng liền biểu thị không cần gia nhập Thần Hi. Nha đầu này căn cơ rất không tệ, người bên ngoài còn tại củng cố tu vi, nàng trước đó vài ngày đã xuất quan, cố ý tìm tới ta bên này đang giúp đỡ."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc: "Hơn một năm thời gian tu vi liền vững chắc? Ngươi tra xét không có."

Phùng Anh nói: "Loại sự tình này há có thể qua loa."

Dương Khai gật đầu, suy nghĩ nữ tử kia trước đó biểu thị, tán thưởng nói: "Ngược lại là cái đứa bé hiểu chuyện."

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì hiểu chuyện, cho nên mới không đành lòng như vậy." Phùng Anh thở dài, "Đáng hận cái kia Miêu tiểu tử hết lần này tới lần khác liền nửa điểm phát giác không ra, cũng không biết là thật ngu xuẩn vẫn giả bộ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Bất quá Thần Hi đã đủ quân số, vì một người đánh vỡ lệ cũ, cùng chuẩn mực không hợp, lỗ hổng này nếu là mở, về sau các quân đoàn trưởng cũng khó làm."

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Vậy cũng đúng, được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, tả hữu là người trẻ tuổi sự tình của riêng mình, ta cũng lười đi mù quan tâm."

"Đúng là nên như thế!" Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư tỷ ngươi nên lấy tay tấn thăng bát phẩm, luôn tại thất phẩm cảnh giới dừng lại cũng không phải chuyện gì."

Phùng Anh hướng hắn chớp mắt vài cái: "Loại sự tình này phải xem cơ duyên, cơ duyên chưa tới, khổ tu có làm được cái gì."

Dương Khai bật cười: "Vậy sư tỷ cơ duyên ở đâu?"

"Ai biết được? Nói không chừng ngày mai liền có." Phùng Anh cười một tiếng, quay người hướng ra ngoài bước đi: "Đi."

Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Phùng Anh tại thất phẩm trên cảnh giới này dừng lại thời gian đã đủ lâu, tự thân tích lũy cũng đầy đủ đến tấn thăng bát phẩm cấp độ, chỉ bất quá một mực không có cảm ứng được thời cơ đột phá, nhưng xác thực như Phùng Anh chính mình lời nói, cơ duyên thứ này ai cũng không nói chắc được, nói không chừng có một ngày nàng bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, liền muốn đi tấn thăng bát phẩm.

Những năm này, nàng cũng một mực tại là giờ khắc này làm chuẩn bị, cho nên mặc kệ lúc nào tấn thăng, đều có thể bảo đảm lớn nhất tỷ lệ thành công.

Trở về trong tiểu viện của mình, Dương Khai mở ra trận pháp cấm chế, ngăn cách trong ngoài, ngồi xếp bằng.

Trong lòng bàn tay lật một cái, lấy ra một cây Xá Hồn Thứ, bí bảo đã chế tạo tốt, còn lại dĩ nhiên chính là luyện hóa, luyện hóa chi pháp cũng cực kỳ đơn giản, cùng bình thường thần hồn bí bảo luyện hóa một dạng, thôi động thần niệm lực lượng rót vào trong đó, phù hợp bí bảo bản thân tính năng.

Luyện hóa quá trình kỳ thật cũng là một cái quen thuộc quá trình, chỉ có đem bí bảo luyện hóa hoàn toàn, mới có thể tại lúc đối địch ngự sử tự nhiên.

Cùng chế tạo bí bảo này tương đối, luyện hóa đơn giản hơn một chút, trước sau chỉ tốn mấy ngày công phu, một cây Xá Hồn Thứ liền bị luyện hóa hoàn toàn.

Khó khăn là luyện hóa hoàn toàn đằng sau một bước cuối cùng!

Cần người luyện hóa phân ra một bộ phận thần hồn, dung nhập trong Xá Hồn Thứ này, như vậy mới tính đại công cáo thành.

Cái này đòi người mạng già.

Phân ra một bộ phận thần hồn cùng tiêu hao lực lượng thần hồn cũng không phải một mã sự tình, đơn thuần tiêu hao lực lượng chỉ là một loại tiêu hao, tiêu hao hết còn có thể bổ sung lại trở về, đối với võ giả không tổn hao gì.

Có thể phân ra một bộ phận thần hồn mà nói, đó chính là dứt bỏ!

Nói ngắn gọn, chính là cần võ giả đem một sợi phân thần, bám vào trên Xá Hồn Thứ, mỗi luyện hóa một cây Xá Hồn Thứ, liền muốn bỏ qua rơi chính mình một sợi phân thần.

Xá Hồn Thứ tên, cũng là bởi vậy mà đến, bỏ hồn bỏ hồn, tự nhiên là phải bỏ qua tự thân thần hồn.

Cho nên lão tổ mới nói, bí bảo này trong thiên hạ, chỉ có Dương Khai có thể chơi chuyển.

Cho nên Ma Phiền đại sư tại cầm tới vật này phương pháp luyện chế về sau, mới cho cho tà tính bình luận.

Bởi vì bí bảo này, căn bản chính là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 đồ chơi, thậm chí càng khoa trương hơn một chút.

Bây giờ Dương Khai chỉ là luyện hóa, còn không có đối địch đâu, liền muốn bỏ qua chính mình một sợi phân thần, thật đến thời điểm đối địch, cần trả ra đại giới càng lớn, đến lúc đó dựa vào bí thuật thi triển, bỏ qua thần hồn càng nhiều, bí bảo này uy năng lại càng lớn!

Nếu không có như vậy, cái kia ẩn thế tại Phá Toái Thiên bát phẩm Khai Thiên cũng không thể bằng vào vật này đến đề phòng cửu phẩm Chí Tôn.

Võ giả tầm thường cho dù luyện chế được Xá Hồn Thứ, cho dù tu hành bí thuật này, cũng khó có thể thi triển, bởi vì bỏ qua phân thần đối tự thân thần hồn thế nhưng là có tổn thương rất nặng.

Dương Khai liền không giống với lúc trước, có Ôn Thần Liên bảo vệ, coi như bỏ phân thần, cũng có thể từ từ tẩm bổ trở về, đây là Ôn Thần Liên lớn nhất công hiệu.

Có thể nói, Xá Hồn Thứ thứ này, đơn giản chính là vì Dương Khai chế tạo riêng.

Bằng vào vật này, lại thêm hắn cường đại lực lượng thần hồn, thật tại Mặc Sào trong không gian quỷ dị kia bị đông đảo vực chủ vây công, hắn cũng có thể để những vực chủ kia chịu không nổi.

Phân thần sự tình Dương Khai cũng không lạ lẫm, năm đó pháp thân chính là như thế đản sinh.

Nhưng mà cho dù là có chuẩn bị tâm lý, loại đau đớn thần hồn xé rách kia cũng y nguyên để cho người ta khó mà chịu đựng.

Tự thân phảng phất bị sắc bén lực lượng cắt chém thành hai nửa, mà lại tại trong toàn bộ quá trình này, còn phải thời khắc duy trì thanh tỉnh, không vì đau đớn kia mà thay đổi, nếu không thần hồn ba động quá lớn, khả năng liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Toàn thân run rẩy kịch liệt, cả người cơ hồ trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp, tuy là ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng Dương Khai lại phảng phất vượt qua ngàn vạn năm lâu.

Đợi cho dứt bỏ một sợi phân thần thành công cùng trong tay Xá Hồn Thứ dung hợp đằng sau, Dương Khai mới thở phào một hơi.

Nhưng mà ngẫm lại còn có mười một cây Xá Hồn Thứ cần luyện hóa, Dương Khai sắc mặt cũng có chút đen, thầm mắng mình tại sao muốn nghĩ quẩn tìm Ma Phiền đại sư luyện chế ra nhiều như vậy.

Bất quá cân nhắc đến muốn đối phó vực chủ số lượng, mặc dù trả ra đại giới không nhỏ, Dương Khai cũng cảm thấy có cần phải đem cái này Xá Hồn Thứ toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

Võ giả tầm thường lúc này tất nhiên đã khó mà thi triển lực lượng, trên thần hồn thương tích cùng đau đớn không phải người bình thường có thể chịu được, bất quá tại Ôn Thần Liên tẩm bổ phía dưới, Dương Khai lập tức cảm giác được một cỗ thanh lương chi ý tràn vào trong thức hải, phảng phất một cái vô hình tay nhỏ phất qua, san bằng tự thân đau xót, lòng tràn đầy sảng khoái.

Loại thư sướng sau đau đớn này, nhất là để cho người ta mê luyến. . .

Thoáng lấy lại bình tĩnh, lấy ra cây thứ hai Xá Hồn Thứ đến, bắt chước làm theo.

Dù cho là có Ôn Thần Liên tẩm bổ tu bổ thần hồn, tại liên tục luyện hóa ba cây Xá Hồn Thứ về sau, Dương Khai cũng không thể không tạm thời xuống tới, điều chỉnh trạng thái, tu dưỡng thần hồn..