Chương 5282: Tiếng kêu rên liên hồi

Chương 5282: Tiếng kêu rên liên hồi

Võ giả tầm thường thần hồn bị thương tu dưỡng đứng lên cực kỳ hao tổn thời gian, Dương Khai tuy là có Ôn Thần Liên hỗ trợ, cũng bỏ ra gần một tháng công phu, mới miễn cưỡng khôi phục lại.

Như vậy sau bốn tháng, Dương Khai mới đưa ròng rã mười hai cây Xá Hồn Thứ toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Không làm chậm trễ, trực tiếp tiến về an trí Mặc Sào trên phù lục.

Như cũ, đi trước gặp tọa trấn nơi đây Âu Dương Liệt, được cho phép, lúc này mới tại hắn cùng đi bước vào Mặc Sào.

Sở dĩ cùng đi Dương Khai một đạo, một thì là hiếu kỳ Dương Khai phải dùng biện pháp gì đến giải quyết dưới mắt vấn đề khó khăn này, thứ hai cũng là hộ pháp, miễn cho Dương Khai tại đối phó vực chủ thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Trong khoảng thời gian này Nhân tộc bát phẩm không còn nếm thử tiến vào không gian quỷ dị kia, trước đó mấy vị bát phẩm Khai Thiên không công mà lui, để Nhân tộc bên này biết, tại không có thích hợp thủ đoạn giải quyết vấn đề khó khăn này trước đó  bất kỳ cái gì nếm thử đều có to lớn phong hiểm.

Âu Dương Liệt không rõ ràng Dương Khai rốt cuộc muốn làm thế nào, bất quá trước đó trong quan bên kia liền ẩn ẩn có một ít tin tức truyền đến, Mặc Sào vấn đề, muốn giải quyết, trừ Dương Khai ra không còn có thể là ai khác.

Tin tức này cụ thể nơi phát ra có chút tối nghĩa không rõ, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ, hẳn là cũng cùng lão tổ có quan hệ.

Nếu lão tổ đều như thế tín nhiệm Dương Khai, hắn lại có không yên lòng, bất quá cần thiết hộ pháp hay là cần phải có.

Rất nhanh, hai người liền tới đến Mặc Sào trung tâm chi địa.

Âu Dương Liệt nói: "Tiểu tử, ngàn vạn phải cẩn thận làm việc, như tình huống không đúng, lập tức từ bên trong lui ra ngoài, những Mặc tộc vực chủ kia khẳng định ở bên trong mai phục, trước đó mấy vị kia liền bị thua thiệt không nhỏ."

Tuy nói hơn một năm nay Nhân tộc bên này một mực không có cái gì động tĩnh, nhưng các vực chủ như thế nào lại phớt lờ? Đại Diễn Mặc tộc tại Hồng Để dẫn đầu xuống, từ Đại Diễn quan rút lui thời điểm, bị buộc bất đắc dĩ đáp ứng Mễ Kinh Luân muốn lưu lại Mặc Sào điều kiện, nhưng mà bây giờ Nhân tộc mặc dù có Mặc Sào, Mặc tộc bên này cũng có thể dùng loại phương pháp này, bức bách Nhân tộc chủ động từ bỏ tới tay Mặc Sào.

Chỉ có bức bách Nhân tộc từ bỏ Mặc Sào, ngày sau Mặc tộc ở giữa tin tức truyền lại mới không ngờ bị Nhân tộc nhìn trộm.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử rõ."

Nói xong, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, thiên địa vĩ lực phun trào thời điểm, Mặc Sào điên cuồng thôn phệ, Dương Khai tâm thần đắm chìm, cùng Mặc Sào ý chí cấu kết.

Rất nhanh, hắn liền sinh ra một loại quen thuộc mà cảm giác kỳ quái, phảng phất tự thân cả người đều hóa thành cái này một tòa Mặc Sào.

Cái này rõ ràng là cùng Mặc Sào ý chí cấu kết thành công dấu hiệu.

Cấu kết Mặc Sào ý chí, cũng không khó khăn, đối với bất luận cái gì một kẻ Nhân tộc bát phẩm tới nói đều có thể tuỳ tiện làm đến, bởi vì Mặc Sào bản thân mặc dù có ý chí, lại là không có tư duy, Mặc Sào ý chí càng giống là một cái bình đài, có thể gánh chịu bất luận cái gì thần niệm, tới hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Bất quá trong cùng một thời gian, một tòa Mặc Sào ý chí, vĩnh viễn chỉ có thể gánh chịu một phần thần niệm, nói cách khác, bây giờ Dương Khai cấu kết Mặc Sào ý chí, người bên ngoài liền không có biện pháp lại như vậy.

Điều này sẽ đưa đến Nhân tộc bát phẩm cấu kết Mặc Sào ý chí về sau, tiến vào trong không gian quỷ dị kia, mãi mãi cũng là độc thân tác chiến tình huống.

Mặc tộc lại khác biệt.

Mặc dù Đại Diễn Đông Tây quân năm đó ở trên đường hành quân hủy đi không ít Mặc Sào, nhưng bây giờ Mặc tộc bên kia còn lại Vực Chủ cấp Mặc Sào số lượng y nguyên rất nhiều.

Một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào đại biểu một vị vực chủ, bọn hắn vĩnh viễn chiếm cứ về số lượng ưu thế.

Giây lát trong nháy mắt, tại Dương Khai tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí đằng sau, cả người liền tiến nhập trong không gian quỷ dị quen thuộc kia.

Không gian này trống rỗng một mảnh, cùng hiện thế hoàn toàn khác biệt, phảng phất rất lớn, lại phảng phất rất nhỏ, không có nửa điểm sinh cơ, toàn bộ thế giới đều là hoàn toàn tĩnh mịch trầm tĩnh.

Dương Khai tâm niệm vừa động ở giữa, liền đã huyễn hóa ra chính mình thần hồn linh thể.

Sở dĩ muốn huyễn hóa ra thần hồn linh thể, tự nhiên là chuẩn bị làm một vố lớn.

Hiện ra thần hồn linh thể trong nháy mắt, Dương Khai liền đã cảnh giác tứ phương, bất quá để hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, trong tưởng tượng tập kích cũng không có đến.

Trong không gian quỷ dị này cũng không có cái gì vực chủ ý chí mai phục, chỉ có tại trên một cái hướng khác, một đạo Lãnh Chúa cấp khí tức thần hồn lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ Dương Khai lắc lư thân hình đuổi theo thời điểm, người lãnh chúa kia khí tức sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Làm cái gì đồ vật? Mặc tộc đâu?

Dù là Dương Khai suy nghĩ rất nhiều có thể sẽ tình huống gặp gỡ, giờ khắc này cũng có choáng váng.

Bất quá ngay tại trong nháy mắt kế tiếp, một đạo lại một đạo Vực Chủ cấp khí tức trống rỗng xuất hiện, thời gian nháy mắt, nguyên bản không có một ai không gian quỷ dị, liền nhiều sáu đạo Vực Chủ cấp khí tức thần hồn.

Những vực chủ này tâm thần khi tiến vào không gian quỷ dị này về sau, có không có huyễn hóa tự thân thần hồn linh thể, chỉ là một đoàn bất quy tắc hình dạng thần hồn năng lượng, biến hóa không thôi, chỉ có hai cái vực chủ, cùng Dương Khai làm một dạng lựa chọn, hiện ra tự thân thần hồn linh thể, một cái phảng phất tinh tinh bộ dáng, một cái dường như cự nhân.

Dương Khai trong nháy mắt sáng tỏ.

Hẳn là lão tổ trước đó tự mình xuất thủ, kinh đến những Mặc tộc vực chủ này, cho nên tại không xác định người đến đến cùng là ai trước đó, bọn hắn căn bản không dám ở nơi này mai phục, miễn cho lập tức đụng vào lão tổ trên đầu.

Bọn hắn tự thân không có mai phục tại nơi này, bất quá nhưng lưu lại một vị lãnh chúa giám thị nơi đây động tĩnh, chính là Dương Khai lúc tiến vào, cảm nhận được vị kia lãnh chúa khí tức.

Tại xác định người vừa tới không phải là Nhân tộc lão tổ đằng sau, các vực chủ mới yên tâm lớn mật ra trận.

Các Mặc tộc vực chủ cũng không phải đồ đần, làm sao có thể cho lão tổ tìm bọn họ để gây sự cơ hội.

Đây cũng là lão tổ không có cách nào giải quyết việc này nguyên nhân, nàng cố nhiên thực lực cường đại, có thể chiến hay không chiến quyền chủ động lại là nắm giữ trên tay Mặc tộc.

Các bát phẩm Khai Thiên xuất thủ cũng bất lực, lấy một địch nhiều sẽ chỉ làm tự thân lâm vào hiểm cảnh.

Dương Khai là lựa chọn tốt nhất.

Ôn Thần Liên bảo vệ, hắn không sợ tự thân tổn thương, Xá Hồn Thứ nơi tay, có thể liều rơi một cái không lỗ, liều rơi hai cái kiếm lời máu, nếu là nhiều liều rơi mấy cái vực chủ, tin tưởng Mặc tộc bên kia không dám tiếp tục tại trong không gian quỷ dị này làm càn.

Các vực chủ hiển nhiên không có muốn cùng Dương Khai chào hỏi ý tứ, bọn hắn cũng lười để ý tới tiến vào nơi đây đến cùng là vị nào Nhân tộc bát phẩm, đã xác định không phải Nhân tộc vị lão tổ kia xuất thủ, vậy còn có cái gì tốt do dự?

Tự nhiên là cùng trước kia một dạng, hợp nhau tấn công, điên cuồng ẩu đả chi, rửa sạch Mặc tộc những năm này tại trên chiến sự rất nhiều bất lợi sỉ nhục!

Cho nên khi những vực chủ này tâm thần tiến vào không gian quỷ dị này đằng sau, tất cả đều không nói một lời, ba vị vực chủ vừa người hướng Dương Khai đánh giết mà đến, mặt khác ba vị đứng vững tam giác, thi triển bí thuật, đối với Dương Khai một trận điên cuồng công kích.

Giây lát trong nháy mắt, lực lượng thần hồn cuốn lên phong bạo liền hướng Dương Khai bao phủ tới.

Mặc tộc tại luyện khí, bày trận, luyện đan những phương diện này không có cái gì đặc thù tài năng, phần lớn đều ỷ vào dưới trướng các mặc đồ, nhưng bọn hắn tại tu hành bí thuật trên một hạng này, nhưng lại có không giống bình thường thiên phú.

Đây có lẽ là Thiên Đạo bồi thường.

Ai nói chuẩn đâu.

Nhân tộc rất nhiều bí thuật, bọn hắn đều có thể tùy ý thi triển đi ra, cái này may mắn mà có bọn hắn mặc hóa các mặc đồ truyền thụ dạy bảo.

Bọn hắn thậm chí có thể sửa cũ thành mới, tại trên cơ sở vốn có bí thuật, diễn hóa càng thêm thích hợp Mặc tộc thi triển bí thuật.

Bây giờ những vực chủ này thi triển ra, chính là uy năng to lớn thần hồn bí thuật.

Cảm nhận được ba đạo thần hồn bí thuật kia uy năng, Dương Khai tuy là không có thân thể ở đây, cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu.

Trách không được các bát phẩm tổng trấn từng cái ở chỗ này gãy kích trầm sa, dưới công kích như vậy, cái nào bát phẩm chịu đựng được? Chỉ sợ vừa đối mặt liền bị đánh chạy trối chết.

Mặc dù thế địch cường đại, Dương Khai cũng không có muốn tế ra Ôn Thần Liên ý tứ.

Mặc dù có Ôn Thần Liên bảo vệ nói, hắn có thể nhẹ nhõm ngăn lại những công kích này, nhưng này liền bại lộ chính mình lớn nhất át chủ bài.

Lần này cùng những Mặc tộc vực chủ này bọn họ tranh phong, thích hợp chầm chậm mà mưu toan, muốn đem những Mặc tộc này đánh đau nhức, đánh cho tàn phế, như vậy mới có thể triệt để có được toà Mặc Sào này.

Các vực chủ xuất thủ tàn nhẫn, Dương Khai càng là vô tình.

Tại từng đạo thần hồn bí thuật kia hướng hắn oanh kích tới thời điểm, hắn liền trực tiếp hướng phía một đoàn phảng phất lưu động chất lỏng giống như vực chủ thần hồn vọt tới.

Dương Khai động tác như thế, để các Mặc tộc vực chủ hiển nhiên cũng vì đó khẽ giật mình.

Trước đó bọn hắn cũng nhiều lần cùng Nhân tộc bát phẩm giao thủ qua, có thể cái nào tại đối mặt bọn hắn liên thủ công kích thời điểm không phải nghe ngóng rồi chuồn, chạy đã chậm cũng không có gì kết cục tốt.

Nhân tộc này ngược lại là có ý tứ, chẳng những không có trốn, ngược lại chủ động nghênh tiếp, đây là ngại chính mình sống quá lâu, muốn thử xem chết là tư vị gì sao?

Nếu như thế, các Mặc tộc vực chủ cũng không để ý tác thành cho hắn.

Bất quá ngay tại sau một khắc, càng khiến các Mặc tộc vực chủ rất ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Cái kia Nhân tộc Khai Thiên cảnh trong thần hồn bỗng nhiên thoải mái ra một trận hỗn loạn năng lượng ba động, tất cả vực chủ chỗ sâu trong óc, đều vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"A a a a. . ."

Đây là trên thần hồn giao lưu, không có âm thanh, nhưng các vực chủ có thể nghe được.

Các vực chủ chưa từng nghe qua thê thảm như thế tiếng kêu, phảng phất Nhân tộc kia ngay tại gặp cái gì cực kỳ ác độc cực hình một dạng, để bọn hắn đều nghe trong lòng run lên, có loại cảm động lây cảm giác.

Có thể khẳng định là, tiếng kêu thảm này không phải làm bộ, đó là thật thê thảm tới cực điểm, cái này rõ ràng là chịu trọng thương nguyên nhân.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, ngay tại Nhân tộc Khai Thiên cảnh kia phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, lực lượng thần hồn của hắn có cực kỳ rõ ràng suy yếu, phảng phất lập tức bị không hiểu trọng thương.

Nhưng để các vực chủ không hiểu sự tình chính là cái này.

Bọn hắn trước đó công kích căn bản còn không có đánh tới người ta trên thân đâu, làm sao lại đem người làm trọng thương đây?

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba vị vực chủ kia thi triển ra thần hồn bí thuật, mới hóa thành phong bạo, đem Nhân tộc Khai Thiên kia bao phủ.

Tĩnh mịch không gian, trong nháy mắt một mảnh hỗn loạn.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc thời điểm, trong không gian chỉ còn lại có sáu vị vực chủ thần hồn, Nhân tộc kia thần hồn sớm đã không thấy bóng dáng.

Ba vị phóng thích bí thuật vực chủ đứng vững nguyên địa, tâm tư chìm nổi không chừng.

Mặt khác ba vị hướng Dương Khai xông tới giết vực chủ thần hồn, không có mục tiêu cũng chỉ có thể dừng lại.

Vị kia hai tay kỳ dài, phảng phất tinh tinh một dạng vực chủ nói: "Chết rồi?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, năng lượng ba động quá hỗn loạn, hắn cũng không có chú ý tới Nhân tộc Khai Thiên cảnh kia thần hồn là dạng gì hạ tràng.

Một cái khác hóa thành ánh mắt đồng dạng vực chủ thần hồn cười lạnh cuống quít: "Chính là không chết, cũng sống không lâu."

Nhân tộc kia chết hay không, các vực chủ không biết, bọn hắn duy nhất biết đến là, Nhân tộc kia thần hồn tuyệt đối là bị trọng thương..