Chương 5283: A a a a. . .

Chương 5283: A a a a. . .

Không có cái nào Nhân tộc có thể tại dưới tình huống ba vị vực chủ liên thủ thi triển thần hồn bí thuật bình yên vô sự.

Huống chi, trước đó Nhân tộc kia liền không biết gặp cái gì biến cố, thần hồn bỗng nhiên trở nên suy yếu đến cực điểm, dưới thế cục như vậy, chính là Nhân tộc lão tổ cũng đừng hòng chống đỡ được bọn hắn liên thủ vây công.

"Thật sự là ngu xuẩn Nhân tộc, không dài một chút trí nhớ!" Vực chủ đem lực lượng thần hồn hóa thành ánh mắt kia hừ lạnh, sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên giống như là có chỗ phát giác, ánh mắt vòng vo cái phương hướng, nhìn về phía bên người một vị đồng bạn, nghi ngờ nói: "Ngươi thế nào?"

Bên cạnh hắn đồng bạn kia, chính là đem thần hồn hóa thành một đoàn như nước chảy lưu động vị kia, giờ phút này vị vực chủ này thần hồn lại lộ ra một loại cực kỳ không bình thường khí tức, nó đang liều mạng ngưng tụ thân hình, nhưng lại phảng phất tao ngộ lớn lao lực cản, không ngừng mà biến hóa hình dạng, khí tức cũng là chìm nổi không chừng.

Dạng này dị thường rất nhanh gây nên mấy vị khác vực chủ chú ý, nhao nhao chú ý mà tới.

Vực chủ giống như chất lỏng kia dường như thẳng đến lúc này mới ngưng tụ ra một tia lực lượng, truyền âm tứ phương: "Cứu. . . Cứu ta!"

Dứt lời thời điểm, có mãnh liệt năng lượng ba động tại hắn chất lỏng trong thân thể nổ tung, đau đớn kịch liệt để hắn thê thảm tru lên, vốn là biến ảo hình dạng trở nên càng thêm lợi hại.

Mặt khác năm vị vực chủ quá sợ hãi, nhao nhao tụ lại tới, một phen điều tra, tất cả đều chấn kinh phát hiện, vực chủ giống như chất lỏng kia trong thần hồn, chẳng biết lúc nào lại nhiều một cây giống như châm dài bí bảo, bí bảo kia hình như có linh tính, đang không ngừng hướng thần hồn chỗ sâu chui vào, những nơi đi qua, thần hồn linh tính cũng vì đó chôn vùi.

Các vực chủ liếc mắt liền nhìn ra bí bảo này ác độc chỗ, nếu quả thật để bí bảo như châm dài một dạng này hủy đi đồng bạn thần hồn linh tính, như vậy chính mình vị vực chủ đồng bạn này coi như may mắn sống sót, cũng sẽ đánh mất ý thức, hóa thành một bộ hành thi tẩu nhục.

Chớ đừng nói chi là, châm dài bí bảo này giờ phút này còn tại điên cuồng phá hư thần hồn của hắn, để hắn tiếp nhận thần hồn xé rách đau đớn, nếu là ngăn không được bí bảo này ăn mòn, có thể hay không sống sót đều là hai chuyện.

"Thần hồn bí bảo!" Tinh tinh vực chủ kia trầm giọng quát khẽ, dưới tay hắn cũng có mặc đồ, đối với thần hồn bí bảo thứ này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Trước đó đến tìm phiền phức Nhân tộc Khai Thiên cảnh, phần lớn đều có thuộc về mình thần hồn bí bảo, thôi động đứng lên uy thế xác thực bất phàm, nhưng cũng khó cản bọn hắn hợp công chi thế.

Thế nhưng là bây giờ nhìn thấy món này thần hồn bí bảo tựa hồ có chỗ khác biệt, so với bọn hắn trước đó nhìn thấy đều muốn ác độc, cũng phải có tính nhắm vào.

Đây chính là Nhân tộc kia át chủ bài?

Bọn hắn lại hoàn toàn không có phát giác được Nhân tộc kia là lúc nào thôi động bí bảo này, bây giờ nghĩ đến, tất nhiên là tràng diện hỗn loạn một khắc này, lại thêm chi bí bảo này có cực mạnh tính bí mật, cho nên mới không người phát giác.

"Nhanh chóng ngăn cản, ta đến giúp ngươi!" Vực chủ như tinh tinh kia khẽ quát một tiếng, lực lượng thần hồn phun trào, bí thuật thi triển.

Chẳng những hắn một cái như vậy, mấy vị khác vực chủ đồng dạng thi triển bí thuật, trợ đồng bạn ngăn cản châm dài bí bảo kia ăn mòn.

Ngay vào lúc này, một đạo khí tức quen thuộc xuất hiện tại trong không gian quỷ dị này, đương nhiên đó là vừa rồi cái kia kêu thê thảm Nhân tộc.

Không chết!

Chẳng những không chết, lại chạy về tới.

Bất quá hắn tình huống cùng các vực chủ phỏng đoán một dạng, đã người bị thương nặng, bởi vì hắn thần hồn linh thể so với trước đó trở nên ảm đạm không ít, đồng thời khí tức cũng cực kỳ không ổn định dáng vẻ, lúc mạnh lúc yếu.

"Không biết sống chết, ta tới đối phó hắn!" Vực chủ như ánh mắt kia gầm thét một tiếng, ánh mắt nhất chuyển, liền hướng Dương Khai phóng đi.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng tại triều hắn phóng đi, trên nửa đường, lực lượng thần hồn điên cuồng phun trào, kêu thê lương thảm thiết kêu rên lối ra.

"A a a a. . ."

Thấy chết không sờn, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Ánh mắt vực chủ vì đó khẽ giật mình, tràng diện này. . . Giống như đã từng quen biết a. Vừa rồi gia hỏa này liền một bên kêu thảm một bên hướng bọn họ vọt tới, bây giờ lại đến?

Liên tưởng đồng bạn gặp phải, hắn lập tức cảnh giác lên, trong ánh mắt kia bỗng nhiên diễn hóa từng đạo quang mang, mỗi một đạo đều tích chứa cực kỳ cường đại thần hồn công kích, hóa thành một cái lưới lớn, hướng Dương Khai trùm tới.

Dương Khai không tránh không né, khí tức thần hồn gấp gáp suy yếu xuống dưới, há miệng nhổ, một đạo lưu quang đánh ra.

Dù là vực chủ như con mắt kia ngàn phòng vạn phòng, cũng không thể bảo vệ tốt đạo lưu quang này, lưu quang kia chợt vừa xuất hiện, liền phá vỡ hắn lưới lớn, trực tiếp chằm chằm tiến vào trong ánh mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lưới lớn cũng đem Dương Khai bao lại, bỗng nhiên vừa thu lại, Dương Khai cả người hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tiêu tán không thấy.

Ánh mắt vực chủ nhưng không có nửa điểm đắc thủ sau vui sướng, con mắt kia cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, như bị làm Định Thân Chú, không nhúc nhích.

Mặt khác mấy cái ngay tại trợ đồng bạn ngăn cản châm dài bí bảo vực chủ, trong lòng đột nhiên trồi lên một vòng bất an.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, ánh mắt chầm chậm vòng vo nửa vòng, thần niệm phun trào, truyền âm tứ phương: "Cứu. . . Cứu ta!"

Bốn cái hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ muốn mắng người. . .

Cùng lúc đó, trong Mặc Sào, Âu Dương Liệt kinh nghi bất định nhìn qua Dương Khai.

Ngay tại Dương Khai tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí không lâu sau, hắn liền phát hiện, Dương Khai thần hồn bỗng nhiên suy yếu xuống dưới, cái này hiển nhiên là thụ thương nguyên nhân.

Âu Dương Liệt nhịn không được chép miệng một cái, đã sớm dặn dò tiểu tử này nhất định phải cẩn thận làm việc, đã sớm nói với hắn trong không gian quỷ dị kia có các vực chủ tại mai phục, hiện tại xem ra, hắn căn bản liền không có nghe vào.

Lần này tốt, mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ Dương Khai thần hồn biến hóa nhìn lại, khẳng định là tiểu tử này tùy tiện xông vào không gian kia, bị các vực chủ quần đấu.

Âu Dương Liệt yên lặng chuẩn bị kỹ càng một chút chữa thương dùng linh đan, chuẩn bị chờ Dương Khai thu hồi thần niệm lúc cho hắn chữa thương.

Lại không muốn, mặc dù thần hồn bị thương, Dương Khai cũng không có trở về ý tứ, ngay sau đó, vốn là suy yếu không ít thần hồn lại đột nhiên suy yếu một mảng lớn.

Âu Dương Liệt giật mình.

Cái này còn phải rồi? Lúc trước thần hồn suy yếu cũng đã là trọng thương biểu hiện, bây giờ lại một lần suy yếu, cái này sợ là cách cái chết không xa.

Nếu có khả năng, Âu Dương Liệt đều muốn cưỡng ép đem Dương Khai từ trong không gian quỷ dị kia lôi ra đến, nhưng mà bây giờ đối mặt tình huống này, cho dù là hắn cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể kỳ vọng Dương Khai sớm một chút thoát đi, như vậy mới vừa có còn sống khả năng.

Hắn thậm chí hoài nghi, mặc dù Dương Khai lần này còn sống trở về, về sau sợ cũng khó được chu toàn, coi như không biến thành ngớ ngẩn, tu hành chi đạo cũng dừng bước thất phẩm.

Ngay tại hắn nơm nớp lo sợ thời khắc, Dương Khai rốt cục thân thể chấn động, bừng tỉnh.

Âu Dương Liệt vội vàng hỏi: "Tiểu tử, kiểu gì?"

Nghe được thanh âm, Dương Khai bản năng quay đầu nhìn một chút hắn, ánh mắt vô thần.

Âu Dương Liệt vừa nhìn liền biết hỏng bét, ánh mắt vô thần, rõ ràng là thần hồn bất ổn dấu hiệu, đây là muốn xong a!

Bất quá còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Dương Khai liền bỗng nhiên ôm đầu ngồi xổm xuống, trong miệng thê lương hô to: "A a a a. . ."

Tiếng kêu kia sự thê thảm, quả thực là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Âu Dương Liệt lên một thân nổi da gà, cũng không phải nguyên nhân khác, chủ yếu là Dương Khai tiếng kêu để hắn hồi tưởng lại chính mình tuổi trẻ lúc kia thần hồn bị thương đã trải qua.

Bởi vì từng có kinh lịch dạng này, cho nên hắn biết trong đó đau đớn.

Đó tuyệt không phải ý chí đủ cường đại có thể nhịn chịu, có thể nói không ai có thể chịu được thống khổ như vậy!

Âu Dương Liệt nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Dương Khai bên kia đã bắt đầu lăn lộn đầy đất.

Âu Dương Liệt bước nhanh tiến lên, thôi động lực lượng giam cầm Dương Khai, đem đã sớm chuẩn bị xong linh đan toàn nhét vào Dương Khai trong miệng, lại trợ hắn nuốt vào luyện hóa.

Toàn bộ quá trình có thể nói là rối loạn, Âu Dương Liệt cũng không biết quay đầu làm như thế nào cùng lão tổ báo cáo việc này, nếu là cái bình thường thất phẩm thì cũng thôi đi, mấu chốt đây là Dương Khai.

Tuy nói bây giờ tịnh hóa chi quang không còn là Nhân tộc ngăn cản mặc chi lực thủ đoạn duy nhất, có thể bố đưa Càn Khôn đại trận loại sự tình này, còn phải Dương Khai xuất thủ mới được, hắn nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Bất quá hắn một phen cố gắng, tựa hồ có một chút hiệu quả, Dương Khai tiếng kêu từ từ bình ổn xuống tới, bất quá thân thể lại là co ro, thỉnh thoảng lại run rẩy, cả người tức thì bị mồ hôi ướt nhẹp.

Âu Dương Liệt đứng người lên, sắc mặt ngưng trọng.

Bây giờ tình huống này, hắn là không xen tay vào được lên, chỉ có thể hướng lên báo cáo, nhìn xem lão tổ bên kia có phải hay không có cái gì cải tử hồi sinh biện pháp.

Truyền âm bên ngoài, rất nhanh Cung Liễm cất bước đi vào, thấy Dương Khai một bộ thụ thương dáng vẻ, một mặt kinh ngạc: "Dương huynh đây là thế nào?"

Âu Dương Liệt trầm giọng nói: "Cấu kết Mặc Sào, bị các vực chủ mai phục, thần hồn bị thương, ngươi nhìn xem hắn, ta báo cáo lão tổ đi."

Việc này trọng đại, Âu Dương Liệt cũng không dám tùy ý xử lý, lúc này thông qua trận pháp truyền tống, trở về Đại Diễn quan.

Đi vào lão tổ tẩm cung, lại không nhìn thấy lão tổ bản nhân, thông báo phía dưới, lão tổ chỉ có một cái hồi phục.

Yên lặng theo dõi kỳ biến!

Dương Khai đều đã như vậy, còn yên lặng theo dõi kỳ biến?

Nếu là người bên ngoài như vậy lý do, Âu Dương Liệt nhất định phải nôn hắn một mặt nước bọt, có thể lời này đến từ lão tổ, hắn nhưng cũng không dám bất kính, chỉ mơ hồ suy đoán, sự tình khả năng cũng không phải là chính mình nghĩ bết bát như vậy.

Lại về Mặc Sào chỗ phù lục, vào trong Mặc Sào, thấy ngạc nhiên một màn.

Dương Khai lại khoanh chân ngồi ở chỗ đó, ngồi xuống nhập định, Âu Dương Liệt cảm giác phía dưới, Dương Khai thần hồn mặc dù suy yếu không gì sánh được, nhưng giống như có ổn định lại dấu hiệu.

"Tình huống như thế nào?" Âu Dương Liệt hỏi mình đệ tử.

Cung Liễm cũng là không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Không biết, sư tôn sau khi đi không bao lâu, Dương huynh liền bỗng nhiên bò lên, sau đó liền như vậy."

Âu Dương Liệt vò đầu không thôi, thần hồn bị thương thành như thế, còn có thể tự chủ ngồi xuống khôi phục?

Xem ra tình huống quả nhiên không có mình tưởng tượng hỏng bét, lão tổ bên kia tất nhiên là biết cái gì, bất quá lão tổ không nói, hắn cũng sẽ không đến hỏi.

Tựa như lão tổ lời nói, yên lặng theo dõi kỳ biến đi!

Lúc này sai người phong tỏa Mặc Sào, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, chính mình thì cách mỗi mấy ngày, đi điều tra Dương Khai tình huống.

Thời gian trôi qua, Âu Dương Liệt chấn kinh càng nồng đậm.

Bởi vì hắn mỗi một lần đến điều tra thời điểm, Dương Khai trạng thái đều muốn so trước đó tốt hơn một chút, mặc dù khôi phục tốc độ không nhanh, nhưng đúng là đang khôi phục .

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, bình thường tới nói, Dương Khai như thế thần hồn thương tích, đơn giản chính là không thể nghịch chuyển, mặc dù lại thế nào điều dưỡng, cũng không có cách nào khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, có thể giữ được tính mạng cũng đã là mộ tổ bốc lên khói xanh.

Nhưng hôm nay xem ra, Dương Khai thương thế là có triệt để khôi phục khả năng.

Thời gian qua đi một năm sau  chờ Âu Dương Liệt lại đến điều tra, Dương Khai tốc độ khôi phục lại biến nhanh hơn một chút, bởi vì hắn cách mỗi mấy ngày liền sẽ đến điều tra một lần, cho nên Dương Khai khôi phục tình huống như thế nào, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng..