Chương 5284: Là hắn, vẫn là hắn

Chương 5284: Là hắn, vẫn là hắn

Hai năm sau, Dương Khai thần hồn tình huống đã triệt để ổn định.

Đợi cho ba năm sau, đã khôi phục như lúc ban đầu!

Từ đầu tới đuôi chứng kiến đây hết thảy Âu Dương Liệt lòng tràn đầy im lặng, thần hồn bị thương như vậy nghiêm trọng, thế mà chỉ tốn thời gian ba năm liền tu dưỡng trở về, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản không thể tin được.

Trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, Dương Khai nhất định là có dị bảo bảo vệ, nếu không tuyệt đối không thể khôi phục lại, về phần dị bảo kia là cái gì. . . Trong thiên hạ, cũng chỉ có mấy thứ đồ vật trong truyền thuyết kia mới có thần hiệu như thế.

Tiểu tử ngược lại là cái người đại cơ duyên.

Từ Mặc Sào không gian trở về, ba năm sau một ngày, Dương Khai mới rốt cục mở to mắt, thật dài thở ra một hơi.

Bây giờ mặc dù đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hồi tưởng ngày đó kinh lịch, y nguyên có chút không rét mà run.

Xá Hồn Thứ cái đồ chơi này, đơn giản quá tà môn.

Luyện hóa thứ này thời điểm, Dương Khai liền đã bỏ qua qua chính mình từng sợi phân thần, bất quá khi đó bỏ qua không nhiều, thoáng khôi phục là đủ.

Thế nhưng là tại giao đấu Mặc tộc vực chủ thời điểm, bỏ qua lực lượng thần hồn cùng luyện hóa thời điểm căn bản không có khả năng so sánh.

Không bị thương địch, trước thương mình, đây chính là ngự sử Xá Hồn Thứ tốt nhất khắc hoạ, cho nên hắn tại công kích những vực chủ kia thời điểm, lực lượng thần hồn mới có thể bỗng nhiên suy yếu, mới có thể chịu đựng không nổi phát ra tiếng kêu to.

Dựa theo Dương Khai tính ra, coi như mình thời kỳ toàn thịnh, nhiều lắm là cũng chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn thôi động ba cây Xá Hồn Thứ, ba cây đằng sau, chính mình cả người lực lượng thần hồn đều muốn bỏ qua sạch sẽ, đến lúc đó, chính là có Ôn Thần Liên bảo vệ, chỉ sợ đều muốn hồn phi phách tán.

Cho nên lần trước hắn tại kết nối xuất thủ hai lần đằng sau, liền quả quyết từ Mặc Sào không gian rút lui, không rút lui không được, lại làm dưới, liền thật muốn cùng các Mặc tộc vực chủ đồng quy vu tận.

Sau khi rút lui trong mấy ngày kia ký ức cũng là mơ mơ hồ hồ, đây là thần hồn bị thương nặng nguyên nhân, thần hồn không trọn vẹn, ký ức tự nhiên là nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Bây giờ mặc dù đã khôi phục lại, nhưng nghĩ đến khả năng còn lại tiếp tục kinh lịch trước đó như thế đau đớn, Dương Khai cũng có chút sắc mặt biến thành màu đen.

Cung Liễm một mực canh giữ ở bên này, thấy Dương Khai thức tỉnh, vội vàng đưa tin bên ngoài, rất nhanh Âu Dương Liệt cất bước đi vào, trên dưới dò xét hắn một chút, vui mừng mà nói: "Còn không có gặp qua ngươi dạng này, thần hồn bị thương thành như thế cũng có thể khôi phục lại, hiện tại cảm giác thế nào?"

Dương Khai cười khổ nói: "Đã không sao."

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Bỏ ra lớn như vậy đại giới, chiến quả như thế nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, dựng thẳng lên hai ngón tay: "Hai vị vực chủ, không chết thì cũng trọng thương!"

Âu Dương Liệt lập tức đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân: "Thật chứ?"

"Đệ tử không dám nói bừa."

"Hai vực chủ kia sở thụ là trên thần hồn thương tích?"

"Tự nhiên."

"Tốt!" Âu Dương Liệt đại hỉ.

Nếu là bình thường thương thế còn không có cái gì, nhưng nếu là trên thần hồn thương thế, vậy liền không giống với lúc trước. Dương Khai tiểu tử này không biết có cái gì dị bảo bảo vệ, thần hồn làm thành như thế, thời gian ba năm liền khôi phục lại, các vực chủ không thể được.

Bây giờ Dương Khai nếu nói có hai vị vực chủ không chết thì cũng trọng thương, vậy liền mang ý nghĩa hai vị kia vực chủ đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Âu Dương Liệt kỳ thật rất ngạc nhiên, Dương Khai một cái thất phẩm Khai Thiên, là thế nào làm đến chuyện này, dù sao tại lúc trước hắn thế nhưng là có không ít bát phẩm ỷ vào chính mình lực lượng thần hồn cường đại xông vào không gian quỷ dị kia, kết quả đều gãy kích trầm sa, nghĩ nghĩ, không có đến hỏi, dù sao việc này đối với Nhân tộc có lợi là được.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đứng lên nói: "Khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, đệ tử cái này động thủ, tranh thủ lại làm hai cái vực chủ."

"Ngươi còn có thể chiến?" Âu Dương Liệt kinh ngạc không được, hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ, mặc dù làm hai cái vực chủ, nhưng vẫn là không cải biến được đại cục, dù sao Mặc tộc bên kia còn có càng nhiều vực chủ.

Lại không muốn, Dương Khai thế mà còn có sức đánh một trận.

Dương Khai gật đầu: "Rèn sắt sẵn còn nóng, bây giờ chính là thừa thắng xông lên thời điểm."

Âu Dương Liệt dặn dò: "Vậy chính ngươi cẩn thận, cũng đừng chơi thoát."

Lần trước Dương Khai đem hắn giật mình, còn chạy đi tìm lão tổ xin chỉ thị, lần này cũng không biết sẽ là bộ dáng gì.

Dương Khai lên tiếng, đi vào Mặc Sào trung tâm chỗ, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí.

Mặc Sào trong không gian, bây giờ y nguyên có sáu vị vực chủ tiềm phục tại trong các ngõ ngách.

Sở dĩ hay là sáu vị, tự nhiên là có hai vị mới tới, mặc dù bên trong không gian này hết thảy gió êm sóng lặng, có thể các vực chủ y nguyên cũng không dám phớt lờ, tùy thời cảnh giác.

Ba năm trước đây, có cái không muốn mạng Nhân tộc chợt xông vào đến, ngự sử một loại cùng loại châm dài thần hồn bí bảo, trọng thương hai vị vực chủ.

Mặc dù Nhân tộc kia cuối cùng chính mình cũng không có kết quả gì tốt, nhưng này hai vị bị trọng thương vực chủ đồng dạng không có tốt kết cục.

Cứ việc sau đó trải qua các vực chủ toàn lực cứu trợ, trong đó một vị vực chủ hay là bất hạnh thần hồn chôn vùi, như vậy vẫn lạc, một vị khác vực chủ mặc dù may mắn nhặt về một cái mạng, có thể châm dài bí bảo kia từ đầu đến cuối cắm rễ tại hắn thần hồn chỗ sâu, không giờ khắc nào không tại phá hư thần hồn của hắn, vực chủ kia bây giờ ngay tại vất vả ngăn cản bí bảo ăn mòn, cuối cùng có thể thành công hay không còn càng cũng chưa biết.

Bất quá coi như thành công, cũng nhất định là nguyên khí đại thương, thực lực khó giữ được.

Này bằng với lập tức liền tổn thất hai vị vực chủ, đối bản liền lực lượng tiêu điều Đại Diễn Mặc tộc tới nói, tổn thất như vậy quả thực làm cho lòng người đau nhức.

Sau đó, may mắn còn sống sót các vực chủ cẩn thận hồi tưởng một chút tình huống lúc đó, kết hợp với dưới trướng các mặc đồ cung cấp lí do thoái thác, nhất trí nhận định, Nhân tộc kia thi triển thần hồn bí bảo, tất nhiên là một loại hại người không lợi mình đồ chơi.

Đáng tiếc các mặc đồ cũng không làm rõ ràng được đó đến tột cùng là bí bảo gì, bởi vì trước kia chưa bao giờ có người nghe nói qua thứ này, nếu là có thể biết rõ ràng mà nói, có lẽ liền có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Bất quá cũng không có liên quan quá nhiều, dạng này bí bảo nhất định luyện chế khó khăn, mà lại một khi vận dụng, đối với sử dụng nó Nhân tộc tới nói  đồng dạng có tai hoạ ngập đầu.

Lúc trước Nhân tộc kia liền bị đánh hôi phi yên diệt.

Bởi vì Dương Khai thần hồn cường đại, tuy chỉ có thất phẩm Khai Thiên tu vi, thần hồn lại có thể so với bát phẩm, cho nên hiển lộ tại Mặc Sào không gian thần hồn linh thể là có bát phẩm uy thế.

Các vực chủ đều cảm thấy, Dương Khai là một vị bát phẩm.

Mặc tộc vực chủ quý giá, Nhân tộc bát phẩm đồng dạng quý giá, Nhân tộc tổng không đến mức phát rồ đến cầm bát phẩm đến cùng Mặc tộc vực chủ liều tiêu hao.

Cho nên tình huống trước hẳn là sẽ không lại xuất hiện.

Hẳn là. . .

Ba năm chờ đợi mai phục, Nhân tộc bên kia quả nhiên một mực không có động tĩnh, cái này khiến mai phục tại nơi này các vực chủ vừa tức buồn bực vừa bất đắc dĩ.

Tức giận chính là trước đó ăn lớn như vậy thua thiệt, lại không cơ hội trả thù trở về, bất đắc dĩ là Nhân tộc mặc dù không đến, bọn hắn cũng chỉ có thể tọa trấn tại chỗ này chờ đợi.

Trừ phi Nhân tộc tự nguyện từ bỏ tới tay Vực Chủ Mặc Sào, nếu không ngày sau Mặc tộc bên này truyền lại bất cứ tin tức gì, đều đem không thể gạt được Nhân tộc tai mắt.

Ngay tại sáu vị vực chủ trăm nhàm chán nại thời điểm, bình tĩnh không gian chợt nổi lên gợn sóng.

Một bóng người trống rỗng xuất hiện, sáu vị vực chủ tất cả đều tinh thần chấn động, tại xác định người đến cũng không phải là Nhân tộc lão tổ đằng sau, nhao nhao từ mai phục chỗ đột nhiên gây khó khăn, sáu đạo cường đại lực lượng thần hồn, hóa thành vô kiên bất tồi sắc bén mũi tên, hướng Dương Khai chỗ đánh tới.

Dương Khai lần này huyễn hóa ra tới thần hồn linh thể, cũng không phải là bản thân bộ dáng, mà là một người đàn ông cao lớn hình tượng.

Thần hồn linh thể bởi vì là lực lượng thần hồn biến thành, cho nên cũng vô định hình, giống như trước đó có vực chủ hóa thành ánh mắt bộ dáng, cũng có vực chủ hóa thành chất lỏng, tùy tâm sở dục mà thôi.

Loại sự tình này coi như không có tu hành qua biến hóa gì bí thuật, cũng có thể làm được dễ dàng.

Bất quá mặc dù thần hồn linh thể có thể thiên biến vạn hóa, vậy lực lượng thần hồn ba động lại là vĩnh viễn cũng vô pháp sửa đổi, mỗi cái võ giả đều có độc thuộc về mình lực lượng ba động, những người khác cho dù tu có bí thuật có thể bắt chước, cũng nhiều có sơ hở.

Cho nên như muốn lấy thần hồn linh thể đến phân rõ người nào đó thân phận, điều tra hắn lực lượng thần hồn ba động là tốt nhất cũng là lựa chọn duy nhất.

Dương Khai lần này hiện thân, cố ý đem tự thân lực lượng thu liễm đến cực hạn, sợ bị người ta các vực chủ một chút nhận ra, còn cố ý huyễn hóa một hình tượng khác.

Quả nhiên, các vực chủ yên tâm lớn mật đối với hắn khởi xướng tiến công.

Sáu đạo tại ngoại giới vô thanh vô tức lực lượng, tại trong không gian quỷ dị này lại hóa thành đủ loại kiểu dáng có thể thấy rõ ràng công kích, một cái không rơi, toàn đánh trên người Dương Khai.

Bởi vì không có thôi động Ôn Thần Liên bảo vệ, cho nên đối với mấy công kích này, Dương Khai mặc dù muốn phòng bị, cũng là hữu tâm vô lực.

Bất quá hắn căn bản là lười nhác phòng bị, dù sao quay đầu chính mình cũng muốn làm nửa chết nửa sống.

Sáu đạo các vực chủ công kích cũng không phải nói đùa, Dương Khai lúc này liền cảm giác thần hồn bất ổn, đau đớn khó cản, không duyên cớ có một loại thần hồn sắp phá toái cảm giác.

Trên thực tế, đổi lại bất kỳ một cái nào bát phẩm tới đây, ăn dạng này sáu đạo công kích, cũng sẽ không tốt hơn.

Dương Khai cũng là bởi vì thân phụ Ôn Thần Liên mới dám chơi như vậy, giờ phút này hắn mặc dù không có thôi động Ôn Thần Liên hộ thể, nhưng y nguyên có cực mạnh phòng hộ chi lực.

Trong miệng rú thảm liên tục: "A a a a. . ."

Trong tiếng kêu thảm, thẳng tắp hướng cách mình người gần nhất vực chủ đánh tới.

Sáu vị vực chủ, ngoại trừ hai cái mới tới, bốn vị khác cũng vì đó khẽ giật mình.

Tràng diện này không nên quá quen thuộc, ba năm trước đây, cảnh tượng như vậy bọn hắn trải qua hai lần, đưa đến kết quả chính là hai vị vực chủ bị bí bảo quỷ dị kia trọng thương!

Nhân tộc bát phẩm kia kêu rên, đối với Mặc tộc vực chủ tới nói, đơn giản chính là bùa đòi mạng.

Càng thêm quen thuộc một màn xuất hiện, tại Nhân tộc này kêu rên đồng thời, thần hồn của hắn bỗng nhiên gấp gáp suy yếu xuống dưới.

Cùng lúc đó, một cỗ năng lượng quen thuộc ba động truyền ra.

Từng trải qua loại chiến trận này tinh tinh vực chủ lúc này sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô: "Là hắn! Vẫn là hắn!"

Một cái khác đồng dạng từng có kinh nghiệm vực chủ càng là hô to: "Mau lui lại!"

Mặc dù Dương Khai có chỗ ngụy trang, thế nhưng là khi lực lượng thần hồn ba động truyền ra thời điểm, liền rốt cuộc ngụy trang không được nữa.

Từng cùng hắn giao thủ qua bốn vị vực chủ, trước tiên liền nhận ra thân phận của hắn.

Để bốn vị vực chủ càng khiếp sợ là, Nhân tộc này. . . Làm sao có thể không chết.

Lần trước thời khắc cuối cùng, vực chủ như con mắt kia rõ ràng đã đem đối phương đánh hôi phi yên diệt, nhưng mà ba năm qua đi đằng sau, gia hỏa này lại nhảy nhót tưng bừng chạy vào nơi này, như lần trước một dạng, một bên kêu thảm, một bên suy yếu, một bên hướng phía trước trùng sát!

Người này cái gì mao bệnh!.