Chương 5285: Ta mệnh đừng vậy

Chương 5285: Ta mệnh đừng vậy

Dù là vực chủ như tinh tinh nhắc nhở kịp thời, cũng y nguyên không thể vãn hồi các Mặc tộc vực chủ vận rủi.

Không gian quỷ dị này vốn là Vương cấp Mặc Sào ý chí biến thành, chính là gánh chịu Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí bình đài, tựa hồ rất lớn, lại tựa hồ rất nhỏ, không có định hình.

Đối với một người tinh thông Không Gian Pháp Tắc tới nói, hoàn cảnh như vậy là thích hợp nhất chiến trường.

Tự thân thần hồn bị vô tình bỏ qua, Dương Khai nhắm ngay một cái xa lạ thần hồn há mồm phun một cái, Xá Hồn Thứ hóa thành một vòng kim quang, chợt vừa xuất hiện liền đột phá không gian phong tỏa, đóng đinh vào thần hồn kia thể nội.

Vực chủ kia thần hồn cũng không phải là không có chút nào đề phòng, nếu đối mặt địch nhân là Nhân tộc bát phẩm, hắn lại sao có thể có thể sẽ phớt lờ? Tại hướng Dương Khai công sát đi qua đồng thời, liền đã thôi động lực lượng bảo vệ bản thân.

Nhưng mà nhất định phí công.

Lực lượng thần hồn dùng để phòng hộ bản thân kia, ở trước mặt Xá Hồn Thứ căn bản là như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, tuỳ tiện phá vỡ.

Vực chủ kia thần hồn trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, như bị sét đánh, run rẩy không thôi.

Dương Khai cũng không thèm nhìn hắn, tự thân thần hồn lại một lần nữa trên phạm vi lớn suy yếu xuống dưới, quay đầu liền hướng vực chủ như tinh tinh kia nhìn lại, lần nữa há mồm phun ra một vòng kim quang.

Vực chủ như tinh tinh vãi cả linh hồn.

Làm không rõ ràng chính mình rõ ràng khoảng cách địch nhân rất xa, hắn làm sao lại để mắt tới chính mình.

Lại là gia hỏa này vừa rồi lắm miệng, Dương Khai không chằm chằm hắn chằm chằm ai?

Có Không Gian Pháp Tắc lực lượng thoải mái mà lên, kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, cơ hồ là cùng một thời gian, vực chủ như tinh tinh trước mặt đột nhiên hiện ra một đạo màu xanh biếc bình chướng, phảng phất dây leo bện mà thành.

Cái này rõ ràng là một kiện thần hồn bí bảo, mà lại là loại hình phòng ngự thần hồn bí bảo, cũng không biết vực chủ như tinh tinh này từ chỗ nào được đến, có thể là tinh thông luyện khí mặc đồ cho hắn luyện chế.

Thần hồn bí bảo này cấp bậc coi như không tệ, người xuất thủ luyện chế bảo vật này, tại trên con đường luyện khí hẳn là có Đại Sư cấp tạo nghệ.

Bất quá mặc dù thúc giục thần hồn bí bảo thủ hộ, cũng vẻn vẹn chỉ ngăn trở kim quang kia một cái chớp mắt công phu, màu xanh biếc bình chướng hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa lúc, Xá Hồn Thứ đánh vào vực chủ như tinh tinh kia thể nội.

Vực chủ như tinh tinh trong nháy mắt cảm giác không xong.

Cùng lúc đó, cuồng bạo công kích lại một lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng Dương Khai phủ tới, cuồng loạn lực lượng thần hồn ba động tại trong không gian quỷ dị này trầm bổng chập trùng.

Các Mặc tộc vực chủ tại phát giác người tới đương nhiên đó là lần trước Nhân tộc kia đằng sau, như thế nào lại thủ hạ lưu tình? Tại Dương Khai xuất thủ đồng thời, bọn hắn một dạng hung ác hạ sát thủ.

Hai lần vận dụng Xá Hồn Thứ để Dương Khai thần hồn vốn là suy yếu không gì sánh được, lại bị những công kích này bao phủ, không thể kiên trì được nữa.

Trong miệng hô to kêu to: "Ta mệnh đừng vậy!"

Dứt lời thời điểm, cả người sụp đổ ra đến, biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt hỗn loạn, trong mấy hơi ngắn ngủi lắng lại, nhưng mà tất cả vực chủ đều phảng phất từ trên Sinh Tử Quan đi một lần, hồi tưởng vừa rồi kinh lịch, tất cả đều không rét mà run.

Trong đó một cái thân hình cao lớn, đầu mọc sừng trâu vực chủ nhìn chung quanh, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Người kia chính là lần trước Nhân tộc bát phẩm?"

Vị vực chủ thân hình cao lớn, đầu mọc sừng trâu này không phải người bên ngoài, đương nhiên đó là suất quân từ Đại Diễn quan rút lui, đem Vực Chủ Mặc Sào chắp tay đưa tiễn Hồng Để vực chủ.

Hồng Để vực chủ là cái xui xẻo, cũng là may mắn.

Mấy năm trước, lấy hắn cầm đầu, cùng Nhân tộc Mễ Kinh Luân một trận đàm phán, vì Đại Diễn Mặc tộc nghênh đón an toàn rút lui cơ hội, bất quá vì thế trả ra đại giới lại là đại lượng tài nguyên, toàn bộ Đại Diễn quan rất nhiều bố trí, tất cả thất phẩm mặc đồ, lại thêm một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Chưa từng có vực chủ nào chủ động bỏ qua qua chính mình Mặc Sào, phóng nhãn cổ kim, Hồng Để xem như đầu một phần.

Bất quá vì thế đổi lấy đại quân an toàn rút lui, cũng đáng.

Vì phòng bị trên nửa đường đụng vào Nhân tộc lão tổ cùng mặt khác một chi đại quân, Hồng Để lĩnh quân từ Đại Diễn quan sau khi xuất phát, cố ý lượn quanh thật lớn một vòng tròn, một tháng hành quân, thật vất vả xa xa thấy vương thành. . .

Nhưng mà Nhân tộc lão tổ chợt giết đi ra.

Về điểm này tới nói, Hồng Để không thể nghi ngờ là xui xẻo.

Trận chiến kia, chết tại Nhân tộc lão tổ thủ hạ vực chủ có mấy vị, bát phẩm mặc đồ có mấy vị, Mặc tộc đại quân thì càng không cần nói, thương vong muốn hàng mấy trăm ngàn.

May mắn là, Hồng Để tại trong trận chiến kia lông tóc không thương, cũng không phải hắn tham sống sợ chết, chỉ là vận khí tốt mà thôi, Nhân tộc lão tổ tại trong đại quân giết vài tiến vài ra, căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Bây giờ Nhân tộc muốn lợi dụng hắn Mặc Sào làm mưa làm gió, hắn tự nhiên không có khả năng không đếm xỉa đến, trước đó sở dĩ không có ở chỗ này mai phục, chủ yếu là tại chữa thương.

Mấy năm trước gặp phải Nhân tộc lão tổ thời điểm, Nhân tộc lão tổ mặc dù không nhìn hắn một chút, nhưng công kích dư ba hay là để hắn bị thương nhẹ thế.

Mấy năm tu dưỡng, bây giờ rốt cục khôi phục lại.

Trước đó hai vị vực chủ bị đánh một chết một bị thương, bây giờ bổ sung tiến đến hai vị, Hồng Để tự nhiên là không thể đổ cho người khác.

Sự tình lần trước từ đầu đến cuối hắn nghe vực chủ như tinh tinh nhắc qua, cho nên mới có như vậy hỏi một chút.

Một cái khác từng tham dự lần trước tranh đấu, hình người vực chủ nghe vậy gật đầu: "Không sai, tất nhiên là Nhân tộc kia bát phẩm."

Hồng Để cũng có chút kỳ quái: "Không phải nói Nhân tộc bát phẩm kia đã bị giết sao?"

Hình người vực chủ lắc đầu nói: "Vậy cũng không biết, có lẽ lúc ấy hắn cũng chưa chết, chỉ là chúng ta cho là hắn chết rồi, giống như lần này một dạng."

Hồng Để nhíu mày: "Ngươi nói là, lần này hắn cũng không chết? Thế nhưng là vừa rồi hắn rõ ràng đã bị đánh hôi phi yên diệt."

Vực chủ hình người kia thật sâu liếc nhìn hắn: "Chúng ta lần trước chính là cho là như vậy."

Hồng Để không hỏi thêm nữa, mày nhăn lại, như Nhân tộc này có thủ đoạn gì có thể cải tử hồi sinh nói, vậy lần sau hắn vô cùng có khả năng còn sẽ tới quấy rối.

Thế nhưng là người này đến cùng là thế nào làm được? Trên thần hồn thương thế nào có dễ dàng như vậy liền khôi phục, hay là nói, tiến đến cũng không phải là Nhân tộc bát phẩm kia chân chính thần hồn, mà là cùng loại phân thần loại hình đồ vật?

Nhưng cái này cũng nói không thông, mặc dù chỉ là phân thần, nếu là bị hủy, đồng dạng sẽ liên lụy đến bản thể.

Hồng Để cùng hình người vực chủ giao lưu thời điểm, mặt khác hai vị vực chủ đã đang tra dò xét đồng liêu thương thế.

Ban sơ bị Dương Khai tập kích vị vực chủ kia, là giống như Hồng Để, mới tới, hắn không biết nặng nhẹ xông nhanh nhất, cho nên thương cũng nghiêm trọng nhất.

Hồng Để tiến tới điều tra thời điểm, gặp được châm dài bí bảo kia, đang không ngừng ăn mòn đồng liêu thần hồn, ma diệt thần hồn của hắn linh tính.

Giống như bên ngoài giờ phút này ngay tại kéo dài hơi tàn một vị khác gặp cảnh như nhau vực chủ một dạng.

Chỉ nhìn một chút, Hồng Để liền biết, chính mình vị đồng liêu này cuối cùng sợ là muốn lấy bi kịch thu tràng, cho dù có thể may mắn mạng sống, cũng muốn nguyên khí đại thương.

Lại nhìn vực chủ như tinh tinh kia, ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra, vực chủ như tinh tinh bởi vì có chỗ phòng bị, lại có tầng kia bí bảo phòng hộ, cho nên giờ phút này thương không tính quá nặng, châm dài một dạng bí bảo đinh tiến hắn thần hồn một nửa, mặc dù đang cực lực ăn mòn, nhưng tại vực chủ như tinh tinh ra sức ngăn cản dưới, cục diện có chỗ giằng co.

Mấy vị vực chủ không dám thất lễ, phân ra một vị thủ hộ tình huống so sánh hỏng bét vị vực chủ kia, mặt khác ba vị đều tụ tập đến vực chủ như tinh tinh bên người, thôi động lực lượng thần hồn, giúp hắn một tay.

Vừa bận bịu này lục, chính là ròng rã hơn mười ngày công phu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, châm dài bí bảo đinh tiến trong thần hồn kia mới bị vực chủ như tinh tinh bức ra, dù là như vậy, vực chủ như tinh tinh giờ phút này cũng lộ ra suy yếu không nhìn, thần hồn bất ổn.

Mà đổi thành bên ngoài một vị vực chủ tình huống liền hỏng bét nhiều, châm dài bí bảo kia đã hoàn toàn ăn mòn nhập thể, muốn bức ra, không biết muốn bao giờ, điều kiện tiên quyết là hắn có thể sống đến lúc kia.

"Nhân tộc kia nhất định chưa chết, hắn sẽ còn lại đến, người này chi quỷ dị, đã không phải là chúng ta có thể đối phó. Cần báo cáo vương chủ, xin mời vương chủ định đoạt!"

Vực chủ như tinh tinh suy yếu hô.

Mặc dù vừa rồi hắn tận mắt thấy Nhân tộc bát phẩm kia thần hồn bị đánh phá thành mảnh nhỏ, có thể lên một lần chính là như vậy, đều cho là hắn chết rồi, kết quả lần này hắn lại chui ra.

Tình cảnh tương tự lại lần nữa xuất hiện, chỉ có thể nói rõ Nhân tộc bát phẩm kia mặc dù thần hồn phá toái, cũng có thể sống xuống tới.

Có lẽ tiếp qua ba năm, hắn lại sẽ chạy đến làm mưa làm gió.

Chúng vực chủ đều biết vực chủ như tinh tinh nói không giả, bọn hắn tuy là vực chủ, thực lực cường đại, nhưng đối dưới mắt cục diện này đã thúc thủ vô sách.

Việc này chỉ có báo cáo vương chủ mới có thể giải quyết.

Hồng Để thanh âm có chút chột dạ nói: "Vương chủ đại nhân. . . Gần nhất tâm tình cũng không quá tốt."

Trọng thương tại thân, còn không có biện pháp tiến vào Mặc Sào ngủ say chữa thương, tâm tình có thể tốt mới là lạ.

Đáng hận Nhân tộc lão tổ kia, cách một đoạn thời gian liền muốn chạy đến vương thành bên ngoài triển lộ tự thân khí tức, làm đông đảo Mặc tộc kinh hồn táng đảm, vương chủ tâm thần mỏi mệt.

Nàng cũng không đi tiến đánh vương thành, cứ như vậy đợi tại vương thành bên ngoài, cửu phẩm Chí Tôn uy thế không chút kiêng kỵ nở rộ, giống như trong đen kịt đèn sáng, làm Mặc tộc khó chịu chết rồi.

Ai cũng không biết nàng đến cùng là dùng thủ đoạn gì, thường xuyên xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại vương thành phụ cận, tại nàng rời đi về sau, Mặc tộc bên này đã từng tổ chức quá nhóm lớn nhân thủ, bốn chỗ điều tra mánh khóe, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Ngược lại là Nhân tộc lão tổ thỉnh thoảng sẽ giết cái hồi mã thương, những cái kia bị phái đi ra Mặc tộc một khi bị nàng đụng vào, cơ bản cũng không có cái gì kết cục tốt.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, không có vực chủ nào dám đi sờ vương chủ rủi ro, chính là lần trước hai vị vực chủ một chết một trọng thương, bọn hắn cũng che giấu đi, chính là sợ vương chủ lửa giận ngập trời, bắt bọn hắn đến phát tiết.

Nhưng mà sự tình phát triển đến nước này, đã không thể không báo lên.

Bọn hắn vốn cho rằng bằng vào lực lượng của mình, có thể ngăn cản Nhân tộc lợi dụng Mặc Sào, bây giờ xem ra, Nhân tộc thủ đoạn tuyệt không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Nghe nói Hồng Để lời nói, vực chủ như tinh tinh kia yếu ớt nói: "Không cần vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ, chỉ cần hắn đồng ý để cho chúng ta mượn nhờ Vương cấp Mặc Sào chi lực, đợi lần sau Nhân tộc bát phẩm kia lại đến thời điểm, từ để hắn chạy thoát không được."

Hồng Để nghe vậy, ngầm hiểu: "Nếu chỉ như thế, hẳn là không có vấn đề."

Vực chủ như tinh tinh không có đem lời nói quá rõ, nhưng Hồng Để lại làm sao không biết hắn ý tứ?

Dưới mắt bọn hắn chỗ tình huống gặp gỡ, phiền toái nhất chính là không cách nào triệt để giết chết Nhân tộc bát phẩm kia, hai lần thời gian ngắn giao thủ, nhìn như đã đem đối phương đánh tan thành mây khói, trên thực tế đối phương còn có một chút hi vọng sống, bỏ trốn mất dạng.

Nếu là có thể mượn nhờ Vương cấp Mặc Sào chi lực, triệt để phong bế nơi đây không gian, để Nhân tộc bát phẩm kia không có đường lui nữa, các vực chủ tại đánh đổi khá nhiều đằng sau, tự nhiên có thể từ từ bào chế hắn!

Trên đời này không có khả năng có giết không chết đối thủ, đơn giản chính là lực lượng không đủ mà thôi..