Chương 5286: Hắn muốn nói cái gì

Chương 5286: Hắn muốn nói cái gì

Các vực chủ tại trong không gian quỷ dị kia nghiên cứu thảo luận đối sách thời điểm, Âu Dương Liệt sư đồ hai người đang theo dõi sắc mặt đờ đẫn Dương Khai.

Như lần trước lúc bình thường, từ không gian quỷ dị kia rút khỏi đằng sau, Dương Khai liền có chút ngu dại, sắc mặt ngốc trệ, biểu lộ cứng ngắc không nói, ánh mắt cũng là vô thần đến cực điểm.

Lần trước gặp Dương Khai tình huống như vậy, Âu Dương Liệt giật mình, bây giờ có kinh nghiệm, ngược lại là bình yên như làm.

Mà lại cẩn thận cảm giác phía dưới, hắn phát hiện xác thực như chính mình suy nghĩ như thế, Dương Khai giờ phút này ở vào một loại thần hồn không trọn vẹn trạng thái.

Thần hồn không trọn vẹn, tự nhiên là lộ ra si ngốc ngây ngốc.

Cái này khiến Âu Dương Liệt trong lòng không khỏi hơi xúc động, cái này Dương tiểu tử, vì Mặc Sào sự tình bỏ ra quá lớn a, mặc dù hắn người mang dị bảo, có thể tu bổ thần hồn, nhưng loại này đau đớn liên tiếp kinh lịch, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nếu thật có thể đem tòa này Vực Chủ cấp Mặc Sào triệt để cầm xuống, trù hoạch kiến lập ra thuộc về Nhân tộc mạng lưới tình báo của mình, như vậy Dương Khai thuộc về đầu công.

Giống nhau lần trước, một lát sau, Dương Khai bỗng nhiên ôm đầu ngồi xuống, lăn lộn đầy đất, trong miệng rú thảm, vô cùng thê lương.

Âu Dương Liệt sư đồ hai người đều không đành lòng nhìn thẳng, nhưng mà lại không thể không lưu tại nơi này phòng hộ vạn nhất.

Vừa gào này chính là mấy ngày công phu, Dương Khai cuống họng đều hảm ách, cả người suy yếu tới cực điểm, toàn thân quần áo bị mồ hôi làm ướt một lần lại một lần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn gào thét cùng kêu rên mới chậm rãi dừng lại, cũng không phải không đau, chỉ là thần hồn tại Ôn Thần Liên bổ dưỡng bên dưới thoáng khôi phục một chút, để hắn có thể tự chủ khống chế.

Ngồi xếp bằng lúc, Âu Dương Liệt liền tranh thủ đã sớm chuẩn bị xong Liệu Thương Đan đưa qua đi, Dương Khai sắc mặt tái nhợt tiếp nhận, nguyên lành nuốt vào.

Tuy có Ôn Thần Liên tu bổ tẩm bổ thần hồn, nhưng nếu là có linh đan tương trợ, cũng có thể khôi phục càng nhanh một chút.

Thời gian trôi qua, thần hồn tổn thương từ từ lấp đầy, Dương Khai khí tức cũng dần dần bình ổn.

Lần trước làm thành dạng này, Dương Khai bỏ ra gần thời gian ba năm mới hoàn toàn khôi phục lại.

Lần này chỗ tốn hao thời gian cũng không kém bao nhiêu, chỉ là ngắn một tháng.

Sở dĩ sẽ xuất hiện kém như vậy dị, chính là bởi vì Dương Khai thần hồn trở nên so trước đó càng thêm cường đại một chút.

Lần trước chữa thương sau hắn liền đã đã nhận ra, loại tự tàn thức thụ thương này, tại tĩnh dưỡng tốt đằng sau, thần hồn so tài trước đó càng thêm khỏe mạnh cường đại.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Bây giờ tình huống cùng lần trước giống nhau, trên thần hồn thương thế khôi phục đằng sau, lực lượng thần hồn lại mạnh mẽ một chút.

Dương Khai cảm thấy mình giống như trong lúc vô tình tìm được một đầu thuộc về mình thần hồn con đường tu luyện. . .

Bất quá thật nếu để cho hắn dùng loại phương thức này đến rèn luyện thần hồn, hắn cũng là không chịu, nếu không có bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý tiếp nhận như thế đau đớn.

Loại phương thức này có thể tăng cường thần hồn cũng không kỳ quái, giống như có chút võ giả luyện thể đồng dạng, đang tu luyện thời điểm không ngừng mà rèn luyện thân thể, làm chính mình mình đầy thương tích  chờ thương thế tốt, thể chất cũng sẽ có điều tăng lên.

Đây là một loại cùng loại phá rồi lại lập tu hành phương thức, không có điểm nghị lực cùng quyết tâm đều làm không được.

Mở mắt thời điểm, thấy Âu Dương Liệt sư đồ lo lắng nhìn qua chính mình, Dương Khai hướng bọn hắn nói: "Đã không còn đáng ngại."

Âu Dương Liệt nhịn không được chép miệng một cái: "Còn muốn đi?"

"Tự nhiên." Dương Khai gật đầu, đã xuất thủ, tất nhiên là muốn giải quyết triệt để Mặc Sào sự tình, nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý, bất quá trước đó, hắn vẫn hỏi một câu: "Có biết bây giờ trong Mặc Sào là tình huống như thế nào?"

Âu Dương Liệt nói: "Trước đó ta tự mình xâm nhập trong đó dò xét một chút, không có thay đổi gì, ta cũng không dám ở lâu, lập tức liền rút khỏi tới."

Dương Khai nghe vậy cười ha ha: "Xem ra Mặc tộc còn không có bị đánh đau."

Hắn trước sau hai lần xuất thủ, tổng cộng vận dụng bốn cái Xá Hồn Thứ, liên tiếp đả thương bốn vị Mặc tộc vực chủ, dưới tình huống như vậy Mặc tộc thế mà vẫn như cũ không thay đổi dự tính ban đầu, rõ ràng là đang chờ hắn, muốn báo thù tuyết hận.

Cái gọi là quá tam ba bận, Dương Khai cảm thấy mình lần này lại đi vào, sợ là sẽ không lại như trước đó như vậy xuôi gió xuôi nước, Mặc tộc cũng không phải đồ đần, đã biết chính mình sáo lộ, há lại sẽ chịu chết uổng.

Cho nên hắn cơ hồ có thể khẳng định, Mặc tộc bên kia tất nhiên tại kìm nén cái gì hỏng chiêu  chờ hắn vào cuộc.

Bất quá hắn có Ôn Thần Liên hộ thể, lại có gì e ngại?

Không cần làm cái gì chuẩn bị, Dương Khai nói: "Âu Dương tiền bối, lần này có thể sẽ có một ít biến cố, bất quá cụ thể là như thế nào biến cố, đệ tử cũng không rõ ràng, đợi đệ tử đi tìm hiểu một phen liền biết, nếu là thuận lợi, đệ tử sẽ rất mau trở lại, đến lúc đó còn cần tiền bối hộ pháp."

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Từ không vấn đề, vạn sự cẩn thận."

Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, rộng mở Tiểu Càn Khôn  mặc cho Mặc Sào thôn phệ tự thân thiên địa vĩ lực, tâm thần phun trào, nhờ vào đó cấu kết Mặc Sào ý chí.

Trong không gian quen thuộc, Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ ra, lần này hắn như cũ huyễn hóa một cái xa lạ hình tượng, tuy nói chỉ cần hắn động thủ liền sẽ bại lộ, nhưng huyễn hóa một chút cũng không ý kiến chuyện gì.

Chợt vừa hiện thân, hắn liền phát giác được mấy đạo khí cơ khóa chặt trên người mình, Mặc tộc bên này hiển nhiên là một mực chờ đợi hắn.

Trong đó một đạo thần hồn càng là chủ động tới đón, bất quá để Dương Khai hơi cảm giác kinh ngạc là, thần hồn này lại không có bao nhiêu ác ý.

Xa xa liền truyền một đạo thần niệm tới: "Đạo huynh chậm đã, tại hạ Tư Đức Khoái, phụng mệnh. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai một bên kêu rên một bên há miệng một vòng kim quang đánh tới.

Kim quang nhanh như lôi đình, trực tiếp đánh vào thần hồn kia thể nội.

Tự xưng Tư Đức Khoái thần hồn lúc này một tiếng hét thảm, thần hồn linh thể kịch liệt vặn vẹo.

Dương Khai đã cố nén như tê liệt đau đớn, tiến lên mấy bước, lực lượng thần hồn điên cuồng phun trào, hóa thành từng đạo như dải lụa công kích, hướng cái kia Tư Đức Khoái điên cuồng tấn công mà đi.

Mưa to gió lớn công kích đem Tư Đức Khoái bao phủ, ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, cái kia bị Xá Hồn Thứ trọng thương thần hồn liền phá thành mảnh nhỏ, tiêu tán không còn!

Dương Khai bởi vì đau đớn, khuôn mặt lộ ra vặn vẹo dữ tợn, nhìn qua tứ phía trợn mắt hốc mồm từng đạo thần hồn, gằn giọng nói: "Hắn muốn nói cái gì?"

Nói thực ra, Dương Khai lần đầu tiên liền nhận ra vị này Tư Đức Khoái không phải Mặc tộc vực chủ, mà là một vị bát phẩm mặc đồ, luận lực lượng thần hồn, Dương Khai cùng hắn tám lạng nửa cân, thật thi triển thủ đoạn so đấu mà nói, hươu chết vào tay ai càng cũng chưa biết.

Bất quá gia hỏa này hẳn là dâng Mặc tộc vực chủ mệnh lệnh, muốn lên trước cùng hắn giao lưu một hai.

Ai ngờ Dương Khai căn bản không có quyết định này, đi lên chính là một cái Xá Hồn Thứ, đánh hắn thần hồn bất ổn, ngay sau đó ra tay ác độc vô tình, trực tiếp cho hắn giết.

Đây là sự thực chết rồi, hắn cũng không giống như Dương Khai, có Ôn Thần Liên bảo vệ, thần hồn bị đánh phá thành mảnh nhỏ, liền lại không còn sống khả năng.

Một đám vực chủ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Người đều bị giết, lúc này mới hỏi người ta muốn nói cái gì?

Mặc tộc bên này cao cấp chiến lực vốn là không có nhiều, bát phẩm mặc đồ là bọn hắn bây giờ cực kỳ dựa vào bộ phận, bây giờ thế mà không hiểu kỳ mao ở chỗ này chết một cái, quả thực làm cho lòng người đau nhức.

Thần hồn biến mất khí tức chầm chậm khuếch tán ra đến, chúng vực chủ đã thành vây kín chi thế đem Dương Khai vây quanh.

Mà lại lần này quả nhiên như Dương Khai trước đó sở liệu, tình huống có chút khác biệt.

Trước đó hai lần tiến đến, đều là sáu vị vực chủ thần hồn mai phục tại không gian quỷ dị này, lần này vực chủ số lượng ngược lại là không có gia tăng, lại nhiều bốn vị bát phẩm mặc đồ thần hồn.

Dương Khai vừa rồi chém một cái, còn thừa lại ba cái bát phẩm mặc đồ.

Giờ này khắc này, sáu vị vực chủ tới gần bên ngoài, mà ba cái bát phẩm mặc đồ thì tại vòng trong, các vực chủ ý đồ rất đơn giản, Dương Khai đã có thủ đoạn trong nháy mắt trọng thương thần hồn của bọn hắn, như vậy thì để các bát phẩm mặc đồ đi tiêu hao Dương Khai lực lượng.

Kể từ đó, mặc dù Dương Khai lại thi triển ra bí bảo châm dài đồng dạng kia, thụ thương cũng chỉ sẽ là mặc đồ.

Lúc trước hai lần tình huống đến suy đoán, Nhân tộc này nhiều lắm là chỉ có thể thôi động hai lần châm dài bí bảo kia, lại nhiều lời nói hắn tự thân chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi.

Cho nên bây giờ, trước mặt Nhân tộc này chỉ có một kích chi lực!

Trước đó cái kia bị Dương Khai chém giết mặc đồ, cũng không phải là thật muốn cùng Dương Khai trao đổi cái gì, chỉ là muốn mượn cơ hội tới gần Dương Khai, làm đánh lén mà thôi, bất quá Dương Khai ra tay so với hắn còn quả quyết, căn bản không cùng hắn nói nhảm, trước hết giết lại nói.

Cái này khiến các vực chủ ý thức được, đối phó Nhân tộc này  bất kỳ cái gì nói nhảm đều là phí công, chỉ có so tài xem hư thực mới là vương đạo.

"Động thủ!" Hồng Để vực chủ ra lệnh một tiếng.

Ba tên mặc đồ tới gần vòng trong kia tất cả đều mặt lộ vẻ hung ác, cùng nhau hướng Dương Khai vồ giết tới.

Nếu Dương Khai chỉ có một kích chi lực, như vậy giờ phút này dùng để đối phó ai cũng không cách nào vãn hồi hắn xu hướng suy tàn, Mặc tộc bên này đơn giản chính là lại hao tổn một cái mặc đồ mà thôi, dù sao cũng so bọn hắn những vực chủ này bị đánh chết đả thương tốt.

Hồng Để tiếng nói vừa dứt, Dương Khai cũng không do dự, lại nôn một cây Xá Hồn Thứ, đánh về phía cách hắn gần nhất bát phẩm mặc đồ kia.

Hắn căn bản cũng không có đặc biệt mục tiêu, đối với hắn mà nói, sát thương mặc đồ cùng sát thương vực chủ hiệu quả đều là giống nhau, đều có thể suy yếu Mặc tộc lực lượng, vì ngày sau Nhân tộc viễn chinh giảm bớt áp lực.

Xá Hồn Thứ thứ này lực sát thương quả thực khủng bố, dù sao mỗi một lần sử dụng, đều muốn người ngự sử dứt bỏ tự thân thần hồn, trả ra đại giới càng lớn, uy lực tự nhiên là càng lớn.

Cho nên mặc dù ba cái mặc đồ đem tự thân phòng hộ kín không kẽ hở, cái kia Xá Hồn Thứ y nguyên tinh chuẩn mà nhanh chóng đánh vào mục tiêu thể nội.

Bát phẩm mặc đồ kia lúc này một tiếng kêu sợ hãi, thần hồn bắt đầu vặn vẹo.

Còn lại hai cái mặc đồ gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thi triển bí thuật hướng Dương Khai oanh tới.

Dương Khai giờ phút này chính là tâm thần mỏi mệt thời điểm, nào có dư lực phòng hộ, thần hồn linh thể lúc này bị đánh rách mướp, phảng phất một khối giẻ rách.

Hai lần trước, hắn chính là mượn nhờ tự thân thần hồn phá toái che giấu, từ không gian quỷ dị này rút lui, lần này lại xảy ra ngoài ý muốn.

Toàn bộ không gian quỷ dị giống bị một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa, triệt để cùng ngoại giới ngăn cách ra, để Dương Khai căn bản là không có cách rời đi, cũng cấu kết không lên tự thân bản tôn.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, vừa rồi tại vực chủ kia hô to động thủ đồng thời, chỗ không gian này tựa hồ có một tia không quá bình thường biến hóa.

Chẳng qua là lúc đó hắn thần hồn đau đớn khó nhịn, không thể phát giác quá rõ ràng.

Bây giờ xem ra, một tia biến hóa không quá bình thường kia, hẳn là Mặc tộc thi triển thủ đoạn gì, phong tỏa không gian quỷ dị này, ngăn cách trong ngoài.

Mặc Sào còn có chức năng này?

Dương Khai cũng là lần đầu biết việc này, không quái nhân tộc tình báo bất lợi, chỉ là đối với Mặc Sào thứ này, Nhân tộc biết thực sự là có hạn vô cùng.

Bất quá như vậy thế cục dưới, Dương Khai đã minh bạch Mặc tộc đang có ý đồ gì, đơn giản chính là muốn đem chính mình vây ở nơi đây, không cho mình cơ hội chạy thoát, sau đó đem chính mình triệt để chém giết!.