Chương 5287: Người chết sống lại

Chương 5287: Người chết sống lại

Không thể không nói, Mặc tộc quyết sách này là cực kỳ chính xác.

Nếu cái này lại nhiều lần xông vào Mặc Sào Nhân tộc thần hồn làm sao đều giết không chết, vậy liền tuyệt không để hắn có trốn chạy cơ hội, trên đời này liền không có giết không được thần hồn, chỉ là bọn hắn không thể nắm chắc cơ hội tốt mà thôi.

Chỉ cần đem Nhân tộc này thần hồn vây chết ở trong Mặc Sào không gian, bọn hắn liền có thể muốn làm gì thì làm, nhất là dưới mắt Nhân tộc này đã liên tiếp hai lần ngự sử châm dài bí bảo kia, lại vô lực ngự sử lần thứ ba.

Mà vì phong bế Mặc Sào không gian, Mặc tộc vực chủ bên này càng là bất đắc dĩ, do Xa Không cùng Hồng Để hai vị vực chủ cầm đầu, gặp mặt vương chủ một lần, thỉnh cầu vương chủ tại thời khắc mấu chốt trợ bọn hắn một chút sức lực.

Toàn bộ Mặc Sào không gian vốn là Vương Chủ Mặc Sào ý chí biến thành bình đài, bình đài này ra vào quyền hạn tự nhiên tại vương chủ trên tay, hoặc là đang tọa trấn Vương Chủ Mặc Sào Mặc tộc trong tay cường giả.

Muốn triệt để phong tỏa chỗ không gian này, vậy thì nhất định phải đến được vương chủ đồng ý, không có vương chủ cho phép, các vực chủ cũng không có biện pháp khống chế.

Đối mặt cục diện như vậy, vương chủ một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với các vực chủ chửi ầm lên, một mặt cũng không thể không sai người phối hợp.

Hắn gần nhất thời gian không dễ chịu, tích thương nặng nề, lại không cách nào an tâm chữa thương, lại gặp được phá sự này, tâm tình tự nhiên không tươi đẹp lắm.

Cũng may hắn không có giận chó đánh mèo dưới trướng các vực chủ quá đáng, cũng làm cho Xa Không cùng Hồng Để các loại nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi tại xác định Dương Khai xông vào nơi đây thời điểm, Mặc tộc vực chủ liền đã lặng lẽ ra bên ngoài truyền lại tin tức, tọa trấn Vương cấp Mặc Sào vị vực chủ kia lúc này thôi động Mặc Sào chi lực, phong tỏa không gian, ngăn cách trong ngoài.

Nếu không có như vậy, Dương Khai đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Mà liền tại không gian quỷ dị này bị triệt để phong tỏa trong nháy mắt, Nhân tộc có Mặc Sào trung tâm chi địa, chính chờ đợi Dương Khai trở về Âu Dương Liệt sư đồ trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Cung Liễm thất thanh nói: "Sư tôn, Dương huynh hắn. . ."

Âu Dương Liệt càng là sắc mặt ngưng trọng, một bước tiến lên, cẩn thận điều tra, sắc mặt biến hóa không thôi.

Chỉ vì ngay tại vừa rồi, Dương Khai trên thân bỗng nhiên bị mất tất cả nên có thần hồn ba động, thông tục điểm tới nói, chính là hồn không có, nhục thân mặc dù tại, lại là người chết sống lại một tôn.

Như vậy biến cố, rõ ràng mang ý nghĩa Dương Khai ở trong Mặc Sào không gian gặp cái gì, liên tưởng đến Dương Khai trước đó lời nói, xem ra chính hắn cũng có chỗ đoán trước, chuyến này đi vào phải đối mặt tình huống có thể cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Nhưng mà bây giờ biến cố này quá lớn, ngay cả hồn đều mất đi, phải làm sao mới ổn đây?

Hồi lâu sau, Âu Dương Liệt mới mặt lộ kinh nghi bất định thần sắc, tại hắn trong điều tra, Dương Khai thần hồn xác thực hoàn toàn biến mất, căn bản liền không cảm giác được thần hồn của hắn chỗ.

Trước đó hai lần, Dương Khai khi tiến vào Mặc Sào không gian đằng sau, thần hồn mặc dù mờ mịt vô tung, nhưng Âu Dương Liệt vẫn có thể lờ mờ cảm giác được, nhục thể của hắn cùng thần hồn ở giữa có một tầng vô hình liên hệ, chỉ cần mối liên hệ này vẫn còn tồn tại, Dương Khai cũng không có cái gì trở ngại.

Nhưng hôm nay, mối liên hệ này triệt để bị chém đứt.

Nhưng nếu quả như thật thần hồn bị diệt mà nói, như vậy Dương Khai nhục thân cũng không có khả năng khí tức bình ổn, lớn nhất khả năng chính là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, còn có một loại khả năng chính là triệt để ngu dại.

Quỷ dị chính là, Dương Khai nhục thân khí tức coi như bình thường.

Cái này khiến Âu Dương Liệt cũng không biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Suy nghĩ một chút, một mặt để Cung Liễm cẩn thận chiếu khán Dương Khai nhục thân, một mặt lách mình mà ra, chuẩn bị tìm mấy cái tinh thông lực lượng thần hồn bát phẩm đến xem, đây rốt cuộc là tình huống gì.

Âu Dương Liệt bận rộn thời điểm, Dương Khai ngay tại cố nén tê tâm liệt phế đau đớn, điên cuồng chạy trốn.

Không trốn không được, sáu vị vực chủ, hai vị bát phẩm mặc đồ vây công, ngoại trừ lão tổ ai cũng đỡ không nổi, huống chi thần hồn của hắn vốn là bởi vì thi triển Xá Hồn Thứ mà trở nên không trọn vẹn.

Mặc Sào ý chí biến thành không gian quỷ dị liền điểm ấy phiền phức, giống như lớn giống như nhỏ, không gian vô định hình, cái này khiến Dương Khai trốn chạy trở nên càng khó khăn, bởi vì vô luận hắn làm sao trốn, công kích của địch nhân đều có thể tùy thời chào hỏi hắn.

Ngắn ngủi bất quá mấy hơi công phu, Dương Khai liền cảm giác chính mình không được.

Cả người thần hồn trở nên rách tung toé, ảnh hưởng nghiêm trọng tư duy, để phán đoán của hắn liên tiếp phạm sai lầm, để tự thân thương thế càng nghiêm trọng.

Lại làm như vậy xuống dưới, chỉ sợ cũng muốn lật thuyền trong mương.

Tử thủ thần hồn chỗ sâu một chút thanh minh, mắt thấy bốn phương tám hướng phô thiên cái địa công kích đánh tới, Dương Khai không dám tiếp tục do dự, một mực che giấu Ôn Thần Liên rốt cục bị tế ra.

Thất thải hào quang nở rộ ra, giây lát trong nháy mắt, trong không gian quỷ dị liền hiện ra một đóa Thất Thải Bảo Liên, hoa sen kia nụ hoa chớm nở, bày biện ra một cái nụ hoa tạo hình, đem Dương Khai rách rưới thần hồn bao khỏa trong đó.

Cuồng bạo thần hồn công kích tập đến, đánh vào trên hoa sen bảy màu kia, lại khó tổn hại mảy may, chỉ ở trên cánh hoa đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Ôn Thần Liên dù sao cũng là Thiên Địa Chí Bảo, hoàn vũ duy nhất, tại địa phương khác có lẽ không phát huy ra quá lớn công hiệu, nhưng là tại trong Mặc Sào không gian do thần hồn chủ đạo hết thảy này, nó chính là trên đời nhất kiên ổn tồn tại, bát phẩm mặc đồ, Mặc tộc vực chủ tất cả công kích, đều không thể phá vỡ nó phòng hộ.

Mặc tộc bên này rất nhanh phát hiện dị thường, dù sao bọn hắn không phải mù lòa, bỗng nhiên xuất hiện một đóa hoa sen bảy màu, ai còn nhìn không thấy?

Để bọn hắn chấn kinh cùng khó có thể lý giải được chính là, cái đồ chơi này đơn giản có chút vững như thành đồng cảm giác  mặc cho bọn hắn công kích có bao nhiêu hung mãnh, cũng là lù lù bất động, lẳng lặng lơ lửng ở đó.

Giây lát, công kích mãnh liệt thu liễm.

Sáu vị vực chủ cùng hai vị bát phẩm mặc đồ vây quanh ở Ôn Thần Liên bốn phía, cảnh giác dò xét.

"Đây là cái gì?" Hồng Để vực chủ trầm giọng đặt câu hỏi, mắt thấy chuyến này liền muốn đem Nhân tộc này cho diệt sát, bỗng nhiên xuất hiện một đóa hoa sen bảo vệ hắn an toàn, hết lần này tới lần khác Mặc tộc cường giả hội tụ còn đánh nữa thôi phá, tự nhiên để hắn tức giận.

Bất quá hắn lại không nhận ra hoa sen này đến cùng là cái gì, hắn đều không nhận ra, mặt khác vực chủ càng không cần phải nói.

Lời này, hỏi là hai mặc đồ hoàn hảo không chút tổn hại kia.

Trong đó một cái hóa thành lão giả già trên 80 tuổi hình tượng mặc đồ nhíu mày, quan sát tỉ mỉ Ôn Thần Liên, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, bất quá hắn cũng chưa từng thấy qua cái này Thiên Địa Chí Bảo, là lấy không quá dám khẳng định.

Chỉ có thể hỏi thăm bên người đồng bạn: "Là vật kia a? Lão hủ hẳn không có nhìn lầm."

Một cái khác bát phẩm mặc đồ vuốt cằm nói: "Cùng trong truyền thuyết không có khác nhau, mà lại nếu là vật kia, liền có thể giải thích người này vì sao không sợ thần hồn tổn thương."

Không tính lần này, Dương Khai tuần tự đã hai lần xâm nhập Mặc Sào này không gian, vận dụng bốn lần Xá Hồn Thứ, đánh chết đả thương bốn cái Mặc tộc vực chủ.

Loại tính công kích này để cho người ta cảnh giác, càng khiến người ta khó có thể lý giải được chính là hắn sức khôi phục.

Thần hồn thụ thương nghiêm trọng như vậy, mỗi lần cũng chỉ là thời gian ba năm liền lại nhảy nhót tưng bừng, chính là cho dù tốt linh đan diệu dược cũng không có khả năng có hiệu quả như vậy.

Nhưng nếu như là trong truyền thuyết vật kia, hết thảy đều giải thích thông.

"Nói chuyện rõ ràng, đây rốt cuộc là vật gì?" Hồng Để trầm giọng hỏi, đáng ghét nhất tộc điểm này, nói vài thứ quanh co lòng vòng, phi thường không thoải mái.

Lão giả già trên 80 tuổi kia cúi người hành lễ: "Bẩm đại nhân, nếu như không nhìn lầm, đây cũng là trong truyền thuyết Ôn Thần Liên."

"Ôn Thần Liên?" Các vực chủ nhíu mày, bọn hắn mặc dù cùng Nhân tộc đánh vô số năm quan hệ, cũng học được rất nhiều Nhân tộc thói quen sinh hoạt, nhưng đối với Nhân tộc một chút truyền thuyết hay là không rõ lắm, chớ đừng nói chi là, Ôn Thần Liên thứ này, chính là Nhân tộc chính mình, cũng chỉ có các cường giả tại trong điển tịch gặp qua, chưa bao giờ thấy qua vật thật.

"Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế sinh song liên." Lão giả già trên 80 tuổi kia ngâm một tiếng, "Một là Vô Cấu Kim Liên, người sở hữu nhục thân hoàn mỹ dơ bẩn, tu hành làm ít công to, tiến triển cực nhanh, hai là Ôn Thần Liên, tại nhục thân vô dụng, lại là nhằm vào thần hồn, người sở hữu tại Ôn Thần Liên tẩm bổ dưới, thần hồn không giờ khắc nào không tại lớn mạnh, mà lại cho dù thần hồn chịu nghiêm trọng đến đâu thương thế, chỉ cần thần hồn bất diệt, tại Ôn Thần Liên bổ dưỡng phía dưới, đều có thể cấp tốc khôi phục lại."

"Hai thứ này Thiên Địa Chí Bảo, chính là thiên địa tự sinh, hoàn vũ duy nhất, xuất hiện gốc thứ nhất liền không có gốc thứ hai, rất nhiều người chớ nói gặp qua, chính là nghe cũng chưa từng nghe nói."

"Chư vị đại nhân vật trước mắt, hẳn là trong truyền thuyết Ôn Thần Liên."

"Rất trân quý?" Có vực chủ hỏi.

Lão giả nghiêm nghị nói: "Thiên Địa Chí Bảo, mỗi một dạng đều vô cùng trân quý, không phải đại cơ duyên đại khí vận người không thể được."

Hồng Để sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ: "Nói như thế, người này sở dĩ có thể nhiều lần trở về từ cõi chết, sau đó lại hoàn hảo không tổn hao gì, chính là dựa vào cái này Ôn Thần Liên tẩm bổ?"

"Đúng vậy!" Lão giả già trên 80 tuổi vuốt cằm nói, "Nghe đồn Ôn Thần Liên phân tam thải, ngũ thải, thất thải, dưới mắt cái này Ôn Thần Liên đã là Thất Thải Ôn Thần Liên, xem như cấp cao nhất Ôn Thần Liên, có thể thấy được vật này rơi vào người này trên tay đã có không ít thời đại, nếu không căn bản là không có cách bồi dưỡng đến thất thải cảnh giới, có chí bảo này tu bổ tẩm bổ thần hồn, hắn tất nhiên là không sợ trên thần hồn tổn thương."

Mấy vị vực chủ sắc mặt có chút khó coi, buồn cười bọn hắn lần thứ nhất còn tưởng rằng đem Dương Khai giết đi, ai ngờ người ta là có chỗ dựa vào. Trở về nuôi ba năm, lại nhảy nhót tưng bừng nhảy ra làm hai cái vực chủ.

Nếu không phải lần này phong tỏa Mặc Sào không gian, ép người này cùng đường mạt lộ, đem Ôn Thần Liên cho tế ra đến, bọn hắn chỉ sợ còn làm không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hồng Để cau mày nói: "Người này đã không có động tĩnh, hẳn là thần hồn bị hao tổn quá nghiêm trọng, ngay tại hoa sen này nghỉ tay dưỡng sinh tức  theo trước đó kinh nghiệm đến xem, chỉ cần ba năm, hắn liền có thể triệt để khôi phục, đến lúc đó nhất định lại sẽ ngự sử bí bảo ác độc kia tới đối phó chúng ta, nhất định phải trước đó nghĩ biện pháp giải quyết hắn, chư vị có thể có cái gì tốt chủ ý?"

Một đám vực chủ trầm mặc, hai cái mặc đồ cũng ngậm miệng không nói.

Vừa rồi tình cảnh tất cả mọi người để ở trong mắt, hợp sáu vị vực chủ, hai vị bát phẩm mặc đồ công kích, cũng rung chuyển không được cái này Ôn Thần Liên mảy may, lại tiếp tục xuất thủ chỉ sợ cũng chỉ là uổng phí công phu.

Có vực chủ đề nghị đến: "Bằng không lại ra tay thử một chút? Dù sao hắn hiện tại cũng chỉ có thể bị đánh không có khả năng hoàn thủ, cái này Ôn Thần Liên lại như thế nào cường đại, hẳn là cũng có một cái tiếp nhận cực hạn, nói không chừng chúng ta có thể đưa nó đánh vỡ."

Lão giả già trên 80 tuổi kia khóe miệng giật một cái nói: "Dù sao cũng là Thiên Địa Chí Bảo, đem đánh vỡ mà nói, không khỏi quá phung phí của trời, nếu là có thể đem thu phục luyện hóa không còn gì tốt hơn."

Hồng Để vì đó ý động nói: "Nói có lý, bảo vật này đã là đối với thần hồn hữu dụng, như vậy ta Mặc tộc cũng có thể theo chi, nếu có thể đem luyện hóa, ngày sau giao đấu Nhân tộc bát phẩm, coi như không sợ bọn hắn thần hồn bí thuật.".