Chương 5288: Ai không kiên trì nổi trước

Chương 5288: Ai không kiên trì nổi trước

Nhân tộc không có Mặc tộc trời sinh cường đại tố chất thân thể, trưởng thành chu kỳ cũng muốn so Mặc tộc trưởng xa vô cùng, nhưng Nhân tộc cũng có ưu thế của mình, đó chính là thiên hình vạn trạng bí bảo cùng bí thuật.

Nhất là bí thuật thứ này, mấy cái mỗi cái vực chủ đều thua thiệt qua, trong đó một chút thần hồn bí thuật càng là khó lòng phòng bị, phiền toái nhất.

Nếu là thật sự có thể luyện hóa Ôn Thần Liên này, sau hôm đó thì sợ gì thần hồn bí bảo? Nhân tộc như còn dám thi triển thần hồn bí thuật, nhất định phải gậy ông đập lưng ông.

Là lấy lão giả già trên 80 tuổi kia đề nghị để Hồng Để cực kỳ tâm động.

Mà xem như nơi đây tư cách già nhất vực chủ, Hồng Để tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai: "Ta đến luyện hóa thử một chút."

Nói như vậy lấy, liền tiến lên một bước, lực lượng thần hồn phun trào, hướng Ôn Thần Liên trùm tới, mặt khác mấy cái vực chủ mặc dù có chút bất mãn, lại là không thật nhiều nói cái gì.

Hai cái mặc đồ liếc nhau, chầm chậm lui ra, tìm được cái kia trước đó bị Dương Khai đả thương đồng bạn, giúp đỡ ngăn cản đánh vào thể nội Xá Hồn Thứ.

Chuyến này Dương Khai tiến Mặc Sào không gian này, đầu tiên là trực tiếp hại chết một cái mặc đồ, sau lại đả thương một cái, vừa rồi vị mặc đồ thụ thương này một mực tại ngăn cản Xá Hồn Thứ uy năng, bất quá hắn dù sao chỉ là mặc đồ, không phải chính thống bát phẩm Khai Thiên, ngăn cản đứng lên hơi có vẻ cố hết sức.

Hai người đồng bạn chạy tới vừa đúng, nếu là chậm thêm một chút, hắn chỉ sợ cũng không kiên trì nổi, có hai người đồng bạn hiệp trợ, vị mặc đồ này thật vất vả mới đưa tự thân tình huống ổn định lại, nhưng muốn bức ra Xá Hồn Thứ, lại là cần mài nước công phu, mà lại toàn bộ quá trình nhất định tràn ngập long đong cùng biến số, hơi không cẩn thận chính là tan thành mây khói hạ tràng.

Mặc Sào không gian, nhất thời im ắng, chỉ có Hồng Để vực chủ không ngừng thôi động lực lượng thần hồn ba động.

Sau nửa tháng, Hồng Để mất kiên nhẫn, thu hồi tự thân lực lượng: "Vật này nước tát không lọt, luyện hóa không được, các ngươi ai nếu như có ý, cứ việc thử một lần!"

Bỏ ra nửa tháng công phu, tiêu hao không ít lực lượng thần hồn, lại là không thu hoạch được gì, Hồng Để rất là biệt khuất, nhưng mà lại lại không thể không để cho hắn vực chủ thử một chút, dù sao mình không cách nào luyện hóa, không có nghĩa là người khác cũng không luyện hóa được.

Mọi người luôn luôn muốn thử một chút.

Hắn bên này lui ra, lập tức liền có một vị khác vực chủ không kịp chờ đợi tiến lên thử một lần.

Bất quá nửa tháng đằng sau, cùng Hồng Để một dạng, thất vọng lui ra.

Liên tiếp có bốn vị vực chủ nếm thử, đều là không có hiệu quả chút nào, cái này khiến các vực chủ biết, Ôn Thần Liên này sợ không phải có thể tuỳ tiện luyện hóa, nhất là tại dưới tình huống chủ nhân chưa chết .

Muốn luyện hóa cái này Thiên Địa Chí Bảo, trừ phi đưa nó chủ nhân giết chết.

Nhưng mà Nhân tộc kia từ Ôn Thần Liên xuất hiện đằng sau, liền một mực trốn ở trong nụ hoa, các vực chủ căn bản không biết hắn bây giờ là tình huống gì, tại dưới tình huống không có cách nào đánh vỡ Ôn Thần Liên phòng hộ đến, thì như thế nào đem hắn giết chết?

Đây quả thực là một cái vòng lặp vô hạn.

Đúng lúc này, lão giả già trên 80 tuổi kia lại đến bẩm báo một tin tức xấu: "Chư vị đại nhân, Vạn huynh sắp không được, chư vị đại nhân có thể hay không mở ra nơi đây không gian, để hắn thần hồn trở về cơ thể chữa thương?"

Trong miệng hắn Vạn huynh, chính là cái kia bị Dương Khai đả thương mặc đồ.

Nghe hắn lời ấy, Hồng Để quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mặc đồ họ Vạn kia thần hồn bất ổn, mà lại ngay đang tiếp tục suy yếu.

Hồng Để cau mày nói: "Trước đó không phải thật tốt sao? Như thế nào bỗng nhiên như vậy?"

Lão giả già trên 80 tuổi cười khổ một tiếng: "Đại nhân có chỗ không biết, chúng ta ba người nhục thân bây giờ ở vào trong ba tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, lấy tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, lấy tự thân thiên địa vĩ lực làm cầu nối, mới có thể đi vào Mặc Sào không gian này, nói cách khác, chỉ cần ta ba người vẫn còn nơi đây, Mặc Sào liền không giờ khắc nào không tại thôn phệ chúng ta Tiểu Càn Khôn lực lượng, tính toán thời gian, bản thân các loại tiến vào nơi đây đã có hai tháng lâu, chúng ta tuy là bát phẩm, nội tình hùng hồn, nhưng mà Vạn huynh vốn là thần hồn trọng thương, lại thêm lực lượng của thân thể không khô trôi qua, bây giờ đã có chút không kiên trì nổi."

Không nói cái kia Vạn huynh, chính là hắn cùng một cái khác hoàn hảo không chút tổn hại mặc đồ, cũng không có khả năng một mực lưu tại Mặc Sào không gian này, nếu không một khi Tiểu Càn Khôn lực lượng bị Mặc Sào thôn phệ sạch sẽ, liền có sụp đổ phong hiểm, đến lúc đó vạn sự đều yên.

Tình huống của bọn hắn cùng Mặc tộc không giống với, các vực chủ mặc dù thực lực mạnh hơn bọn họ không được quá nhiều, nhưng Mặc tộc lực lượng trong cơ thể chính là mặc chi lực, tùy ý có thể cấu kết Mặc Sào, không cần gánh chịu bọn hắn bây giờ phong hiểm.

Các vực chủ muốn tại Mặc Sào không gian này dừng lại bao lâu đều không có quan hệ, mặc đồ lại không được, tại tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng khô cạn trước đó, bọn hắn nhất định phải thần hồn quy vị, phong bế Tiểu Càn Khôn môn hộ, nếu không liền bị Mặc Sào hút thành người khô.

Bất quá bọn hắn hai vị này không có thụ thương, cho nên có thể so cái kia Vạn huynh kiên trì lâu hơn một chút.

Nghe lão giả kiểu nói này, Hồng Để cũng ý thức được chính mình không để ý đến những mặc đồ này tình cảnh.

Bất quá thật muốn hắn mở ra nơi đây không gian, hắn cũng là có chút chần chờ.

Bởi vì một khi không gian này bị mở ra, cái kia tránh ở trong Ôn Thần Liên Nhân tộc liền có cơ hội chạy thoát, có trời mới biết hắn bây giờ là trạng thái gì, vạn nhất đang chờ giờ khắc này đâu?

Bọn hắn những vực chủ này bỏ ra lớn như vậy đại giới, thậm chí còn thỉnh cầu vương chủ sai người hiệp trợ, thật vất vả đem Nhân tộc này vây ở nơi đây, lại sao cam tâm để hắn chạy trốn đi?

Nhưng các mặc đồ bây giờ cũng là Mặc tộc dựa vào lực lượng, thật gọi cái kia họ Vạn mặc đồ chết ở chỗ này, Hồng Để cũng là có chút không bỏ được.

Khó làm!

Đối mặt như vậy thế cục, Hồng Để do dự.

Một vị khác vực chủ lại là bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Mấy người các ngươi mặc đồ gặp phải vấn đề, Nhân tộc kia nhất định cũng giống như vậy, hắn đã có thể đi vào nơi đây, định cũng là như các ngươi tâm thần cấu kết Mặc Sào, lấy tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng làm cầu nối, cho nên chúng ta căn bản không cần đi vất vả luyện hóa Ôn Thần Liên, chỉ cần chờ hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng khô cạn, sớm muộn có thể mài chết hắn!"

Hồng Để nghe chút, đúng vậy chính là cái đạo lý này, không nổi gật đầu: "Không sai, đúng là như thế!"

Lão giả già trên 80 tuổi kia nghe vậy, tâm lạnh một đoạn. Nhìn các vực chủ ý tứ này, thà rằng nguyện hi sinh mặc đồ họ Vạn kia, cũng sẽ không mở ra nơi đây không gian.

Bất quá không thể không nói, vực chủ kia lời nói đúng là giải quyết trước mắt tình huống biện pháp tốt nhất.

Lão giả già trên 80 tuổi dù sao chỉ là cái mặc đồ, trong lòng mặc dù không đành lòng, nhưng các vực chủ đều đã có quyết định, hắn cũng không tốt lại thuyết phục cái gì, chỉ là quay đầu hướng họ Vạn mặc đồ bên kia nhìn thoáng qua, khẽ thở dài một cái.

Hồng Để lại nói: "Ngươi cũng không cần như vậy lo lắng, ta chợt nhớ tới một chuyện."

Lão giả già trên 80 tuổi khom người nói: "Xin mời đại nhân bảo cho biết."

"Trước ngươi nói qua, Ôn Thần Liên này phân tam thải, ngũ thải cùng thất thải, bây giờ Ôn Thần Liên này đã là thất thải chi cảnh, người này có được hẳn là có không ít năm tháng, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Vậy theo ngươi phỏng đoán, người này đạt được Ôn Thần Liên có chừng bao nhiêu năm?"

"Nói ít ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm." Lão giả già trên 80 tuổi nói.

"Vậy liền đúng rồi." Hồng Để trong mắt tinh quang lóe lên, "Nếu ta không có đoán sai, người này vô cùng có khả năng không phải bát phẩm cảnh giới."

"Không phải bát phẩm?" Mấy cái vực chủ cùng lão giả già trên 80 tuổi cũng vì đó khẽ giật mình, không biết Hồng Để tại sao lại có suy đoán như vậy.

"Trước đây cùng hắn giao thủ cũng có chút cảm giác kỳ quái, bất quá cụ thể như thế nào ta cũng không nói lên được, luôn cảm thấy hắn cùng với những cái khác bát phẩm Khai Thiên không giống nhau lắm, bây giờ nghĩ đến, thần hồn của hắn sở dĩ có bát phẩm Khai Thiên trình độ, hẳn là được Ôn Thần Liên tẩm bổ nguyên nhân, bản thân hắn có lẽ chỉ là cái thất phẩm! Như hắn thật sự là bát phẩm Khai Thiên, vậy hắn lực lượng thần hồn tuyệt đối phải vượt qua bình thường bát phẩm rất nhiều."

Hồng Để phen này phỏng đoán có lý có cứ, nghe chúng vực chủ liên tục gật đầu, lại là như thế, như Nhân tộc kia thật là cái bát phẩm Khai Thiên, như vậy tại Ôn Thần Liên mấy ngàn năm tẩm bổ phía dưới, lực lượng thần hồn tuyệt không chỉ bình thường bát phẩm trình độ, tuyệt đối là muốn vượt xa khỏi.

Mà bây giờ, Nhân tộc này lực lượng thần hồn, chỉ cùng bình thường bát phẩm tương đương, bởi vậy có thể thấy được, thực lực chân chính của hắn tuyệt đối không phải bát phẩm.

Lão giả già trên 80 tuổi kia càng là vui mừng nói: "Nói như thế, người này sở trường chính là tại trên thần hồn, thực lực chân chính của hắn cùng bọn ta chênh lệch rất xa."

Hồng Để mỉm cười nói: "Cho nên hắn muốn so các ngươi sớm hơn không kiên trì nổi."

"Đại nhân lời nói rất đúng!" Lão giả già trên 80 tuổi khom người nói.

Nếu thật như vậy, mặc đồ họ Vạn kia có lẽ còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần hắn có thể so sánh trong Ôn Thần Liên gia hoả kia nhiều kiên trì một trận  chờ đối thủ Tiểu Càn Khôn khô cạn, bên này khó giải quyết cục diện tự nhiên là giải quyết dễ dàng, Mặc Sào không gian cũng liền không cần thiết lại phong khóa.

Cùng lúc đó, Nhân tộc trụ sở, trong Mặc Sào trung tâm.

Âu Dương Liệt sư đồ thủ hộ ở bên người Dương Khai.

Mấy tháng, Dương Khai một mực ở vào loại trạng thái giống như hành thi tẩu nhục này, không có nửa điểm lực lượng thần hồn ba động, nhục thân cũng là không có chút nào dị thường.

Âu Dương Liệt trước đây cũng mời mấy vị tinh thông lực lượng thần hồn bát phẩm đến đây điều tra, tất cả mọi người đạt được một cái kết luận, Dương Khai thần hồn sở dĩ cùng nhục thân cắt đứt liên lạc, hẳn là bị phong trấn tại trong Mặc Sào không gian kia.

Bởi vì một tòa Mặc Sào cùng một thời gian chỉ có một người có thể cấu kết, cho nên Nhân tộc bên này coi như muốn giúp tay cũng bất lực.

Bây giờ cục diện này, chỉ có Dương Khai tự cường, mới có thể tự vệ.

Buồn bực ngán ngẩm ở giữa, Cung Liễm bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư tôn, nghe người ta nói Dương huynh trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt vô số sinh linh, cho nên cho dù hắn không đi tu hành, Tiểu Càn Khôn nội tình cũng tại bao giờ cũng gia tăng lấy, việc này là thật là giả?"

Âu Dương Liệt liền chép miệng một cái: "Việc này ta cũng nghe người nói qua, sẽ không có giả, nói đến tiểu tử này cũng là vận khí tốt, bình thường bát phẩm cũng không dám ở trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, hắn một cái thất phẩm cứ làm như vậy, ngày sau không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu năm khổ tu a."

Cung Liễm một bộ ý động dáng vẻ: "Nếu là ta cũng nuôi một chút sinh linh, về sau không phải cũng không cần tu hành?"

Đây quả thực quá hợp hắn khẩu vị, đối với hắn mà nói, tu hành cũng là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức, nếu là nằm ngủ ngon cũng gia tăng tu vi, vậy liền thực sự quá hạnh phúc.

Âu Dương Liệt liếc nhìn hắn một cái: "Người ta có tiền vốn làm như vậy, ngươi có sao? Cái kia Càn Khôn Tứ Trụ cũng không phải tùy tiện người nào có thể được, không có Càn Khôn Tứ Trụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, ngươi như cùng Mặc tộc cường giả giao thủ, nhất định càn khôn chấn động, đến lúc đó sinh linh đồ thán, bằng thêm sát nghiệt, ngươi ngày sau tu hành vô ích."

Cung Liễm nghe vậy cũng có chút ủ rũ, nhìn qua Dương Khai, thật sự là hâm mộ a.

Âu Dương Liệt chậc lưỡi nói: "Bất quá cũng may mà tiểu tử này tại Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, nếu không thời gian dài như vậy không trở lại, làm không tốt muốn bị Mặc Sào này cho hút khô.".