Chương 5289: Mệt mỏi, nghỉ ngơi chút

Chương 5289: Mệt mỏi, nghỉ ngơi chút

Trong khoảng thời gian này hắn cũng một mực tại quan sát Dương Khai Tiểu Càn Khôn tình huống, bình thường thời điểm hắn tự nhiên là điều tra không đến, bất quá bởi vì muốn cấu kết Mặc Sào ý chí, cho nên Dương Khai Tiểu Càn Khôn môn hộ một mực mở  mặc cho Mặc Sào thôn phệ tự thân lực lượng, Âu Dương Liệt bao nhiêu còn có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Mấy tháng nay  bình thường thất phẩm sớm đã bị hút càn khôn khô cạn.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn lực lượng nhưng như cũ sung mãn, hoàn toàn không thấy giảm bớt, rõ ràng là hắn nuôi nhốt những sinh linh kia phát huy tác dụng.

Bây giờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn không ngại lo lắng sẽ bị Mặc Sào rút khô, thần hồn phương diện lại có Ôn Thần Liên bảo vệ, chính là vương chủ tự mình xuất thủ cũng chưa chắc bắt hắn có biện pháp nào, cho nên phương diện an toàn, cũng là không cần quá lo lắng.

Chỉ là Mặc tộc bên kia vận dụng thủ đoạn đem hắn thần hồn vây ở trong Mặc Sào không gian kia, cũng không biết hắn lúc nào mới có thể trốn tới.

Âu Dương Liệt âm thầm đoán chừng, trong thời gian ngắn cục diện sợ là không có biến hóa quá lớn, hắn có thể làm không nhiều, chính là ở chỗ này chờ đợi, giám sát Dương Khai trạng thái, nếu có không đúng, chỉ có thể lập tức báo cáo.

Trong Mặc Sào không gian, thời gian trôi qua, chớp mắt lại là hai tháng.

Từ đem Mặc Sào không gian này phong bế đến nay, không sai biệt lắm đã có nửa năm quang cảnh, thời gian nửa năm, vô luận là đối với vực chủ hay là bát phẩm mặc đồ tới nói, cũng không tính là cái gì.

Bình thường một lần bế quan tu hành, ai còn không cần cái mấy chục trên trăm năm, chỉ là nửa năm, bất quá một cái búng tay.

Nhưng mà đối với mặc đồ họ Vạn kia tới nói, nửa năm này coi như có chút đau khổ.

Xá Hồn Thứ bao giờ cũng tại ma diệt thần hồn của hắn linh tính, tung đến hai vị khác mặc đồ tương trợ, cũng khó xắn xu hướng suy tàn, nếu là hắn thần hồn có thể trở về nhục thân, thần thể hợp nhất, đối dưới mắt cục diện bao nhiêu cũng là có chút trợ giúp.

Thế nhưng là các Mặc tộc vực chủ có nhiều lo lắng, không dám tùy tiện mở ra Mặc Sào không gian này, rất sợ để Nhân tộc kia cho độn, dưới loại cục diện này, mặc đồ họ Vạn kia thì như thế nào có thể thần hồn quy vị, cùng nhục thân hợp nhất?

Lại thêm Mặc Sào một mực tại thôn phệ hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng, để hắn tình cảnh bây giờ càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chính mình Tiểu Càn Khôn bây giờ là tình huống gì, hắn không rõ ràng, nhưng nếu là Tiểu Càn Khôn lực lượng tiêu hao quá nhiều, cũng sẽ ấn chiếu vào trên thần hồn.

Tại hai vị đồng bạn hiệp trợ dưới, ráng chống đỡ thời gian nửa năm, mặc đồ họ Vạn rốt cục có chút không chịu đựng nổi.

Lực lượng thần hồn kịch liệt ba động thoải mái mà lên lúc, sáu vị Mặc tộc vực chủ ngay tại giám thị Ôn Thần Liên động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia mặc đồ họ Vạn thần hồn linh thể ầm vang nổ tung, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tiêu tán ở trong Mặc Sào không gian này.

"Vạn huynh!" Lão giả già trên 80 tuổi kia bi thương la lên, lòng sinh thỏ tử hồ bi cảm giác.

Một cái khác mặc đồ đồng dạng biểu lộ đau buồn.

Bọn hắn đã làm chính mình có thể làm hết thảy, nhưng vẫn như cũ không cách nào cứu vãn đồng bạn tính mệnh, khi tiến vào Mặc Sào không gian này chấp hành lần này nhiệm vụ trước đó  cho dù chẳng ai ngờ rằng, thế cục sẽ phát triển thành quỷ bộ dáng này.

Sáu vị Mặc tộc vực chủ, bốn vị bát phẩm mặc đồ đội hình, chính là Nhân tộc lão tổ đích thân đến, cũng có thể va vào.

Nhưng hôm nay, hai cái mặc đồ đã thân tử đạo tiêu, Nhân tộc kia còn tránh ở trong Ôn Thần Liên không có động tĩnh, hết lần này tới lần khác Mặc tộc bên này bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hồng Để ánh mắt phun lửa.

Lại tổn hại một cái!

Tính cả trước đó hai lần tổn thất, Mặc Sào chi tranh đã để Mặc tộc bên này hao tổn trọn vẹn hai vị bát phẩm mặc đồ, một vị vực chủ, có khác ba vị thần hồn trọng thương, bây giờ cũng không biết sống hay chết.

Tổn thất như vậy, đối với bây giờ Mặc tộc tới nói, đã không coi là nhỏ.

Đại Diễn chiến khu Mặc tộc tại kinh lịch từng tràng sau đại chiến, lại không là mấy trăm năm trước loại cục diện gia đại nghiệp đại kia, vô luận là vực chủ, hay là bát phẩm mặc đồ số lượng đều so mấy trăm năm trước giảm nhanh hơn phân nửa.

Hồng Để trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại nghi vấn.

Bỏ ra lớn như vậy đại giới, chỉ vì bức bách Nhân tộc từ bỏ tới tay Mặc Sào, đáng giá không?

Nếu là kế hoạch có thể thành công, đương nhiên là đáng giá!

Có thể kế hoạch tiến hành đến hiện tại, rất nhiều long đong gặp trắc trở, Nhân tộc bên kia chỉ xuất động một người, liền quấy bọn hắn tiến thối mất theo, dùng Nhân tộc lời nói tới nói, bây giờ Mặc tộc đã có chút đâm lao phải theo lao.

Trả ra đại giới quá lớn, lúc này từ bỏ, để bọn hắn như thế nào cùng vương chủ bàn giao?

Cho nên vô luận như thế nào, cũng muốn đem Nhân tộc này giải quyết hết, đem Ôn Thần Liên đoạt lấy, như vậy, tại vương chủ trước mặt mới có thể có một cái thích đáng lí do thoái thác.

Một bên khác, hai cái mặc đồ trơ mắt nhìn xem họ Vạn đồng bạn thần hồn tiêu tán, bỏ mình đạo tiêu, bi thương sau khi cũng không khỏi vì mình tình cảnh lo lắng.

Bọn hắn mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng mà thần hồn nếu là thời gian dài không trở về vị trí cũ, cũng là một cọc phiền phức, chớ đừng nói chi là, Mặc Sào còn tại thôn phệ bọn hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng.

Bọn hắn là bát phẩm không sai, nhưng có thể kiên trì bao lâu?

Một năm? Hai năm? Lại hoặc là ba năm? Ai cũng không nói chắc được.

Trên thực tế, bọn hắn giờ phút này đã không duyên cớ cảm nhận được từng tia mệt mỏi, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng này tuyệt đối là nhục thân lực lượng tiêu hao ấn chiếu vào thần hồn nguyên nhân.

Dưới mắt từng tia mỏi mệt này không tính là gì, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng bọn hắn chỉ là mặc đồ mà thôi, thân là Mặc tộc nô bộc, lúc này ai có thể cho các vực chủ góp lời, để bọn hắn từ bỏ lần này kế hoạch?

Các vực chủ là không thể nào dễ dàng buông tha, hai cái mặc đồ ẩn ẩn dự cảm được chính mình kết cục bi thảm, bây giờ chỉ có thể kỳ vọng, Nhân tộc kia cảnh giới cùng bọn hắn suy đoán một dạng, cũng không phải là bát phẩm, mà là thất phẩm, hoặc là lục phẩm.

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể so với đối phương kiên trì lâu hơn một chút.

Thời gian ngay tại loại trầm mặc này trung trôi đi.

Một năm, hai năm. . .

Các Mặc tộc vực chủ không có chút nào biến hóa, vẫn là như cũ, nhưng là hai cái bát phẩm mặc đồ thần hồn linh thể, đã rõ ràng mờ đi, thần hồn ba động cũng lộ ra cực kỳ suy yếu, phảng phất ngã bệnh đồng dạng.

Thần hồn đương nhiên sẽ không sinh bệnh, sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có một loại khả năng.

Bọn hắn ở bên ngoài nhục thân sắp không kiên trì nổi, dài đến thời gian hai năm, Mặc Sào không giờ khắc nào không tại thôn phệ bọn hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng, bát phẩm cũng đỡ không nổi.

Nhục thân suy yếu, ấn chiếu vào trên thần hồn, tự nhiên là xuất hiện cục diện dưới mắt.

Nhịn thời gian dài như vậy, lão giả già trên 80 tuổi kia rốt cục nhịn không được, run run rẩy rẩy đi vào Hồng Để bên người, khom người nói: "Đại nhân  có thể hay không mở ra Mặc Sào không gian, để cho ta hai người đi đầu lui ra? Chúng ta sợ là không kiên trì được bao lâu."

Hồng Để trong mắt một mảnh giãy dụa thần sắc, nói thực ra, hắn cũng không muốn ở chỗ này không duyên cớ lại hao tổn hai cái bát phẩm mặc đồ, dù sao trước đó liền đã hao tổn qua.

Hắn cũng nguyện ý để hai bát phẩm mặc đồ này sống sót.

Trước đó không mở ra Mặc Sào không gian, là sợ Dương Khai cũng thừa cơ trốn chạy ra ngoài, bây giờ tự nhiên cũng có lo lắng này.

Nhưng bây giờ không ra không được, không ra mà nói, hai cái mặc đồ nhất định phải chết ở chỗ này.

Hắn liền làm không rõ ràng, Nhân tộc này làm sao so bát phẩm mặc đồ còn có thể chịu? Lúc trước hắn suy đoán hẳn là không sai, nếu như Nhân tộc này thật là bát phẩm, mấy ngàn năm qua thần hồn có Ôn Thần Liên tẩm bổ, tất nhiên muốn so bình thường bát phẩm vượt qua một mảng lớn.

Hắn đã chỉ biểu hiện ra bình thường bát phẩm thần hồn trình độ, vậy đã nói rõ hắn tu vi chân chính không phải bát phẩm, có thể là thất phẩm.

Thất phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn nội tình tự nhiên là so ra kém bát phẩm mặc đồ, hết lần này tới lần khác hai cái bát phẩm mặc đồ đều nhanh không kiên trì nổi, Nhân tộc kia lại không hề có động tĩnh gì.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể trước hết để cho hai cái bát phẩm mặc đồ lui ra, bọn hắn những vực chủ này lại lưu lại cùng đối phương tiếp tục hao tổn.

Quyết định chủ ý, đang muốn mở ra Mặc Sào không gian thời điểm, trong Ôn Thần Liên một mực không có động tĩnh chợt truyền đến một đạo cực kỳ hư nhược thanh âm: "Đúng vậy đúng vậy, nhanh chóng mở ra Mặc Sào không gian đi, lão tử cũng sắp không kiên trì được, chúng ta lần này coi như đánh ngang, lần sau có cơ hội gặp mặt lại nói."

Còn có lần sau?

Hồng Để tròng mắt trừng một cái, quát khẽ nói: "Chớ có càn rỡ  mặc ngươi có thủ đoạn thông thiên, lần này sẽ làm cho ngươi chết ở chỗ này!"

Lão giả già trên 80 tuổi thần hồn run rẩy, ngửa mặt lên trời im lặng, nếu là nhục thân ở đây mà nói, nhất định nước mắt tuôn đầy mặt.

Chỉ có một chút hi vọng sống, cũng bị Nhân tộc kia làm hỏng. . .

Hắn yên lặng lui ra, cùng một đồng bạn khác tìm yên lặng nơi hẻo lánh, thu liễm tự thân thần hồn ba động, tận lực giảm bớt lực lượng xói mòn.

Kỳ vọng có thể so sánh Nhân tộc kia kiên trì lâu hơn một chút.

Trong Ôn Thần Liên, Dương Khai còn tại nói không ngừng: "Vị vực chủ này, ngươi hà tất phải như vậy? Hai vị kia rõ ràng sắp không kiên trì nổi, ngươi không mở ra Mặc Sào không gian, bọn hắn nhất định phải chết ở chỗ này. Ta là không quan trọng, giết các ngươi nhiều người như vậy, bây giờ còn có thể kiếm lời hai cái cùng một chỗ chôn cùng, không lỗ."

"Các ngươi bên kia vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ số lượng cũng không nhiều đi, ngẫm lại cũng thế, từng tràng đại chiến xuống tới, ta Nhân tộc thương vong đều như vậy to lớn, huống chi các ngươi Mặc tộc, cái này nếu là lại chết hai cái, tổn thất nhưng lớn lắm. Đúng, vương chủ thương thế như thế nào? Ta Nhân tộc lão tổ có thể có thường xuyên đi thăm viếng hắn? Tất cả mọi người là hàng xóm, nên lẫn nhau lui tới, các ngươi liền tương đối trách móc, cũng không thấy đến nhà tới chơi, cực kỳ không thú vị."

"Đừng cũng làm câm điếc a, chúng ta đều nhanh muốn không được, bồi tiếp nói mấy câu cũng hay sao? Ai, muốn ta cả đời tu hành, quát tháo phong vân, tuy chỉ thất phẩm tu vi, nhưng Mặc tộc vực chủ cũng là chém qua mấy cái như vậy, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, cuối cùng là phải táng thân nơi đây."

"Xem ở ta đều nhanh chết phân thượng, hỏi các ngươi chuyện gì, có thể trở về liền về, không thể trở về thì cũng thôi đi. Mặc tộc Mặc Sào là phân cấp, cấp một là lên một cấp tử sào, như vậy Vương Chủ cấp Mặc Sào là ai tử sào? Lại là cái gì dựng dục ra Vương Chủ cấp Mặc Sào? Vấn đề này khốn nhiễu ta thật lâu, chư vị có thể vì ta giải hoặc? Nếu có thể cáo tri, nào đó chết cũng nhắm mắt."

Các vực chủ im miệng không nói, bất quá nghe Nhân tộc này nói một mình, rốt cục xác định một sự kiện, hắn quả nhiên không phải bát phẩm, chỉ là cái thất phẩm mà thôi.

Tuy nói hắn có nói láo khả năng, nhưng việc đã đến nước này, nói dối lại có ý nghĩa gì?

Huống chi, tình huống này cùng bọn hắn trước đó suy đoán là giống nhau, tất cả cái này ồn ào Nhân tộc tất nhiên là thất phẩm không thể nghi ngờ.

Sỉ nhục a!

Nếu là bát phẩm quấy bọn hắn như vậy chật vật thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà bị một cái thất phẩm làm thành dạng này, tất cả vực chủ cũng không khỏi sinh ra một loại sỉ nhục cảm giác, nếu có có thể nói, bọn hắn hận không thể đem Dương Khai từ trong Ôn Thần Liên đẩy ra ngoài, gọi hắn từng khắp nhân gian cực hình, như vậy mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Dương Khai thanh âm càng lộ ra suy yếu: "Thôi thôi, các ngươi cũng không nguyện nói, vậy coi như ta không có hỏi, mệt mỏi, nghỉ ngơi chút.".