Chương 5290: Đệ tử đi vậy

Chương 5290: Đệ tử đi vậy

Mục Nam Phi, Đại Diễn phúc địa thứ một ngàn sáu trăm năm mươi ba đời đệ tử, nhập môn thời khắc liền thể hiện ra không giống bình thường tu hành thiên phú, đến tông môn cao tầng coi trọng, dựa vào danh sư dốc lòng dạy bảo bồi dưỡng.

Hắn cũng là cố gắng cần cù, tu hành cẩn trọng, cuối cùng không phụ trưởng bối kỳ vọng, nhập môn tám trăm năm, thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên.

Tấn thăng ngày, vốn là trời cao mặc chim bay, đại triển hoành đồ thời điểm, nhưng mà tông môn cũng ngày hôm đó biến cố đột phát.

Mặc chi chiến trường truyền đến tin tức, Đại Diễn quan bị Mặc tộc đại quân vây công, tràn ngập nguy hiểm, Đại Diễn phúc địa khẩn cấp điều động nhân thủ tiến về trợ giúp.

Hắn tinh tường nhớ kỹ ngày đó, trong tông môn tất cả Khai Thiên cảnh, mặc kệ tu vi cao thấp, mặc kệ nam nữ già trẻ, vô luận là thượng phẩm Khai Thiên hay là hạ phẩm Khai Thiên, tất cả đều tề tụ một đường.

Tại đông đảo bát phẩm Thần Quân dẫn đầu xuống, mấy vạn Đại Diễn Khai Thiên trùng trùng điệp điệp từ tông môn xuất phát, lao tới Bất Hồi quan, bước vào Mặc chi chiến trường.

Gián tiếp đến Đại Diễn quan, thế cục so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều muốn ác liệt.

Nơi xa hư không truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, đó là Đại Diễn lão tổ đang cùng Mặc tộc vương chủ tranh đấu, nhưng mà lấy một địch hai, lại bị địch đánh lén trọng thương trước đây, khí tức đã cực kỳ suy yếu.

Đại Diễn quan bên ngoài, Mặc tộc thế công như thủy triều, các tướng sĩ tử thương thảm trọng.

Căn bản không kịp tu chỉnh, tất cả từ Đại Diễn phúc địa trợ giúp mà đến đệ tử ngay đầu tiên liền đầu nhập vào trong chiến trường, đối với những này chưa bao giờ cùng Mặc tộc tranh đấu qua người mới tới nói, cuộc chiến tranh này là cực kỳ tàn khốc, rất nhiều người thậm chí vừa bước vào chiến trường liền đã hồn phi phách tán.

Mục Nam Phi bạn lữ, nữ tử ôn nhu bồi bạn hắn 500 năm kia, liền trong trận chiến này bị chết.

Hắn giết đỏ cả mắt, triệt để đã mất đi lý trí, cho đến tình trạng kiệt sức.

Hắn đã quên trận chiến kia là thế nào kết thúc, chỉ biết là khi hắn tỉnh lại thời điểm, Đại Diễn quan đã mất đi, thủ quan tướng sĩ, từ lão tổ bắt đầu, toàn quân bị diệt.

Ngoại trừ bọn hắn những này bị mặc chi lực ăn mòn, chuyển hóa làm mặc đồ.

Từ đó về sau, nhoáng một cái 30, 000 năm.

Năm đó tân tấn lục phẩm, bây giờ cũng đã là bát phẩm, mà lại hắn bát phẩm này, cùng bình thường bát phẩm mặc đồ không giống với. Bởi vì hắn là thẳng tấn lục phẩm, cho nên bản thân hắn cực hạn liền tại bát phẩm trình độ, không cần mượn nhờ mặc chi lực đến đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Có thể nói, hắn là một vị chân chính bát phẩm Khai Thiên, chính là so với Nhân tộc các bát phẩm tổng trấn, cũng kém không đến đi đâu. Đơn đả độc đấu mà nói, các vực chủ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

30, 000 năm mặc đồ kiếp sống, cơ hồ có thể nói là buồn tẻ đến cực điểm, thẳng đến Nhân tộc đại quân đến đây thu phục Đại Diễn quan.

Như 30. 000 trước huyết tinh chiến trường tái hiện, bất quá lần này lộ ra xu hướng suy tàn lại là Mặc tộc, Nhân tộc thu phục Đại Diễn, Mặc tộc tử thương thảm trọng, không thể không co đầu rút cổ vương thành, thậm chí ngay cả Vực Chủ cấp Mặc Sào đều ném đi một tòa.

Vương chủ rất phẫn nộ, các vực chủ cảm giác rất xấu hổ, thề vô luận như thế nào cũng muốn để Nhân tộc chủ động từ bỏ tới tay Mặc Sào, miễn cho ngày sau tin tức truyền lại bất lợi.

Tại quấy nhiễu Nhân tộc chiếm cứ Mặc Sào trong chuyện này, tiến triển là rất thuận lợi, bởi vì Nhân tộc muốn lợi dụng Mặc Sào, nhất định phải đến tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, ở trong Mặc Sào không gian này, Mặc tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lúc trước mấy vị Nhân tộc bát phẩm bị đánh chạy, Nhân tộc lão tổ tới một chuyến cũng không công mà lui, các vực chủ đều cảm thấy Nhân tộc thúc thủ vô sách.

Thẳng đến bỗng nhiên giết tiến đến một Nhân tộc kỳ quái.

Liên tiếp hai lần xuất thủ, bốn vị vực chủ hoặc chết hoặc bị thương, tại dưới tình huống tất cả vực chủ đều coi là người này hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn thế mà lần thứ ba giết tiến đến.

Lại có hai vị mặc đồ bởi vì hắn mà chết.

Các vực chủ cùng hắn giằng co, bây giờ đã có ba năm lâu.

Người kia có Ôn Thần Liên hộ thể, là để là các vực chủ cũng bắt hắn không có biện pháp gì, chỉ có thể kỳ vọng hắn Tiểu Càn Khôn bị Mặc Sào thôn phệ khô cạn, tiếp theo ảnh hưởng thần hồn của hắn băng diệt.

Nhưng là ba năm chờ đợi, Mục Nam Phi cùng một cái khác bát phẩm mặc đồ đã không kiên trì nổi trước.

Tại một khắc cuối cùng sinh mệnh di lưu này, hai cái mặc đồ giống như lòng có linh tê đồng dạng, cùng nhau mở mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Những năm này, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì? Vì sao liền cam nguyện biến thành Mặc tộc nanh vuốt? Vì sao liền cam nguyện đối với Nhân tộc lưỡi đao đối mặt.

Cả đời này, tội nghiệt đầy người, như thế nào vừa chết có thể tẩy xoát?

Không cần ngôn ngữ, cũng không cần thương nghị, hai cái bát phẩm mặc đồ tại sinh mệnh mình thời khắc cuối cùng, tách ra trong cuộc đời chói mắt nhất quang mang.

Cực kỳ suy yếu lực lượng thần hồn bỗng nhiên trong nháy mắt này thiêu đốt, lẫn nhau đến đỡ lấy, hóa thành một đạo kinh hồng, hướng một vị Mặc tộc vực chủ đánh tới.

Các vực chủ căn bản chưa từng phòng bị bọn hắn, bọn hắn tất cả chú ý đều đặt ở trên Ôn Thần Liên, hoặc là nói là đặt ở cái kia ẩn thân tại Ôn Thần Liên Nhân tộc thất phẩm trên thân.

Trải qua mấy ngày nay, thất phẩm này thỉnh thoảng liền mở miệng ồn ào một trận, thần phiền!

Phiền về phiền, để các vực chủ có chút mong đợi là, gia hỏa này ngữ khí tựa hồ càng ngày càng suy yếu, có loại gần đất xa trời cảm giác, giống như lập tức liền phải chết.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không chết, từ đầu đến cuối quật cường kiên trì.

Các vực chủ đều bị buồn nôn không nhẹ, tả hữu cũng là không sống nổi, liền không thể dứt khoát một chút sao?

Hai cái bát phẩm mặc đồ thiêu đốt tự thân sau cùng lực lượng thần hồn, hướng bên này đánh tới thời điểm, các vực chủ căn bản không có kịp phản ứng.

Thẳng đến kinh hồng kia đâm vào Hồng Để trên thân, Hồng Để mới bỗng nhiên quay đầu, mặt giận dữ: "Các ngươi làm gì?"

Nếu là bình thường hai vị bát phẩm mặc đồ như vậy liên thủ một kích, chính là Hồng Để tại không có chút nào phòng bị bên dưới cũng không chịu nổi, nhưng mà bọn hắn quá hư nhược, tuy là thiêu đốt tất cả lực lượng thần hồn, va chạm này cũng chỉ tương đương tại cho Hồng Để gãi ngứa ngứa.

Hắn thậm chí không có gì quá lớn cảm giác.

Kinh hồng đã tán, lẫn nhau đến đỡ hai bóng người một lần nữa hiển lộ ra, bất quá giờ này khắc này, Mục Nam Phi cùng một cái khác bát phẩm thần hồn linh thể đều ảm đạm vô quang, cơ hồ trong suốt, mà lại ngay tại trong cấp tốc làm nhạt, rõ ràng lập tức liền muốn tiêu tán.

Mục Nam Phi lại tại cười: "Chết có ý nghĩa vậy. Đại Diễn liệt tổ liệt tông, đệ tử đi vậy!"

Một cái khác mặc đồ gật đầu: "Cùng đi, cùng đi!"

Dứt lời, hai đạo thần hồn linh thể rốt cục triệt để làm nhạt, tiêu tán, phảng phất từ trước tới giờ không từng lộ ra tại thế gian.

Các vực chủ lẳng lặng nhìn qua một màn này, chau mày, trong lòng mặc dù đều tiếc hận như vậy ném đi hai cái bát phẩm mặc đồ, có thể càng làm cho bọn hắn cảm thấy hiếu kỳ chính là, hai bát phẩm mặc đồ này tại trước khi chết phản ứng. . . Có chút kỳ quái.

Không cho bọn hắn quá nhiều tự định giá thời gian, cường đại lực lượng thần hồn phát tiết thời điểm, một đạo hơi thở cực kỳ nguy hiểm bỗng nhiên hiển hiện.

Các vực chủ quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Ôn Thần Liên chẳng biết lúc nào đã mở ra, cái kia quấy rầy bọn hắn thống khổ không chịu nổi Nhân tộc cứ như vậy đứng trong đóa hoa đang toả ra, khí cơ khóa chặt một vị vực chủ, một vệt kim quang ngang nhiên đánh ra.

Chẳng ai ngờ rằng Nhân tộc này sẽ ở loại thời điểm này bạo khởi khó khăn, càng khiến người ta khó có thể lý giải được chính là, tình trạng của hắn tuyệt không suy yếu, thần hồn linh thể kia ngưng thực sung mãn, tràn ngập bức người uy thế, còn kém chiếu sáng rạng rỡ đến hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại.

Tại sao có thể như vậy? Mấy cái vực chủ tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Dù có Ôn Thần Liên tẩm bổ tu bổ thần hồn, nhục thân nếu là kiên trì không được thì có ích lợi gì? Hai cái bát phẩm mặc đồ kết cục chính là tốt nhất khắc hoạ.

Nhưng nhìn Nhân tộc này tư thế, thời gian ba năm kéo dài phảng phất đối với hắn nhục thân không có nửa điểm ảnh hưởng.

Điều đó không có khả năng!

Cùng lúc trước xuất thủ công kích khác biệt, Dương Khai lần này không có la to, đau đớn kịch liệt như cũ tại trùng kích thần hồn, phảng phất cả người bị xé nứt đồng dạng, hắn cố nén, chỉ vì khởi xướng một kích tập kích này.

Hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Các vực chủ lực chú ý đều bị hai tên mặc đồ kia quỷ dị cử động hấp dẫn tới, lại thêm ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho rằng hắn đã đánh mất sức chiến đấu, ai cũng chưa từng phòng bị hắn.

Đạo thứ nhất Xá Hồn Thứ chính giữa một vị vực chủ thần hồn linh thể, hung hăng đánh vào, vực chủ kia kêu thảm thời khắc bay ngược mà ra, xa xa kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Dương Khai đâu còn có công phu quản hắn, đạo thứ hai Xá Hồn Thứ đã hướng một vực chủ khác công tới.

Hắn vốn là muốn công kích Hồng Để vực chủ, từ trước đó giao lưu đến xem, vực chủ này địa vị so mặt khác vực chủ cao hơn một chút, nếu có thể đem hắn xử lý hoặc là trọng thương tự nhiên càng có ý định hơn nghĩa.

Chỉ tiếc cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Hồng Để cách hắn thoáng xa như vậy một chút.

Bị bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể lựa chọn gần một chút càng dễ đối phó mục tiêu ra tay.

Cây thứ hai Xá Hồn Thứ đánh ra lúc, các vực chủ công kích cũng hướng Dương Khai oanh tới.

Bất quá Dương Khai hoàn toàn không để ý tới, bây giờ hắn đã tế ra Ôn Thần Liên hộ thân, không giống trước đó như thế không có chút nào bằng vào, sao lại sợ những vực chủ này công kích.

Cuồng bạo lực lượng thần hồn oanh trên Ôn Thần Liên, chỉ đãng xuất từng tầng từng tầng thất thải gợn sóng liền không công mà lui, ngược lại là Dương Khai đánh đi ra cây thứ hai Xá Hồn Thứ, trong nháy mắt đã đột phá vực chủ kia thần hồn phòng hộ, đinh tiến thể nội.

Bất quá hắn gặp phải muốn so cái thứ nhất vực chủ tốt một chút, bởi vì hắn tốt xấu có chỗ đề phòng, Xá Hồn Thứ cũng không có toàn bộ đánh vào, còn có gần một nửa lưu tại bên ngoài cơ thể, chợt nhìn đi lên, hắn phảng phất bị mũi tên bắn trúng đồng dạng.

Một dạng rú thảm lối ra, vực chủ này lảo đảo hướng về sau thối lui, thần hồn kịch liệt rung chuyển.

Xá Hồn Thứ thứ này, vô luận là luyện hóa hay là ngự sử, Dương Khai đều hao phí lực lượng khổng lồ, uy lực tự nhiên không phải tầm thường.

Nó tính đặc thù đưa đến nó cực hạn  cho dù ai được nó, đều chỉ có thể đưa nó xem như duy nhất một lần đòn sát thủ, làm một lần liền không khả năng tái sử dụng.

Dương Khai lại có thể lặp đi lặp lại sử dụng, đơn giản chính là mượn nhờ Ôn Thần Liên nhiều tu dưỡng một hồi thôi.

Lại coi là chuyện gì?

Mắt thấy Dương Khai đã đánh ra hai cây Xá Hồn Thứ, còn lại bốn cái hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Nhân tộc này nhiều lắm là chỉ có thể đánh ra hai đạo bí bảo quỷ dị kia liền hết sạch sức lực, hắn là tuyệt đối không thể lại trong khoảng thời gian ngắn đánh ra đạo thứ ba.

Suy nghĩ không có chuyển xong, để bọn hắn hoảng sợ một màn liền xuất hiện.

Dương Khai há miệng thời khắc, đạo thứ ba Xá Hồn Thứ hóa thành kim quang đã đánh ra.

Liền tại các vực chủ tâm thần có chỗ buông lỏng một sát na kia!

Nắm bắt thời cơ vừa vặn.

Một kích này so kích thứ hai hiệu quả còn tốt hơn, Xá Hồn Thứ trực tiếp đánh vào vị thứ ba vực chủ trong thần hồn, biến mất không thấy gì nữa.

Lại là một trận hoảng sợ kêu rên!

Trong toàn bộ Mặc Sào không gian, thần hồn thoải mái khí tức liên tiếp, có ba vị trọng thương vực chủ, có ba vị hoàn hảo vực chủ, cũng có Dương Khai, hỗn loạn tưng bừng..