Chương 5291: Riêng phần mình thối lui

Chương 5291: Riêng phần mình thối lui

Bình tĩnh ba năm lâu Mặc Sào không gian, tại hai vị bát phẩm mặc đồ sau cùng sinh mệnh chi quang nở rộ về sau, bỗng nhiên trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Trong thần hồn trùng kích, ba cái thụ thương vực chủ tăng thêm Dương Khai kêu rên liên tiếp.

Hoàn hảo không chút tổn hại mặt khác ba vị vực chủ nhao nhao ngưng thần đề phòng, ai cũng không dám lại có chỗ phớt lờ, trời mới biết Nhân tộc này còn có thể hay không đánh ra đạo thứ tư công kích như vậy.

Bí bảo kia cũng không biết là vật gì, chính là các vực chủ cũng đề phòng không được, cơ hồ có thể nói là đánh ra tất trúng.

Rất rất lâu, các vực chủ mới thoáng yên tâm lại, bởi vì Nhân tộc kia tựa hồ thật không tiếp tục một kích lực lượng, chỉ nhìn hắn thời khắc này trạng thái liền biết, hắn thần hồn linh thể tựa hồ bởi vì to lớn thương tích mà vặn vẹo không ngừng, thần hồn quang trạch ảm đạm, phảng phất bí bảo đã mất đi linh tính.

Nếu không có cái kia Ôn Thần Liên bảo vệ, thương tích như vậy đủ để cho hắn trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Ba vị vực chủ lúc này mới dám đi điều tra mặt khác ba vị đồng liêu thương thế, chốc lát, từng cái chau mày.

Như trước đó mấy vị kia bị đánh thương các vực chủ tình huống một dạng, bí bảo kia có ma diệt thần hồn linh tính công hiệu, mà lại cực kỳ ngoan cố, trong thời gian ngắn khu trừ không được.

Tràng diện lập tức trở nên nan giải vô cùng.

Hồng Để sắc mặt càng là âm trầm sắp chảy ra nước.

Sáu vị vực chủ, bốn vị bát phẩm mặc đồ, trọn vẹn mười vị cường giả đội hình, mai phục tại Mặc Sào không gian này, kết quả bị người ta một cái thất phẩm Khai Thiên quấy rầy đến bây giờ, chỉ còn lại có ba sống ba thương kết quả, bốn cái mặc đồ đã chết không còn một mống.

Tính toán trước đó bốn vị vực chủ kia, Mặc tộc bên này đã khoảng chừng mười một vị cường giả, trên tay Nhân tộc thất phẩm này hoặc chết hoặc bị thương.

Hồng Để liền nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì thế cục sẽ phát triển thành cái dạng này.

Bất quá dưới mắt đã không phải là cùng Nhân tộc thất phẩm này dây dưa thời điểm, mười vị cường giả đều bắt hắn không có biện pháp gì, còn lại ba cái hoàn hảo không chút tổn hại còn có thể làm sao?

Chờ Nhân tộc kia lại tu dưỡng khôi phục lại, đem bọn hắn làm toàn quân bị diệt sao?

Vậy coi như quá mất mặt.

Tâm niệm động ở giữa, Hồng Để đã bắt đầu sinh thoái ý, không nói những cái khác, trước tiên cần phải để ba vị này thụ thương vực chủ thần hồn quy vị chữa thương đi, chết mấy cái mặc đồ đối với Mặc tộc tới nói xác thực thịt đau, nhưng hôm nay thế cục này, lại chết mấy cái vực chủ, cũng có chút thương cân động cốt.

Nhưng mà Nhân tộc kia tựa hồ đã xem thấu ý nghĩ của hắn, hắn ý nghĩ này vừa rồi dâng lên, chính kêu rên không ngừng Nhân tộc liền cắn răng nghiến lợi truyền âm tới: "Muốn chạy sao? Các ngươi nếu dám mở ra không gian này, ta trước tiên liền bỏ chạy!"

Một câu làm Hồng Để tâm tình nửa vời, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Một vị khác vực chủ lúc này tức giận nói: "Nho nhỏ Nhân tộc chớ có càn rỡ, ngươi chỉ là một kẻ thất phẩm, có thể kiên trì đến bây giờ đã là vạn hạnh, còn có thể kiên trì bao lâu?"

Dương Khai hắc hắc nhe răng cười: "Chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, bất quá tối thiểu nhất có thể so sánh ba vị kia thụ thương có thể kiên trì! Muốn hay không đánh cược một lần."

Vực chủ kia hừ lạnh một tiếng, không còn nói nhảm.

Bây giờ cục diện này, bày ở trước mặt Mặc tộc vực chủ chỉ có hai con đường, một là mặc kệ ba vị đồng liêu thụ thương kia chết sống, tiếp tục cùng Dương Khai dông dài.

Thời gian ba năm đã qua, Nhân tộc thất phẩm này nhục thân coi như lại có thể kiên trì, chỉ sợ cũng đã đến cực hạn.

Nếu là có thể tại ba vị thụ thương đồng liêu thế cục chuyển biến xấu trước, đem hắn nhục thân cho mài chết, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

Bất quá các vực chủ lo lắng chính là, Nhân tộc thất phẩm này có thủ đoạn khác bổ sung nhục thân tiêu hao, bằng không hắn không có đạo lý có thể kiên trì thời gian ba năm, nếu thật như vậy, vậy tiếp tục dông dài liền không có chút ý nghĩa nào.

Còn có một con đường dĩ nhiên chính là mở ra Mặc Sào không gian, riêng phần mình thối lui.

Nhưng mà kể từ đó, Mặc tộc trước đó đủ loại cố gắng cùng bỏ ra tất cả đều uổng phí, bốn cái mặc đồ cũng tương đương chết vô ích, cái này khiến các vực chủ như thế nào cam tâm.

Ba vị hoàn hảo vực chủ thần niệm giao lưu một trận, trong lúc nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Trong Ôn Thần Liên, Dương Khai nỗ lực thủ hộ thần hồn một đường thanh minh.

Liên tiếp vận dụng ba lần Xá Hồn Thứ, với hắn mà nói cơ hồ là tại bên bờ sinh tử điên cuồng thăm dò, nhưng mà cơ hội mất đi là không trở lại, hắn đoán chừng lần sau sẽ không còn dạng này cơ hội tốt.

Lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi, thật đối đầu Mặc tộc vực chủ, không tầm thường chính là cái toàn thân trở ra kết cục, muốn đả thương hoặc là đánh giết, còn phải nhìn thiên thời địa lợi, càng phải vận khí.

Nhưng mà ở trong Mặc Sào không gian này, trước trước sau sau gãy tại trên tay hắn vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, đã nhiều đến mười một vị, mười hai cây Xá Hồn Thứ dùng chỉ còn lại có một cây.

Đây chính là có thể cắt giảm Mặc tộc cao tầng chiến lực cơ hội tốt nhất, hơn nữa còn không cần gánh chịu quá lớn phong hiểm, vô luận đối với hắn, hay là cả Nhân tộc tới nói, đều là một kiện cực kỳ khó được sự tình.

Cho nên hắn không muốn như vậy thối lui, hắn còn muốn đem cuối cùng một cây Xá Hồn Thứ dùng xong.

Nếu không có như vậy, hắn nào có tâm tình đi kích thích mấy vị kia vực chủ, hắn hôm nay, dùng sống không bằng chết để hình dung không còn gì tốt hơn, chính là Ôn Thần Liên lực lượng cũng khó có thể vuốt lên hắn trên thần hồn đau đớn.

Tuy là tình cảnh gian khổ, hắn cũng không thể không phân ra một bộ phận tâm thần đến chú ý các vực chủ động tĩnh.

Ai biết bọn hắn có thể hay không mở ra Mặc Sào không gian này, vạn nhất mở ra thời điểm hắn không thể vượt qua, vậy coi như thật muốn bị một mực vây ở nơi đây.

Tựa hồ còn có một cái chuyện gì để hắn cảm thấy hoang mang, bất quá tại dưới tình huống thần hồn kịch liệt rung chuyển, hắn đã không có quá nhiều tinh lực đi suy nghĩ thứ khác.

Tại chỗ hắn cảnh gian khổ thời điểm, ba vị hoàn hảo vực chủ cũng đang thương thảo đối sách.

Không có quá nhiều khác nhau, đơn giản một trận giao lưu về sau, ba vị vực chủ hay là quyết định mở ra Mặc Sào không gian, bởi vì liền tình huống dưới mắt đến xem, Nhân tộc thất phẩm kia nhục thân cũng không khô héo dấu hiệu, nếu không vừa rồi thần hồn của hắn không đến mức như vậy sung mãn.

Thời gian ba năm, nhục thân đều không có chút nào biến hóa, Nhân tộc thất phẩm này tất nhiên có cái gì đặc biệt thủ đoạn, có thể cam đoan chính mình Tiểu Càn Khôn lực lượng phong phú.

Lại tiếp tục dông dài  chờ hắn khôi phục lại, chỉ sợ bọn họ ba vị cũng muốn không may.

Còn nữa nói, mặt khác ba vị thụ thương vực chủ cũng không thể lưu tại nơi này, chuyện này đối với bọn hắn chữa thương vô ích.

Hồng Để sắc mặt khó coi, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, lần này thối lui, khi vương chủ biết được nơi đây hết thảy sau sẽ như thế nào lôi đình chi nộ.

Từ Đại Diễn rút quân, từ bỏ chính mình Mặc Sào còn có thể nói là bị bất đắc dĩ, cũng có vương chủ chi mệnh nguyên nhân, trách tội không đến trên đầu của hắn.

Nhưng lần này chuyện thất bại, chỉ sợ muốn ảnh hưởng hắn tại Mặc tộc bên kia địa vị, nhưng việc đã đến nước này, lại có thể thế nào?

Đã có thương nghị, vậy liền không còn kéo dài.

Mặc Sào không gian là lợi dụng đặc thù thủ pháp phong tỏa, giải khai cũng không khó, các vực chủ chỉ cần lại thi triển thủ pháp kia liền có thể.

Bất quá đang đánh mở Mặc Sào không gian thời điểm, các vực chủ để ý, trong nháy mắt mở ra, ba vị hoàn hảo vực chủ mang theo ba cái thụ thương vực chủ trong cùng một lúc thoát ra, ngay sau đó lại cấp tốc phong bế Mặc Sào không gian.

Bọn hắn kỳ vọng Nhân tộc kia phản ứng không kịp, sau đó bị phong cấm ở bên trong.

Bất quá kết quả nhất định để bọn hắn có chút thất vọng, Hồng Để tinh tường nhìn thấy, khi bọn hắn rời đi thời điểm, Nhân tộc thất phẩm kia cũng cấp tốc bỏ chạy.

Toàn bộ Mặc Sào không gian lập tức trở nên trống rỗng, lại không nửa điểm khí tức.

Nhân tộc trụ sở phù lục, Mặc Sào trung tâm chỗ, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, hồi tỉnh lại.

Một mực thủ hộ ở bên Cung Liễm trước tiên lách mình mà đến, đỡ Dương Khai lay động thân thể, cao giọng nói: "Sư tôn, Dương huynh tỉnh."

Âu Dương Liệt thở phào một hơi: "Tiểu tử rốt cục trở về, thật sự là hù chết lão tử."

Nói như vậy lấy, bó lớn linh đan không cần tiền giống như nhét vào Dương Khai trong miệng.

Dương Khai liền nói tạ ơn khí lực đều không có, vội vàng luyện hóa hấp thu.

Nhìn tận mắt tình trạng của hắn từ từ ổn định lại, Âu Dương Liệt mới thở phào nhẹ nhõm, cho mình đồ đệ đánh cái ánh mắt, chào hỏi hắn đi ra Mặc Sào.

"Sư tôn có cái gì phân phó sao?"

Cung Liễm hiếu kỳ hỏi.

Âu Dương Liệt nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến Đại Diễn quan, báo cáo lão tổ, liền nói Dương Khai bình an trở về."

Cung Liễm lên tiếng, cấp tốc rời đi.

Nhìn lấy mình đệ tử thân ảnh, Âu Dương Liệt dẫn theo tâm cuối cùng buông xuống, không chỉ là bởi vì Dương Khai bình an trở về, cũng bởi vì lão tổ.

Dương Khai thần hồn nhập Mặc Sào không gian, ba năm chưa về, việc này không gạt được lão tổ.

Đều biết Dương Khai trong Mặc Sào khẳng định gặp cái gì ngoài ý muốn, nếu không không có khả năng bị nhốt lâu như vậy, nhưng đến cùng là ngoài ý muốn gì, ai cũng không biết.

Chỉ đoán đo Mặc tộc bên kia có thủ đoạn đem Mặc Sào không gian cho phong bế, để Dương Khai không có cách nào trở về.

Tin tức không biết làm tại sao truyền đến lão tổ bên kia đi, lão tổ lúc này biểu thị muốn đích thân hướng vương thành đi một chuyến.

Hoảng Mễ Kinh Luân tranh thủ thời gian ngăn lại.

Hắn biết lão tổ lần này đi cũng sẽ không giống trước kia chỉ là xa xa triển lộ tự thân khí tức, ân cần thăm hỏi một chút Mặc tộc vương chủ có mạnh khỏe hay không, thật gọi nàng đi qua, nàng khẳng định sẽ động thủ tiến đánh vương thành, nhờ vào đó cho Mặc tộc tạo áp lực, nhìn phải chăng có thể giúp Dương Khai thoát khốn.

Nhưng mà cho dù là lão tổ, độc thân tiến đánh vương thành, cũng có thụ thương phong hiểm.

Mễ Kinh Luân sao cho phép loại sự tình này phát sinh, lúc này cùng lão tổ một phen khẩn thiết trao đổi, cuối cùng đạt thành hiệp nghị  chờ đợi ba năm, nhìn sự tình phải chăng có chỗ chuyển cơ, như ba năm sau Dương Khai không quay lại về, Đại Diễn quân tướng theo lão tổ đồng thời xuất động, binh phát vương thành!

Sở dĩ định ra ba năm kỳ hạn, chính là bởi vì Mễ Kinh Luân từ Âu Dương Liệt bên này lấy được tin tức, Dương Khai khôi phục thần hồn, đại khái là cần thời gian ba năm.

Theo Mễ Kinh Luân đoán chừng, Dương Khai thần hồn một khi khôi phục như lúc ban đầu, cục diện giằng co khẳng định sẽ có biến cố.

Bây giờ quả nhiên là dạng này, ba năm kỳ hạn vừa tới, Dương Khai liền thần hồn trở về.

Âu Dương Liệt tự nhiên là vội vàng để Cung Liễm đi thông tri Đại Diễn quan bên kia, miễn cho bên kia thật đại quân xuất động, đi theo lão tổ phát binh vương thành, vậy coi như không cách nào tuỳ tiện thu tràng.

Có đôi khi Âu Dương Liệt thật muốn đem Mễ Kinh Luân đầu óc đục mở, nhìn xem bên trong đều đựng cái gì cong cong quấn quấn đồ vật, vì sao luôn luôn mưu có thấy xa, biết thường nhân chỗ không biết.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí, với hắn mà nói, mỗi người đều có sở trường của mình, tối thiểu nhất, xông pha chiến đấu chính là hắn sở trường, điểm này Mễ Kinh Luân không học được, mà lại. . . Hắn so Mễ Kinh Luân càng có nam tử khí phách!

Dương Khai thần hồn quy vị tin tức rất nhanh truyền đến Đại Diễn quan, chiêu binh mãi mã lão tổ lúc này biểu thị muốn đi vương thành đi một chuyến, thăm viếng thăm viếng Mặc tộc vương chủ, cảm tạ ba năm này hắn đối với mình thủ hạ đại tướng chiếu cố.

Mễ Kinh Luân lần này ngăn không được, cũng không có đi cản.

Nếu Dương Khai không việc gì, như vậy lão tổ xuất thủ tự có phân tấc..