Chương 5292: Không đi vào

Chương 5292: Không đi vào

Chớp mắt lại ba năm, Dương Khai trên thần hồn thương tích rốt cục khôi phục như lúc ban đầu.

Liên tiếp mấy lần trọng thương an dưỡng, để thần hồn của hắn so với hơn mười năm trước trọn vẹn mạnh chừng một thành.

Nếu như nói hơn mười năm trước Dương Khai lực lượng thần hồn có thể so với bình thường vừa tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, như vậy bây giờ hắn lực lượng thần hồn cường độ sẽ phải so vừa tấn thăng bát phẩm vượt qua một đoạn.

Loại phương thức này quả nhiên là tu hành lực lượng thần hồn đường tắt, cũng là độc thuộc về Dương Khai đường tắt, không có Ôn Thần Liên bảo vệ, ai dám làm như vậy chẳng khác gì là tại tự chui đầu vào rọ.

Bất quá lại dưới tình huống nhiều lần kinh lịch loại đau đớn kia, Dương Khai nào có tâm tình dùng loại phương thức này tới tu hành, vậy đơn giản cũng không phải là người qua thời gian.

Trừ phi có một ngày bị bất đắc dĩ, hắn phải nhanh tăng lên tự thân lực lượng thần hồn mới có thể cân nhắc loại biện pháp này, bằng không hắn sẽ không đi suy nghĩ dẫm vào trước đó vết xe đổ.

Mười hai cây Xá Hồn Thứ, thời gian mười năm, tại trong Mặc Sào ba vào ba ra, tại dưới tay hắn hoặc chết hoặc bị thương Mặc tộc cường giả nhiều đến mười một vị, bực này chiến tích, phóng nhãn cổ kim cũng là phần độc nhất.

Không có cái nào Khai Thiên cảnh tại thất phẩm trình độ có thể làm được loại sự tình này.

Dương Khai lại biết, chính mình có thể làm được, chỗ dựa lớn nhất hay là Ôn Thần Liên, cũng tịnh không phải thực lực mình cao minh, là lấy chiến quả mặc dù phong, hắn cũng không dám tự cao tự đại.

Quá mức khinh thường Mặc tộc, đến lúc đó thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

Bây giờ hắn đang suy nghĩ một chuyện khác, đó chính là trước đó ở trong Mặc Sào không gian, thời khắc sống còn hai vị kia mặc đồ phản ứng có chút làm cho người kỳ quái.

Trên thực tế Dương Khai lúc ấy liền chú ý tới hai vị kia mặc đồ phản ứng không đúng, nhưng lúc kia hắn vô tâm suy nghĩ nhiều, chỉ là bản năng nắm chắc xuất thủ thời cơ tốt nhất, một đạo Xá Hồn Thứ đánh ra, trọng thương Mặc tộc vực chủ.

Sau đó ba đạo Xá Hồn Thứ đằng sau, Dương Khai thần hồn bất ổn, đau đớn khó nhịn, càng không tinh lực đi suy nghĩ chuyện khác.

Bây giờ trên thần hồn thương thế khôi phục, hắn tự nhiên lại một lần nhớ lại hai tên mặc đồ kia tại sinh mệnh cuối cùng lúc kỳ quái động tĩnh.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai tên mặc đồ kia tại thần hồn sắp tán thời điểm, tuyệt đối là khôi phục tự thân bản tính, nếu không không đến mức sẽ đối với Mặc tộc vực chủ phát động công kích, chỉ bất quá đám bọn hắn lúc kia đã quá hư nhược, tuy là liên thủ, vội vàng một kích cũng không đối Mặc tộc vực chủ kia tạo thành thương tích.

Là nguyên nhân gì để bọn hắn thoát khỏi mặc chi lực ăn mòn, khôi phục tự thân bản tính.

Càng nghĩ, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy chỉ có một lời giải thích.

Hai vị kia mặc đồ sở dĩ sẽ chết, cũng không phải là bởi vì thụ thương hoặc là khác duyên cớ, mà là bởi vì Tiểu Càn Khôn lực lượng thời gian dài bị Mặc Sào thôn phệ, dẫn đến càn khôn sụp đổ.

Mặc chi lực ăn mòn Nhân tộc Khai Thiên cảnh căn bản, chính là ăn mòn Tiểu Càn Khôn, tiếp theo thay đổi Nhân tộc bản tính.

Bị ăn mòn Tiểu Càn Khôn đều sụp đổ, căn cơ  bị mặc chi lực ảnh hưởng kia liền không còn, cho nên bọn hắn tại điểm cuối của sinh mệnh, tìm về chính mình Nhân tộc thân phận, ngang nhiên đối với một vị Mặc tộc vực chủ phát khởi công kích.

Cho nên tại trước khi chết, bọn hắn mới cười như vậy phóng khoáng, vui vẻ như vậy.

Đối với một cái mặc đồ tới nói, tử vong như vậy phương thức, không thể nghi ngờ là hạnh phúc nhất giải thoát.

Hắn từng nghe nói, lúc trước Mặc tộc từ Đại Diễn quan rút lui thời điểm  dựa theo cùng Mễ Kinh Luân ước định, vứt xuống trên trăm vị thất phẩm mặc đồ.

Tuy là Hạng Sơn mấy người cũng không biết nên xử lý như thế nào những mặc đồ này, cuối cùng bất đắc dĩ xin chỉ thị lão tổ.

Lão tổ tuy là nữ tử, lại có quả quyết chi tâm, cúi đầu phía dưới, trên trăm mặc đồ thân tử đạo tiêu.

Cúi đầu kia, lão tổ dường như vận dụng không hiểu vĩ lực, để trên trăm thất phẩm mặc đồ kia trong thời gian ngắn khôi phục tự thân thần thức thanh minh, để bọn hắn có thể lấy Nhân tộc thân phận, ở trong Đại Diễn quan tiêu vong.

Đây là đối với từng cùng Mặc tộc dục huyết phấn chiến các tướng sĩ tốt nhất tôn trọng.

Hai vị kia bát phẩm mặc đồ vẫn lạc, cùng trong Đại Diễn quan trên trăm thất phẩm mặc đồ tình huống mặc dù khác biệt, nhưng cũng giống nhau.

Dương Khai trong lòng rất an ủi, tối thiểu nhất, hai vị kia chết có ý nghĩa, nếu là thật sự làm mặc đồ chiến tử ở trên chiến trường, đó mới thật là ngơ ngơ ngác ngác.

Bọn hắn sau cùng công kích mặc dù không có cho Mặc tộc vực chủ mang đến bất luận cái gì một chút tổn thương, lại cho Dương Khai xuất thủ chế tạo tốt đẹp thời cơ.

Từ trên điểm này đến xem, bọn hắn cũng coi là cùng Dương Khai kề vai chiến đấu qua.

Tiếng bước chân truyền đến, Dương Khai giương mắt nhìn lên, thấy là Âu Dương Liệt.

Trong khoảng thời gian này Âu Dương Liệt thỉnh thoảng liền tới điều tra một phen, xem hắn thương thế tu dưỡng như thế nào, cũng không quấy rầy hắn, nhìn một chút liền đi.

Mỗi lần tới, Dương Khai thần hồn tình huống đều so với một lần trước muốn tốt, dù có qua hai lần kinh nghiệm, Âu Dương Liệt cũng không thể không thừa nhận, tại thần hồn an dưỡng khối này, Ôn Thần Liên tác dụng đơn giản không có kẽ hở.

Thân phụ như thế Thiên Địa Chí Bảo, thì sợ gì thần hồn bị thương?

"Tiểu tử tinh thần sung mãn, ấn đường tỏa sáng, đây là khôi phục rồi?" Âu Dương Liệt trêu ghẹo một tiếng.

Dương Khai đứng lên nói: "Không có gì đáng ngại."

Lại khom người nói: "Làm phiền đại nhân hộ pháp."

Âu Dương Liệt khoát khoát tay: "Việc nhỏ ngươi! Ngược lại là có một cọc sự tình muốn hỏi ngươi."

"Xin mời đại nhân bảo cho biết."

Âu Dương Liệt lại gần, một mặt hiếu kỳ: "Những năm này ngươi tại Mặc Sào ra ra vào vào, làm bao nhiêu Mặc tộc vực chủ?"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, cũng lười so đo Âu Dương Liệt dùng từ thô bỉ, đàng hoàng nói: "Chuyến thứ nhất hai vị vực chủ, chuyến thứ hai cùng là hai vị vực chủ, thứ ba chuyến bốn vị bát phẩm mặc đồ, ba vị Mặc tộc vực chủ, cộng lại mà nói, tổng cộng mười một vị."

Âu Dương Liệt liền nghe mí mắt trực nhảy.

Nhớ năm đó trận chiến kia, hắn xả thân liều mạng, tại trong vạn quân xông pha chiến đấu, suýt nữa đem tính mạng mình dựng vào, mới chém một cái vực chủ mà thôi.

Dương Khai cái này tới tới lui lui, thế mà làm mười một cái. . .

Hoàn toàn không cách nào so sánh được a! Nhìn qua trước mặt khuôn mặt trẻ tuổi này, Âu Dương Liệt trong lòng thở dài, có loại sóng trước muốn bị sóng sau chụp chết tại trên bờ cát cảm xúc.

Bất quá càng nhiều hơn là vui mừng.

Sóng sau có tiền đồ, bọn hắn những sóng trước này mới có thể có người kế tục.

Trong Mặc Sào không gian tranh đấu cụ thể như thế nào, Âu Dương Liệt không biết, nhưng những năm gần đây, cũng từ Mễ Kinh Luân bên kia nghe được một chút tán toái tình báo, biết Dương Khai có thể làm được loại trình độ này, tựa hồ là mượn lão tổ ban cho một loại kỳ lạ bí bảo, lại dựa vào Ôn Thần Liên.

Loại sự tình này, người bên ngoài căn bản không có cách nào bắt chước.

Dương Khai nói bổ sung: "Có thể xác định chính là, bốn vị mặc đồ kia đều đã thân tử đạo tiêu, bảy vị vực chủ không biết tình huống như thế nào."

Âu Dương Liệt cười lớn một tiếng: "Trong đó một vị tất nhiên là đã chết, lần trước nghe ngươi Mễ sư thúc đề cập qua, lão tổ tiến về Mặc tộc vương thành thăm viếng Mặc tộc vương chủ kia thời điểm, vừa vặn cảm nhận được một vị vực chủ khí tức biến mất động tĩnh. Mà lại chết hẳn là cũng không chỉ một vị."

Dương Khai gật đầu: "Vậy đệ tử những năm này cố gắng không coi là uổng phí, đại nhân hôm nay tới thật đúng lúc, đệ tử chuẩn bị lại đi Mặc Sào không gian đi một chuyến, còn cần đại nhân hộ pháp."

Âu Dương Liệt thần sắc nghiêm lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu tử, quá tam ba bận, ngươi cái này tại Mặc Sào không gian ra ra vào vào, làm Mặc tộc mười một vị cường giả, không có khả năng lại làm tiếp, dễ dàng xảy ra chuyện, bây giờ là chúng ta chiếm đại tiện nghi, Mặc tộc khẳng định phải có chỗ nhằm vào."

Dương Khai lắc đầu nói: "Đại nhân yên tâm, nếu như ta không có đoán sai, chuyến này có lẽ không cần cùng Mặc tộc tranh đấu."

Đương nhiên, nếu là thật sự cần hắn cũng không sợ, còn có một cây Xá Hồn Thứ hắn đang muốn dùng ra đi đâu.

"Nói thế nào?" Âu Dương Liệt không hiểu hỏi thăm.

Dương Khai nói: "Không phải đệ tử giấu diếm, chỉ là có chỗ suy đoán, không dám kết luận thôi, đi một chuyến liền biết được."

Âu Dương Liệt thật sâu nhìn hắn, trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn, không biết có nên hay không bỏ mặc hắn tiếp tục hành động.

Dương Khai nói: "Nếu là đệ tử trong mấy ngày không trở về, vậy tất nhiên là ở trong Mặc Sào không gian gặp phải Mặc tộc vương chủ, đến lúc đó còn cần xin mời đại nhân cáo tri lão tổ, xin mời lão tổ cứu mạng."

Mặc tộc vực chủ bắt hắn khẳng định là không có biện pháp gì, bây giờ thật muốn đối phó hắn nói, chỉ có vương chủ tự mình xuất thủ.

Nhưng mà vương chủ những năm này thời gian cũng không dễ chịu, một thân thương thế không thấy tốt hơn, còn muốn tùy thời đề phòng Tiếu Tiếu lão tổ khí tức áp bách, nào có lòng dạ thanh thản tới đối phó hắn?

Cho nên Dương Khai cảm thấy, chính mình lần này đi qua, lại gặp bị tập kích kích khả năng không lớn.

Âu Dương Liệt khóe miệng giật một cái: "Ngươi cũng không khách khí, cũng được, liền đồng ý ngươi đi một chuyến, bất quá vạn sự cẩn thận, nếu có không đúng lập tức lui về, cũng không nên giống như lần trước như thế, mấy năm không có động tĩnh."

"Đệ tử tránh khỏi!" Dương Khai khom người đáp, nói xong, thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ  mặc cho Mặc Sào thôn phệ tự thân thiên địa vĩ lực, tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, lấy thiên địa vĩ lực làm cầu nối, chuẩn bị tiến vào Mặc Sào không gian kia.

Giây lát, Âu Dương Liệt tò mò nhìn hắn: "Ngươi làm cái gì đây?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, quay đầu nói: "Không đi vào."

"Vào không được là có ý gì?" Âu Dương Liệt nghe không hiểu ra sao.

Dương Khai nói: "Mặc Sào không gian kia không đi vào! Trước đó đệ tử tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí, tự nhiên mà vậy liền cảm ứng được không gian kia chỗ, tùy ý tiến vào bên trong, bây giờ không gian kia phảng phất biến mất."

"Thật giả?" Âu Dương Liệt kinh ngạc không thôi, "Ta đi thử một chút!"

Dương Khai cũng không ngăn trở, thu tự thân lực lượng, để Âu Dương Liệt tự mình nếm thử.

Một lát sau, Âu Dương Liệt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Thật không đi vào! Đây là vì gì?"

Dương Khai trầm ngâm nói: "Như vậy tình huống, chỉ có một khả năng."

"Cái gì?"

"Chúng ta toà Mặc Sào này, bị Mặc tộc loại bỏ đi ra, nói một cách khác, Mặc tộc bên kia chặt đứt cùng chúng ta toà Mặc Sào này hết thảy liên hệ."

"Mặc tộc có thể làm được việc này?" Âu Dương Liệt kinh ngạc không được.

Dương Khai giải thích nói: "Căn cứ đệ tử lý giải, Mặc Sào không gian tình huống là như vậy, mỗi một tòa Mặc Sào đều có ý chí của mình, bất quá cũng vô tư duy, cho nên chỉ có thể coi là tử vật. Mặc Sào ý chí có thể hóa thành không gian quỷ dị kia, coi đây là bình đài, thờ hạ cấp Mặc Sào ở trong đó câu thông, liên lạc, lẫn nhau truyền lại tin tức."

"Như Đại Diễn chiến khu bên này, Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành không gian, chính là cao cấp nhất bình đài, có thể cho tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí tiến vào bên trong  đồng dạng địa, chúng ta tòa này Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí, cũng có thể hóa thành một cái bình đài, để diễn sinh ra tới Lãnh Chúa cấp ý chí tiến vào, đương nhiên, chúng ta hiện tại trên tay không có Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, không cách nào nghiệm chứng điểm này."

"Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào là hạ cấp cùng thượng cấp quan hệ, người trước là do người sau diễn sinh thai nghén mà đến, người sau chỉ sợ có hoàn toàn lực khống chế cùng chi phối lực, nếu như người sau hữu tâm sẽ cùng người trước triệt để chặt đứt liên hệ mà nói, chưa hẳn liền không khả năng, nếu không không có cách nào giải thích tình huống trước mắt.".