Chương 5293: Thai nghén tử sào

Chương 5293: Thai nghén tử sào

Âu Dương Liệt nghe vậy, lặng yên nửa ngày, mở miệng nói: "Liền giống với một cái lão nương sinh một đám nhi tử, trong đó một đứa con trai mang theo chúng ta những ác khách này đi trong nhà làm mưa làm gió, kết quả lão nương nổi giận, đem đứa con trai kia trục xuất khỏi gia môn, đoạn tuyệt quan hệ."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Không sai biệt lắm là ý tứ này."

Âu Dương Liệt xùy nói: "Ngươi nói như vậy ta liền hiểu, lệch giống như Mễ đầu to, nói chuyện cong cong quấn quấn, không có đem người cho quấn hồ đồ rồi."

Dương Khai sảng khoái nói: "Là đệ tử cân nhắc không chu toàn."

Âu Dương Liệt khoát tay chặn lại, hớn hở nói: "Nói như thế, Mặc tộc đã triệt để từ bỏ trên tay chúng ta tòa này Vực Chủ cấp Mặc Sào rồi?"

Dương Khai gật đầu: "Xác nhận như vậy!"

Âu Dương Liệt cười lớn một tiếng: "Đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu."

Sớm tại lúc trước Mễ Kinh Luân yêu cầu Mặc tộc đem Mặc Sào này lưu lại thời điểm, liền cố ý mượn nhờ này Mặc Sào đến chế tạo Nhân tộc mạng lưới tình báo, chỉ bất quá cho dù là hắn, lúc trước cũng không ngờ tới Mặc tộc bên kia sẽ ở Mặc Sào trong chuyện này đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào.

Kết quả làm thúc thủ vô sách.

Dương Khai bên này xuất mã, mười năm quang cảnh, lại để Mặc tộc chủ động từ bỏ Mặc Sào, lần này, Mễ Kinh Luân dự tính ban đầu có thể đã đạt thành.

Dương Khai cũng có chút ngoài ý muốn, hắn xuất thủ chỉ là muốn đối phó những Mặc tộc vực chủ kia, không nghĩ tới kết quả là, ngay cả Mặc Sào này cũng cùng nhau triệt để đoạt lấy.

Cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào mặc dù triệt để chặt đứt cùng Nhân tộc trong tay Vực Chủ cấp Mặc Sào liên hệ, nhưng Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng không có vì vậy mà khô héo, truy cứu căn bản, tầng này liên hệ có thể chặt đứt, Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành không gian có thể cự tuyệt Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí tiến vào, nhưng giữa lẫn nhau thượng hạ cấp quan hệ lại vĩnh viễn cũng là không cách nào chặt đứt.

Nói cách khác, chỉ cần Mặc tộc vương thành tòa kia Mặc Sào không bị phá hủy, Nhân tộc trên tay cái này một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào liền sẽ bình an vô sự.

"Mễ đầu to nếu là biết bên này tin tức nhất định phải mừng rỡ, ta lại đi thông báo hắn một tiếng." Âu Dương Liệt nói liền rời đi.

Đợi hắn sau khi đi, Dương Khai lại đem tâm thần đắm chìm, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, cấu kết Mặc Sào ý chí.

Tuy nói vào không được Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành Mặc Sào không gian, nhưng cấu kết trước mắt Mặc Sào ý chí vẫn là không có vấn đề, mà lại cũng không cần lại phòng bị có thể sẽ có tập kích.

Không có quấy nhiễu, Dương Khai nhẹ nhõm đem trọn tòa Mặc Sào khống chế, tâm thần động ở giữa, phảng phất Mặc Sào chính là hóa thân của hắn đồng dạng, Mặc Sào đủ loại năng lực hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Hắn dù sao cũng là từng có rất nhiều lần kinh nghiệm, không nói đến trước mắt toà Mặc Sào này, chính là trước đó tại Mặc tộc nội địa, hắn liền cấu kết qua không ít Mặc Sào ý chí, này đối với này cũng không lạ lẫm.

Chỉ bất quá lúc kia hắn không tâm tình làm những vật khác, cho nên đối với Mặc Sào công năng cũng không có quá nhiều thăm dò, bây giờ không giống với lúc trước, Nhân tộc muốn lợi dụng cái này Vực Chủ cấp Mặc Sào thành lập mạng lưới tình báo của mình, tự nhiên là hiểu rõ càng rõ ràng càng tốt.

Giây lát, Dương Khai đại khái thăm dò Mặc Sào này đủ loại năng lực.

Lách mình đi vào Mặc Trì chỗ, bó lớn bó lớn tài nguyên đầu nhập trong đó, âm thầm khống chế Mặc Sào hấp thu luyện hóa những tài nguyên này lực lượng.

Mặc Trì là mỗi một tòa Mặc Sào cực kỳ trọng yếu địa phương, cũng là Mặc Sào lực lượng nơi phát ra chỗ, vô luận dạng gì tài nguyên đầu nhập trong đó, đều có thể rất nhanh hóa thành Mặc Sào chất dinh dưỡng.

Lợi dụng những chất dinh dưỡng này, Mặc Sào có thể dựng dục ra Mặc tộc mới, có thể diễn sinh ra chính mình tử sào, thậm chí giữa lẫn nhau truyền lại tin tức, duy trì tự thân ý chí biến thành không gian, cũng phải cần năng lượng ủng hộ.

Dương Khai đương nhiên sẽ không thôi động Mặc Sào đến thai nghén Mặc tộc, hắn muốn trước làm một tử sào đi ra.

Hắn Tiểu Càn Khôn cần một tòa tử sào, để Hư Không đạo tràng các đệ tử sớm ngày quen thuộc Mặc tộc đặc tính.

Nhân tộc trù hoạch kiến lập mạng lưới tình báo càng cần hơn đại lượng tử sào, đồng thời cũng muốn nghiệm chứng hắn vừa rồi cùng Âu Dương Liệt nói tới phỏng đoán.

Nhìn xem làm càng cao hơn một cấp Mặc Sào, phải chăng có thể chặt đứt cùng tự thân tử sào liên hệ, như vậy chặt đứt đằng sau, còn có thể hay không lần nữa khôi phục.

Nếu như không có khả năng khôi phục, đối với Nhân tộc tới nói tự nhiên là chuyện tốt, vậy mang ý nghĩa Nhân tộc ngày sau có thể yên tâm lớn mật sử dụng toà Mặc Sào này.

Nếu như có thể khôi phục, vậy sẽ phải chú ý cẩn thận, bởi vì ai cũng không biết Mặc tộc bên kia lúc nào sẽ đột nhiên khôi phục lẫn nhau liên hệ, nhìn trộm Nhân tộc tình báo việc nhỏ, nếu là bỗng nhiên ngồi đối diện trấn Mặc Sào Nhân tộc tướng sĩ phát động công kích nhận việc lớn.

Dưới khống chế của hắn, trong Mặc Trì đại lượng tài nguyên rất nhanh bị luyện hóa, tất cả năng lượng đô triều bốn phía nhục bích chỗ tụ tập.

Rất nhanh, nhục bích kia nơi nào đó liền nâng lên một cái bướu thịt tới.

Chỉ nhìn bướu thịt kia một chút, Dương Khai liền có chút không đành lòng nhìn thẳng, không khác, hắn có thể tinh tường cảm giác được, trong bướu thịt kia dựng dục ra tới cũng không phải là mình muốn tử sào, mà là một cái Mặc tộc!

Lần đầu nếm thử cuối cùng đều là thất bại.

Dương Khai cũng không nhụt chí, không đợi Mặc tộc kia hoàn toàn dựng dục ra đến liền đem diệt sát, lại động thủ nếm thử.

Liên tiếp thất bại mấy lần, có khí tức xâm nhập trong Mặc Sào, chính là biết được tin tức chạy đến nơi đây Mễ Kinh Luân.

Không chỉ hắn một người, Hạng Sơn, Liễu Chỉ Bình hai vị này quân đoàn trưởng cũng đều tới. Tính cả Âu Dương Liệt mà nói, có thể nói Đại Diễn tứ đại quân đoàn trưởng tề tụ nơi đây.

Có thể thấy được cấp trên đối với Mặc Sào bên này coi trọng.

Dương Khai không thể không gián đoạn chính mình nếm thử, tiến lên chào.

Cơ bản tình huống, đám người đã từ Âu Dương Liệt bên kia biết được, giờ phút này gặp bên này tình huống, trong lòng biết Dương Khai hẳn là tại nếm thử thôi hóa tử sào, Hạng Sơn lúc này mở miệng hỏi: "Tiến triển như thế nào?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Thử mấy lần, không thành công."

Hạng Sơn gật đầu: "Mặc tộc bên kia đã có thể dựng dục ra tử sào, không có đạo lý chúng ta không được, mấy lần không được liền lại nhiều thử mấy lần, một chuyện không phiền hai chủ, Mặc Sào sự tình nếu do ngươi giải quyết, vậy thì do ngươi đến thôi hóa tử sào."

"Đệ tử tuân mệnh!" Dương Khai đáp.

Liễu Chỉ Bình khích lệ nói: "Hảo hảo làm, việc này làm thành, ta tự mình hướng lão tổ cho ngươi thỉnh công."

Dương Khai khiêm tốn một tiếng: "Đệ tử việc nằm trong phận sự, không dám giành công."

Mễ Kinh Luân cười nói: "Trong mười năm hoặc giết hoặc thương Mặc tộc mười một vị cường giả, bực này đầy trời đại công nếu là không thưởng, cũng lộ ra ta Đại Diễn quân chế độ không rõ, suy nghĩ thật kỹ đi, có cái gì muốn  chờ việc nơi này tất, cùng nhau đưa ra, không quá phận mà nói, đều có thể thỏa mãn ngươi."

Dương Khai cũng không có gì muốn, đơn giản chính là muốn một tòa tử sào mà thôi, trước đó rất nhiều động tác cũng là vì mục tiêu này.

Bất quá Mễ Kinh Luân đem lời đều nói đến nước này, hắn cũng không dài dòng nữa, liền nói ngay tạ ơn một tiếng.

Hạng Sơn lại hỏi một chút những năm gần đây Dương Khai ở trong Mặc Sào không gian kia cùng các Mặc tộc vực chủ tranh đấu quá trình, Dương Khai tất nhiên là không rõ chi tiết, từng cái cáo tri.

Nghe mấy người lông mày trực nhảy, chính là Âu Dương Liệt cũng như vậy.

Hắn mặc dù biết kết quả, nhưng không có hỏi qua Dương Khai kỹ càng quá trình, bây giờ mới biết, Dương Khai bộ kia đấu pháp thật sự là quá vô lại chút, đổi bọn hắn là Mặc tộc vực chủ cũng đỡ không nổi, ngoại trừ từ bỏ toà Mặc Sào này, căn bản không có tốt biện pháp giải quyết.

Đối với Dương Khai tới nói quá tam ba bận, đối với Mặc tộc bên kia tới nói không phải là không như vậy, là lấy tại Dương Khai ba vào ba ra Mặc Sào không gian đằng sau  bên kia quả quyết từ bỏ.

Bọn hắn nhưng không có quá nhiều vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ tiếp tục hao tổn xuống dưới.

Đại Diễn quan còn tại trong tu chỉnh, các quân đoàn trưởng cũng rất bận, đem chuyện bên này giao cho Âu Dương Liệt cùng Dương Khai đằng sau, Hạng Sơn đám ba người rất nhanh liền rời đi.

Âu Dương Liệt là cái vung tay, cho nên thôi hóa Mặc Sào tử sào việc này còn phải rơi vào Dương Khai trên đầu.

Hắn cũng việc nhân đức không nhường ai.

Bất quá vì việc này, trong quan bên kia rất nhanh điều động một nhóm lớn tài nguyên tới, dù sao Dương Khai xuất lực, cũng không thể tài nguyên cũng làm cho hắn cùng nhau ra, không có đạo lý này.

Có những tài nguyên này duy trì, Dương Khai càng là yên tâm lớn mật nếm thử đứng lên.

Lần lượt thất bại, để Dương Khai cuối cùng đem cầm quy luật.

Tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí thời điểm, hắn có thể khống chế toàn bộ Mặc Sào, nhờ vào đó điều động Mặc Trì lực lượng chuyển vận phương hướng.

Mặc Sào nhục bích vô số lựu khanh kia, là thai nghén Mặc tộc địa phương, nếu để cho Mặc Sào lực lượng tràn vào những lựu khanh này, tự nhiên sẽ có Mặc tộc mới sinh ra.

Bất quá nếu là đem tất cả lực lượng ngưng tụ ở trong Mặc Trì, không để cho chảy ra, đem năng lượng tụ tập tới trình độ nhất định lúc, liền có thể diễn sinh ra tử sào.

Dương Khai cũng là thất bại thật nhiều lần mới tìm được biện pháp này, lúc trước hắn một mực tại tìm kiếm thai nghén tử sào vị trí, có xét thấy những lựu khanh kia là thai nghén Mặc tộc giường ấm, hắn coi là tử sào cũng là từ một cái nào đó lựu khanh dựng dục ra tới.

Cuối cùng mới phát hiện không đúng, tử sào là từ trong Mặc Trì trực tiếp thai nghén mà thành.

Đã tìm được biện pháp, chuyện kia liền đơn giản.

Tại đầu nhập vào đại lượng tài nguyên điều kiện tiên quyết, Dương Khai khống chế Mặc Sào lực lượng không ngừng ở trong Mặc Trì ngưng tụ, đợi cho một đoạn thời khắc, cái kia Mặc Trì chi thủy cuồn cuộn lấy, hình như có thứ gì đang muốn từ từ bay lên.

Dương Khai cảm giác phía dưới, tinh tường phát giác được, đó đương nhiên đó là một tòa mới tinh tử sào.

Ao nước bị tách ra, một cái toàn thân đen kịt, phảng phất chưa nở rộ nụ hoa phân lưu mà ra, y hệt năm đó hắn tại Trát Cổ lãnh chúa bên kia nhìn thấy tử sào.

Dương Khai cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống, thở phào một hơi, đại công cáo thành.

Bất quá tính một cái thai nghén tòa tử sào này tốn hao vật tư, hắn cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi, trách không được những cái kia có được chính mình Mặc Sào các lãnh chúa đều đem thứ này nhìn coi trọng, mà đại đa số lãnh chúa đều chỉ có lãnh chúa thực lực, lại không thuộc về mình Mặc Sào.

Muốn dựng dục ra một tòa tử sào, tốn hao xác thực không nhỏ, chỉ có số rất ít lãnh chúa mới có vốn liếng này.

Lúc này mới chỉ là Lãnh Chúa cấp tử sào mà thôi, có thể tưởng tượng, muốn dựng dục ra một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào tốn hao sẽ chỉ càng lớn, chỉ sợ muốn lấy gấp mấy chục lần hơn trăm lần đi mưu hại.

Âu Dương Liệt đến tin tức mà đến, nhìn qua Dương Khai trong tay một đóa tử sào đều không có lớn chừng bàn tay kia, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mặc Sào vừa sinh ra là bộ dáng quỷ này?"

"Xác thực như vậy, đệ tử trước đó tại một vị lãnh chúa trong tay gặp một lần, cùng vật này không có chút nào khác biệt."

"Sau đó phải như thế nào làm?" Âu Dương Liệt hỏi.

Dương Khai nói: "Mặc Sào này mặc dù dựng dục ra tới, nhưng ấp nó đồng dạng cần đại lượng tài nguyên, đệ tử cố ý đem an trí ở trong Tiểu Càn Khôn, lại làm quan sát, nếu là hết thảy thuận lợi, lại thai nghén cái khác tử sào, lấy thờ trù hoạch kiến lập mạng lưới tình báo chi dụng."

"Thỏa!" Âu Dương Liệt gật đầu, Dương Khai không sợ mặc chi lực ăn mòn, cho nên đem Mặc Sào an trí ở trong Tiểu Càn Khôn cũng không có quan hệ gì, đổi lại người bên ngoài khẳng định không có can đảm làm chuyện này..