Chương 5294: Ngày cầu bái

Chương 5294: Ngày cầu bái

Nhân tộc đối với Mặc Sào thứ này hiểu rõ thực sự quá ít, rất nhiều phương diện đều nửa biết nửa hở, cũng tỷ như nói lần này, nếu không có Dương Khai độc thân xâm nhập Mặc Sào không gian, mượn nhờ Ôn Thần Liên cùng Xá Hồn Thứ để Mặc tộc vực chủ tổn thất to lớn, Nhân tộc cũng sẽ không biết, Mặc Sào không gian thế mà còn có thể phong bế, thượng cấp Mặc Sào thế mà còn có thể chặt đứt cùng hạ cấp Mặc Sào ở giữa liên hệ.

Mặc Sào chính là Mặc tộc căn bản, nếu là có thể đem Mặc Sào bí mật toàn bộ khai quật ra, vậy Nhân tộc ngày sau đối phó Mặc tộc có lẽ muốn ăn ít rất nhiều thua thiệt.

Đại Diễn quân trong tay cái này một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào liền lộ ra càng trân quý.

Trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai đem tòa kia Lãnh Chúa cấp tử sào tìm một cái nơi thích hợp an trí, lại lấy tự thân thiên địa vĩ lực đem kề bên này to như vậy một vùng khu vực phong làm cấm khu.

Kể từ đó, sinh hoạt ở trong Tiểu Càn Khôn toàn bộ sinh linh, vô luận là Nhân tộc hay là Tiểu Thạch tộc, đều khó có khả năng tới gần tòa Mặc Sào này, liền có thể tránh cho nó lọt vào không cần thiết phá hư.

Nhân tộc còn dễ nói, mặc dù lơ đãng đi vào kề bên này, đối mặt đồ vật quỷ dị này sợ cũng sẽ không vọng động tay chân, Tiểu Thạch tộc liền khó nói, chủng tộc này linh trí thấp kém, làm việc toàn bộ nhờ bản năng, có trời mới biết bọn chúng nhìn thấy Mặc Sào sẽ là phản ứng gì.

Ấp Mặc Sào cũng không khó khăn, năm đó hắn thấy tận mắt lấy Trát Cổ lãnh chúa ấp chính mình tòa kia Mặc Sào, cho nên đối với việc này dù sao cũng hơi đầu mối.

Trên thực tế, khi hắn đem cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc Sào mang vào Tiểu Càn Khôn thời điểm, hắn liền phát giác được Mặc Sào này có một chút dị thường.

Căn cứ hắn nhiều năm như vậy đối với Mặc Sào nhận biết, cơ hồ có thể nhận định, Mặc Sào là một loại vật sống, cũng không phải là tử vật, bởi vì mỗi một tòa Mặc Sào đều có thuộc về mình ý chí, chỉ là ý chí đó không có tư duy thôi.

Đã là vật sống, vậy dĩ nhiên sẽ có bản năng.

Mặc Sào bản năng chính là thôn phệ đủ loại năng lượng, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, nhất là thiên địa vĩ lực, đối với Mặc Sào tới nói đơn giản chính là trên đời nhất ngon miệng mỹ vị.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, tự nhiên không thiếu thiên địa vĩ lực, đến địa phương này, Mặc Sào sẽ có phản ứng cũng không kỳ quái.

Không có đi áp chế  mặc cho nó thôn phệ hấp thu.

Theo tự thân thiên địa vĩ lực điên cuồng trôi qua, cái kia không đến lớn chừng bàn tay Mặc Sào lấy nhục thân tốc độ rõ rệt to lên.

Mà lại có lẽ là bởi vì Dương Khai một thân thiên địa vĩ lực đầy đủ tinh túy nguyên nhân, tòa Mặc Sào này tốc độ phát triển, hơn xa hắn năm đó ở Trát Cổ bên kia nhìn thấy tốc độ.

Trong Tiểu Càn Khôn ngắn ngủi bất quá mấy ngày công phu, Mặc Sào liền đã trở nên đến một người cao.

Lại đếm rõ số lượng ngày, đã có mấy trượng.

Lại mấy ngày, như cao lầu, cần ngước đầu nhìn lên.

Một tháng công phu, nho nhỏ Mặc Sào khuếch trương đến nguy nga cự vật, mặc dù nó còn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, nhưng ở Dương Khai cảm giác dưới, lại như thế nào trưởng thành, nó cũng không có khả năng như trước đó như vậy cấp tốc tăng mạnh, nhiều lắm là chỉ là một chút xíu gia tăng lấy.

Đến trình độ này, cơ bản đã không sai biệt lắm.

Dương Khai khống chế tự thân thiên địa vĩ lực, chảy nhỏ giọt hướng bên trong rót vào, cái kia như to lớn nụ hoa đồng dạng Mặc Sào tại thư giãn co vào thời khắc, nồng đậm mặc chi lực tuôn ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Nếu là Dương Khai không thêm vào hạn chế, mặc chi lực này nhất định sẽ khuếch tán đến toàn bộ Tiểu Càn Khôn, đến lúc đó nhất định phải sinh linh đồ thán, tất cả Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc sợ đều muốn hóa thành mặc đồ.

Bất quá nơi này là hắn Tiểu Càn Khôn, hắn một ý niệm liền có thể Chúa Tể hết thảy.

Trước đó lấy tự thân vĩ lực phong cấm to như vậy khu vực, chính là mặc chi lực khuếch tán cực hạn vị trí, nơi này, cũng chính là hắn nuôi nhốt Mặc tộc, hoạt động phạm vi.

Cho đến toàn bộ khu vực này trở nên thích hợp Mặc tộc sinh tồn, Dương Khai mới đình chỉ động tác, tiếp lấy bắt đầu lợi dụng Mặc Sào thai nghén Mặc tộc.

Trong Tiểu Càn Khôn, bây giờ Hư Không đạo tràng phồn vinh hưng thịnh, tuyển từ toàn bộ Hư Không đại lục tinh nhuệ võ giả hội tụ một đường, từng cái đều là người thiên phú siêu quần bạt tụy. Trên thực tế, thiên phú nếu là thấp mà nói, cũng vào không được Hư Không đạo tràng này.

Đạo tràng có được so đại lục bất luận cái gì một nhà tông môn đều muốn đầy đủ tu hành tài nguyên, hậu đãi tu hành hoàn cảnh, còn có đại lượng tàng thư, càng có thật nhiều thường nhân không cách nào tiếp xúc đến cơ mật.

Toàn bộ Hư Không đạo tràng tại mấy ngàn năm vận chuyển sau đã có thuộc về mình một bộ cơ chế.

Đạo tràng tinh thần đầu nguồn, tự nhiên là Đạo Chủ Dương Khai, truyền thuyết toàn bộ Hư Không đại lục đều là hắn Tiểu Càn Khôn biến thành, tất cả mọi người là sinh hoạt tại hắn trong Tiểu Càn Khôn.

Bất quá Đạo Chủ mặc dù để cho người ta kính ngưỡng, lại cũng chỉ là nhân vật trong truyền thuyết.

Đạo tràng trên mặt nổi người chủ sự, là tràng chủ cùng các chấp sự, tràng chủ cùng rất nhiều chấp sự tư chất tu hành chưa hẳn so đạo tràng các đệ tử muốn tốt, tương lai của bọn hắn cũng không sánh được đạo tràng các đệ tử, nhưng thắng ở niên kỷ đủ dài, lịch duyệt đủ đủ, tất cả đều là đến từ Hư Không đại lục từng cái thế lực đỉnh tiêm Đế Tôn cảnh, chính là thành thục ổn trọng hạng người, phụ trách xử lý trong đạo tràng một chút rườm rà sự tình.

Bình thường thời điểm, tràng chủ cùng các chấp sự cũng sẽ không đi quản lý đạo tràng các đệ tử tu hành, nói thật, nhiều khi bọn hắn cũng không quản được, bởi vì vô luận là thiên phú hay là thực lực hôm nay, bọn hắn cùng một chút đạo tràng đệ tử đều có khoảng cách.

Bọn hắn có khả năng làm, càng nhiều hơn chính là một loại trên sinh hoạt chiếu cố cùng hậu cần hiệp trợ.

Không biết từ chỗ nào một năm lên, đạo tràng nhiều một cái tập tục, mỗi một năm ngày cuối cùng, đạo tràng đệ tử cũng sẽ ở tràng chủ cùng các chấp sự dẫn đầu xuống, đốt hương cầu bái Đạo Chủ Dương Khai chi tượng, khẩn cầu năm sau đạo tràng các đệ tử võ vận hồng thông.

Đó là một tòa nguy nga pho tượng to lớn, liền sừng sững tại Hư Không đạo tràng chính giữa trên quảng trường, nghe nói là xuất từ đời thứ nhất Hư Không đạo tràng tràng chủ chi thủ.

Bởi vì một nhiệm kỳ kia tràng chủ, đều tận mắt nhìn đến qua Đạo Chủ chân dung.

Mỗi một năm một ngày này, cũng là đạo tràng náo nhiệt nhất một ngày, chỉ cần không phải có chuyện trọng yếu quấn thân, lại hoặc là bế tử quan  bình thường đạo tràng đệ tử đều sẽ trình diện.

Một ngày này, lại là ngày đốt hương cầu bái.

Mấy ngàn đệ tử ở đây chủ hòa các chấp sự dẫn đầu xuống  làm từng bước đốt đốt thiên hương, quỳ xuống đất lễ bái.

Các đệ tử đang chờ mong tiếp xuống mấy ngày náo nhiệt, bởi vì mỗi lần ngày cầu bái về sau, đều là các đệ tử hạ tràng luận bàn tranh tài thời điểm, cũng là kiểm nghiệm một năm này sở học thành quả thời điểm. Nhất là đối với những đệ tử trúng tuyển đạo tràng thời gian không lâu, thực lực không cao kia tới nói, mấy ngày nay cũng phải cần hảo hảo nắm chắc, bởi vì bọn hắn có thể tìm những tiền bối kia lĩnh giáo vấn đề về mặt tu hành.

Bình thường thời điểm các tiền bối thực lực cường đại này đều đang bế quan, muốn tìm cũng không tìm tới.

Đồng thời, đạo tràng phường thị cũng sẽ mở ra, thờ các đệ tử ở trong đó đãi tuyển chính mình yêu quý đồ vật.

Đốt hương cầu bái bây giờ đã thành Hư Không đạo tràng một cái trọng đại ngày lễ  liên đới lấy toàn bộ Hư Không đại lục đều thụ này cảm nhiễm, ngày hôm đó trong phàm tục chiêng trống tiếng động vang trời, phi thường náo nhiệt.

Hết thảy đều như những năm qua, thản nhiên. Bất quá ngay tại cầu lễ bái thức tiến hành đến thời khắc sống còn thời điểm, chợt có một cỗ không bình thường lực lượng ba động thoải mái mà ra.

Trên quảng trường, tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, phảng phất nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, hướng pho tượng kia nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, cảm xúc bành trướng.

Không khác, pho tượng vốn là tử vật kia hai con ngươi, giờ phút này lại chiếu sáng rạng rỡ, linh vận mười phần, toàn bộ pho tượng phảng phất đều muốn sống lại.

Pho tượng kia hai con ngươi liếc nhìn phía dưới, tất cả mọi người cảm giác mình đang bị lẳng lặng quan sát lấy.

Đám người trong nháy mắt bạo động.

Đây là Đạo Chủ hiện thân sao?

Chớ nói những phổ thông đạo tràng đệ tử kia, chính là tràng chủ cùng các chấp sự cũng không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra.

Mọi người ở đây không hiểu ở giữa, một đạo thần niệm tại tất cả mọi người trong đầu nổ tung, truyền lại ra một đạo tin tức.

"Hư Không thế giới, có mặc sinh sôi, nguy hại to lớn, bỏ mặc không để ý tới, chắc chắn sẽ sinh linh đồ thán, đại lục băng diệt, đạo tràng đệ tử chính là thiên hạ chi làm gương mẫu, trảm mặc trừ tà, không thể đổ cho người khác."

Đồng dạng ngôn ngữ, vừa đi vừa về tuần hoàn ba lần  chờ đám người kịp phản ứng thời điểm, pho tượng kia đã mất nửa điểm dị thường.

An tĩnh sau một lát, các đệ tử ồn ào đứng lên, hoặc tốp năm tốp ba giao lưu, hoặc thần niệm phun trào xuyên thẳng qua.

Đại đa số đạo tràng đệ tử đều là Đế Tôn cảnh, tự nhiên có thể đoán ra vừa rồi nhất định là Đạo Chủ mượn pho tượng kia đưa tin, cơ hồ có thể nói đây chính là Đạo Chủ chỉ dẫn.

Nhưng là Hư Không đại lục có mặc sinh sôi?

Mặc tộc sự tình đạo tràng bên này cũng có nhất định trình độ hiểu rõ, biết Đạo Chủ bây giờ vị trí hoàn cảnh, đang cùng Mặc tộc tiến hành một trận lề mề đại chiến, mà lại từ Hư Không thế giới đi ra võ giả, cũng sẽ cùng Đạo Chủ kề vai chiến đấu, tùy thời đều có vẫn lạc phong hiểm, nếu không làm giác ngộ này, là không có tư cách bước ra một bước kia.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày, cái này Hư Không thế giới lại cũng sẽ xuất hiện mặc loại vật này.

Là Đạo Chủ ở bên ngoài ở giữa chiến đấu bất lợi, dẫn đến Tiểu Càn Khôn bị mặc ăn mòn sao?

Không ai biết đáp án, nhưng Đạo Chủ vừa rồi truyền đạt tin niệm, rõ ràng còn lưu lại một đạo chỉ dẫn, chỉ dẫn lấy một cái hướng khác.

Đạo tràng tràng chủ cùng mấy vị chấp sự đơn giản thương nghị một trận, quyết định thuận chỉ dẫn này tiến đến tìm tòi, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giây lát về sau, ba đạo thân ảnh xông lên trời, hướng Đạo Chủ chỉ dẫn phương hướng mà đi, còn lại các chấp sự an ủi đông đảo đệ tử.

Ước chừng mấy ngày về sau, từ đạo tràng xuất phát ba đạo thân ảnh dừng lại thân hình, nhìn chăm chú nơi xa hư không màu mực kia  bên kia hư không tựa hồ bị mực nước nhuộm dần đồng dạng, có không gì sánh nổi tà ác lực lượng tại cuồn cuộn, ở giữa vị kia niên kỷ già nua tràng chủ ngưng tiếng nói: "Hư Không đại lục, ngày sau lại không an bình."

Chỉ quan sát từ đằng xa, liền có thể phát giác được bên kia lực lượng màu mực tà ác, nếu là tự mình giao đấu, lại nên cỡ nào quang cảnh.

Bên trái một vị chấp sự như có điều suy nghĩ nói: "Hư Không thế giới từ đạo tràng xuất hiện đến nay, liền thái bình đã lâu, các đệ tử tu hành thiếu khuyết long đong ma luyện, dưới mắt tình huống này có lẽ là cơ hội thay đổi."

Hư Không đạo tràng xuất hiện trước đó, trên đại lục còn có không ít tranh đấu, các đại tông môn tranh đoạt địa bàn, nhân tài cùng tài nguyên, mỗi lần đều sẽ ra tay đánh nhau, đồ tông diệt phái là thường cũng có sự tình.

Có thể nói, niên đại đó, trên Hư Không đại lục võ giả tu vi mặc dù phổ biến khá thấp, cũng không có quá nhiều người thiên tư xuất chúng, nhưng người sính dũng đấu ngoan lại là chỗ nào cũng có.

Nhưng Hư Không đạo tràng xuất hiện đằng sau, toàn bộ đại lục võ giả đều đem trọng tâm đặt ở trên đạo trường, đều lấy nhà mình đệ tử bị đạo tràng tuyển bạt làm vinh, ai còn đi quan tâm việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ?

Không có đại quy mô tranh đấu, là chuyện tốt, bởi vì dạng này liền có thể chết ít rất nhiều người.

Cũng là chuyện xấu, tất cả võ giả đều tại trong thuận cảnh trưởng thành, thiếu khuyết thời khắc sinh tử cảm ngộ cùng ma luyện, đệ tử như vậy, chính là tu vi lại cao hơn, nếu thật gặp gỡ việc đại sự gì, chỉ sợ cũng khó mà ủy thác trách nhiệm..