Chương 5295: Tu chỉnh

Chương 5295: Tu chỉnh

Rất nhiều năm trước, đạo tràng một chút cao tầng liền nhìn ra tai hại này, chỉ bất quá không có thích hợp biện pháp đi giải quyết, cũng không thể chọn cái cớ để đạo tràng các đệ tử tự giết lẫn nhau a?

Các đại tông môn ở giữa mặc dù có chút bẩn thỉu, đi qua đạo tràng đệ tử ra mặt nói cùng một phen, cũng liền biến chiến tranh thành tơ lụa.

Dù sao bây giờ mỗi cái đại tông môn đều hoặc nhiều hoặc ít có mấy cái đệ tử tại trong đạo tràng tu hành.

Mặc sinh sôi có lẽ có thể giải quyết vấn đề này.

Tràng chủ già nua như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói, trước mắt cục diện là Đạo Chủ cố ý gây nên?"

Chấp sự kia bận bịu khoát tay: "Đạo Chủ ý tưởng gì, ta bực này tiểu nhân vật cũng không dám vọng thêm phỏng đoán, ta chỉ là luận sự."

Tràng chủ già nua suy nghĩ một chút, không nói thêm lời, xác thực như tên chấp sự này lời nói, mặc xuất hiện đối với Hư Không đại lục tới nói, chưa hẳn chính là chuyện xấu, đạo tràng đệ tử ngày sau có thể mượn nhờ bên này ma luyện tự thân.

Chấp sự nói chuyện kia tả hữu quan sát một chút  nói: "Nơi đây cũng là thích hợp chặn đánh chỗ, nếu là có thể ở đây thành lập một đạo phòng tuyến, lấy đạo tràng đệ tử là chủ lực, các đại tông môn làm phụ, có thể ngăn cản mặc lan tràn, hộ Hư Không thế giới phàm nhân an bình."

Tràng chủ già nua khẽ vuốt cằm: "Tốt!"

Có quyết nghị, ba người lưu lại một người giám thị bên kia mặc động tĩnh, còn lại hai người cấp tốc trở về đạo tràng, ngay sau đó, toàn bộ Hư Không đạo tràng lực lượng đều bị điều động.

Đạo tràng đệ tử đến từ Hư Không đại lục trời nam biển bắc, bọn hắn mỗi lần bị điều động, sau người nó tông môn lực lượng cũng tương tự đi theo bắt đầu chuyển động.

Giây lát không đến một tháng công phu, trống trải hoang dã chi địa liền xuất hiện một tòa nguy nga vùng sát cổng thành, xa đối với màu mực chỗ.

Tựa hồ từ nơi sâu xa tự có thiên định, bên này vùng sát cổng thành vừa mới xây xong, liền có số lớn dáng dấp hình thù kỳ quái, toàn thân màu mực bao phủ quái vật tiến công tập kích mà tới.

Hư Không đại lục võ giả cùng Mặc tộc vô số năm tranh đấu, như vậy kéo ra màn che, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Mặc tộc, cứ việc những Mặc tộc này cũng chỉ là một chút không ra gì tạp binh.

Trong lúc kịch chiến, đạo tràng các đệ tử biểu hiện ưu dị, giết địch vô số, nhưng mà dưới sự khinh thường, luôn có người không cẩn thận bị mặc chi lực nhuộm dần.

Người bị mặc chi lực nhuộm dần tất cả đều đã mất đi bản tính, cùng mặc làm bạn, nối giáo cho giặc.

Lúc này thời điểm, Đạo Chủ lại truyền hạ lệnh dụ, ban thưởng Khu Mặc Đan phương pháp luyện chế, dùng cái này đối kháng mặc chi lực, lúc này mới biến nguy thành an.

Mấy lần đại thắng, đạo tràng đệ tử cố ý phản công, chấm dứt hậu hoạn, nhưng mà mặc chi lực kia bao phủ chi địa nguy cơ theo sinh, để cho người ta bước đi liên tục khó khăn, phản công kế sách chỉ tiến hành đến nửa đường liền chết yểu, không thể không một lần nữa lui về vùng sát cổng thành, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Thời gian trôi qua, nhoáng một cái mấy năm đã qua, Dương Khai chầm chậm mở to mắt.

Nhà mình trong Tiểu Càn Khôn tình huống đã coi như là ổn định lại, do hắn tự thân Tiểu Càn Khôn cung ứng năng lượng, cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc Sào liền có thể liên tục không ngừng đất sinh dục tân sinh Mặc tộc, đợi cho những Mặc tộc này trưởng thành đến trình độ nhất định đằng sau, liền sẽ đi tiến công tập kích Nhân tộc vùng sát cổng thành, dùng cái này ma luyện đạo tràng đệ tử.

Dưới mắt những Mặc tộc này thực lực không coi là nhiều cao, dù sao trưởng thành kỳ quá ngắn, đạo tràng bên kia có thể nhẹ nhõm giải quyết, bất quá theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thực lực cao Mặc tộc xuất hiện, tin tưởng bên kia ứng phó cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Bất quá Dương Khai cử động lần này chủ yếu là luyện binh, để đạo tràng đệ tử sớm quen thuộc Mặc tộc đủ loại đặc tính, đương nhiên sẽ không để tình thế phát triển đến mất khống chế tình trạng.

Cho nên vô luận Mặc tộc bên này như thế nào trưởng thành, đều sẽ có một cái cực hạn, không có khả năng xuất hiện siêu việt đạo tràng lực lượng.

Như thế cách làm, đối với hắn là có không nhỏ phụ tải.

Dù sao Mặc Sào hấp thu lực lượng, chính là hắn Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, Dương Khai vốn đã chuẩn bị kỹ càng đại lượng tài nguyên, lấy cung cấp Mặc Sào luyện hóa sử dụng.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình có chút quá lo lắng.

Mặc Sào thai nghén Mặc tộc, đạo tràng đệ tử sát thương Mặc tộc, bản thân cái này chính là một cái sinh tử luân hồi quá trình, ở trong quá trình này, Tiểu Càn Khôn thế mà cũng có thể sinh sôi ra đại lượng thiên địa vĩ lực.

Mặc dù không so được bị Mặc Sào thôn phệ tiêu hao, dù sao cũng tốt hơn một mực bỏ ra.

Bây giờ tình huống là Dương Khai Tiểu Càn Khôn có bỏ ra, cũng không nhỏ hồi báo, cả hai dù chưa ngang hàng, bất quá so Dương Khai ban sơ dự tính muốn tốt rất nhiều.

Lại dựa vào một chút tài nguyên cho Mặc Sào luyện hóa hấp thu, hắn trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực tổn thất liền có thể không đáng kể.

Mà trong Tiểu Càn Khôn bây giờ tình huống, thì tương đương với một cái vi hình Mặc chi chiến trường, xem ra từ xưa đến nay, Nhân tộc đang đối kháng với ngoại địch trong chuyện này, từ đầu đến cuối có khó nói nên lời ăn ý.

Hắn cũng không có kỹ càng chỉ điểm trận bên kia nên làm như thế nào, có thể đạo tràng cách làm cùng Mặc chi chiến trường Nhân tộc không có sai biệt, kiến tạo vùng sát cổng thành, lấy vùng sát cổng thành là bằng, đối kháng ngoại địch xâm lấn.

Tự thân Tiểu Càn Khôn sự tình như vậy có một kết thúc, Dương Khai tin tưởng, lần tiếp theo lại có đệ tử từ trong Tiểu Càn Khôn đi ra, sẽ cùng lúc trước đi ra những cái kia có được không giống với tinh thần diện mạo.

Đó là sát phạt! Pha trộn Mặc chi chiến trường, không thông sát phạt không thể được.

Hắn rất chờ mong.

Mấy năm thời gian này, hắn cũng đem Nhân tộc trong tay cái này một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào nghiên cứu triệt để, mượn nhờ lực lượng của nó dựng dục một chút Lãnh Chúa cấp tử sào.

Âu Dương Liệt đem mang đến Đại Diễn quan, Mễ Kinh Luân bên kia đã an bài nhân thủ, tại khác biệt địa phương đem ấp, thí nghiệm mạng lưới tình báo một chuyện.

Kết quả rất thuận lợi, cái kia từng tòa Lãnh Chúa cấp tử sào, có thể thoải mái mà mượn nhờ Vực Chủ cấp Mặc Sào không gian lẫn nhau liên hệ, vô luận khoảng cách bao xa đều không bị hạn chế.

Khoảng cách này đến cùng có hay không cực hạn, Nhân tộc tạm thời còn không rõ ràng lắm, việc này còn có đợi nghiệm chứng.

Bất quá liên quan Mặc Sào không gian phong bế, thượng cấp Mặc Sào chặt đứt cùng hạ cấp Mặc Sào liên hệ sự tình, bên này đã thí nghiệm rõ ràng.

Việc này là do Dương Khai tự mình lấy tay.

Bởi vì mấy năm này hắn một mực tọa trấn ở trong Vực Chủ cấp Mặc Sào, muốn thử nghiệm những vật này tự nhiên muốn hắn động thủ hành động.

Khi Nhân tộc cường giả cấu kết cái kia vài toà Lãnh Chúa cấp ý chí tiến hành giao lưu thời điểm, Dương Khai phát hiện chính mình mặc dù không tận lực điều tra, cũng có thể toàn bộ cảm giác.

Bởi vì bọn hắn giao lưu chỗ không gian, chính là hắn trấn giữ Vực Chủ cấp Mặc Sào ý chí biến thành, hắn có thể thấy rõ trong đó hết thảy.

Dương Khai cũng có thể thôi động Mặc Sào ý chí, đem Mặc Sào không gian kia triệt để phong tỏa.

Giống như hắn lúc trước ở trong Mặc Sào không gian tình huống gặp gỡ một dạng.

Đồng dạng, hắn cũng có thể nhằm vào một cái nào đó Lãnh Chúa cấp ý chí, đem nó cùng tự thân liên hệ che đậy, hoặc là triệt để chặt đứt.

Che đậy mà nói, là có thể khôi phục như cũ, nếu là triệt để chặt đứt, vậy liền không thể nghịch hướng khôi phục  tương đương với vĩnh viễn dứt bỏ giữa lẫn nhau liên hệ.

Dùng Âu Dương Liệt lời nói tới nói, chính là mẹ già đem nghịch tử đuổi ra khỏi cửa chính, vĩnh viễn không cho phép nó lại vào cửa.

Kết quả những thí nghiệm này đối với Nhân tộc mà nói, là cực kỳ quý giá.

Nếu là trước đó liền biết những tin tình báo này, Dương Khai cũng không trở thành bị vây ở Mặc Sào không gian ba năm lâu.

Chẳng qua hiện nay Dương Khai cũng làm không rõ ràng, Mặc tộc Vương Chủ cấp Mặc Sào bên kia đến cùng là che giấu chính mình trấn giữ Vực Chủ cấp Mặc Sào, hay là triệt để chặt đứt.

Nếu là người sau tự nhiên không còn gì tốt hơn, về sau mọi người lẫn nhau không liên quan gì.

Nếu là người trước mà nói, vậy sẽ phải cẩn thận một chút, vạn nhất Mặc tộc bên kia lần nữa khôi phục liên hệ, rất có thể sẽ liền có thể phát động công kích, để tọa trấn Mặc Sào Nhân tộc cường giả ăn thua thiệt ngầm.

Cho nên tọa trấn Vực Chủ cấp Mặc Sào mà nói, còn cần phải cẩn thận cẩn thận, tùy thời để phòng bất trắc.

Đại Diễn quan, Thần Hi trong sân nhà.

Dương Khai không có ở đây nhiều năm như vậy, Thần Hi phân phối đến sân nhà này bị mấy cái nữ tính đội viên quản lý sắc màu rực rỡ, khắp nơi phiêu hương.

Trong sân nhà càng có cầu nhỏ nước chảy, rất có điền viên ý cảnh.

Giờ phút này, trong hậu viện, trên ghế bành, Tiếu Tiếu lão tổ lười biếng nằm, híp mắt phơi nắng, một bộ hài lòng đến cực điểm dáng vẻ.

Dương Khai liền vẻ mặt đau khổ đứng ở một bên.

Hắn là phụng mệnh trở về tu chỉnh.

Mặc Sào sự tình đã đã qua một đoạn thời gian, nên thăm dò rõ ràng đều đã thăm dò rõ ràng, Mặc Sào đủ loại tính năng hắn đã truyền thụ cho đi qua tiếp nhận hắn trấn giữ vị kia bát phẩm Khai Thiên, do vị kia bát phẩm tọa trấn trong đó, cũng không có gì để cho người ta không yên lòng.

Bất quá Dương Khai đoán chừng, về sau người tọa trấn Mặc Sào, chỉ sợ muốn trực luân phiên.

Dù sao không phải mỗi người đều giống như hắn, có thể không nhìn mặc chi lực ăn mòn, bát phẩm Khai Thiên tu vi mặc dù mạnh hơn hắn, nhưng ở ngăn cản mặc chi lực ăn mòn trong chuyện này, hắn có được trời ưu ái ưu thế.

Cho nên người tọa trấn Mặc Sào, cách một đoạn thời gian liền muốn đổi một lần, tần suất sẽ rất cao.

Đã có bát phẩm tiếp nhận, Dương Khai cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm tự tại, quả quyết trở về trong quan.

Những năm này Đại Diễn trùng kiến sự tình hắn một mực không có tham dự, trên cơ bản một mực tại bởi vì Mặc Sào sự tình cùng Mặc tộc dây dưa. Mười mấy năm qua đi, lại về Đại Diễn, phát hiện đã hoàn toàn thay đổi cái dạng.

Toàn bộ Đại Diễn quan, khắp nơi lộ ra một loại túc sát không khí, điểm này, Mặc tộc chiếm cứ thời điểm là chưa từng có, lúc này Đại Diễn quan, mới tái hiện Nhân tộc trọng khí một tia phong phạm.

Nhân tộc quan ải, chỉ có tại Nhân tộc trên tay, mới có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

Đại Diễn quan một lần nữa tu chỉnh vẫn còn tiếp tục, không có trăm năm thời gian là không cách nào chu toàn, dù sao toàn bộ quan ải có quá nhiều trận pháp, bí bảo cần một lần nữa quy hoạch bố trí.

Kỳ thật Dương Khai có chút không hiểu rõ tại sao muốn làm như thế, bây giờ Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đã nguyên khí đại thương, căn bản không có năng lực lại đến công quan, Đại Diễn quan bố trí cùng không bố trí cũng không có quá nhiều khác nhau.

Lấy dưới mắt thế cục đến xem, chỉ cần Nhân tộc bên này không buông lỏng cảnh giác, Đại Diễn Mặc tộc mơ tưởng có khôi phục như cũ một ngày.

Mà lại, như hắn đoán chừng không sai, Nhân tộc viễn chinh hẳn là gắn liền với thời gian không xa, đến lúc đó, Nhân tộc đại quân chủ động xuất kích, Đại Diễn quan đủ loại bố trí lại có thể dùng tại nơi nào?

Bất quá hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng cao tầng nếu làm như thế, nhất định có đạo lý của mình, hắn còn không có tự đại đến muốn chất vấn trình độ.

Trở về Thần Hi sân nhà, vừa lúc toàn bộ Thần Hi đội viên đều tại trong thay phiên nghỉ ngơi.

Lúc trước chỉnh đốn Đại Diễn quan, Thần Hi đám người một mực tại bận rộn, gần nhất hai tháng mới nhàn rỗi, bất quá lại có một tháng liền lại muốn đi hỗ trợ.

Lẫn nhau một phen nhàn thoại, Dương Khai chợt nhớ tới một vật, vội vàng lấy ra.

Lại là năm đó hắn tiến về Phong Vân quan bên kia báo tin tức, đến Phong Vân quan vị lão tổ kia ban thưởng thịt hoàng ngưu.

Vốn là chuẩn bị cho các đội viên nấu canh uống bồi bổ thân thể, những năm này một mực tại Mặc Sào bên kia bận rộn, cũng không thể nhàn rỗi, hôm nay đúng lúc là một cơ hội..