Chương 5296: Mạnh nhét ban thưởng

Chương 5296: Mạnh nhét ban thưởng

Nói là bổ thân thể, kỳ thật cũng không có hiệu quả này.

Bất quá là phổ thông thịt hoàng ngưu, Thần Hi bên này kém cỏi nhất cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, chính là Phong Vân quan lão tổ ban thưởng đồ vật, đã không linh tính, cũng bất quá là ăn một miếng ăn mà thôi.

Bất quá dù sao cũng là lão tổ tự mình ban cho, ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng thực tế, thừa dịp tất cả mọi người có rảnh rỗi, Dương Khai liền lấy ra cùng hưởng ân huệ.

Chỉ nói đây là Phong Vân quan lão tổ ban thưởng vật, không nói khác, Thần Hi một đám người tự nhiên là chờ mong vạn phần.

Phùng Anh dẫn mấy cái nữ tính đội viên tự mình quản lý thịt trâu, đun nấu nấu canh, Thẩm Ngao bọn người thì chuyển đến bàn dài ghế ngồi tròn, mang lên đĩa trái cây, mang tới rượu ngon, chuẩn bị ăn như gió cuốn.

Ở trong Mặc chi chiến trường này, khó được có như vậy mọi người tề tụ một đường, tổng hợp cuộc sống bình thường, đám người tự nhiên đều rất cảm thấy trân quý.

Chính là còn tại trong dưỡng thương Ninh Kỳ Chí, cũng bị giúp đỡ đi ra.

Nhiều năm tu dưỡng, Ninh Kỳ Chí thương thế đã rất là chuyển biến tốt đẹp, hẳn là không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Thần Hi các đội viên ở bên kia nâng chén uống thả cửa, cao đàm khoát luận, được không tự tại.

Lão tổ sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, hoàn toàn là ngửi hương mà động, cũng không biết lão tổ cái mũi này là thế nào lớn lên, bên này nấu canh mùi thịt truyền đi, nàng liền thản nhiên chạy tới, chuẩn bị kiếm một chén canh.

Tự nhiên không ai dám không chào đón, lão tổ đích thân đến, đối với Thần Hi tất cả mọi người tới nói đều là lớn lao vinh quang.

Chỉ có Dương Khai, sầu mi khổ kiểm đứng tại lão tổ bên người, ngước đầu nhìn lên một vòng đại nhật treo ở giữa không trung kia, cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, liền cùng tiết áp hồng thủy đồng dạng chảy ra ngoài trôi qua.

"Khổ cái mặt cho ai nhìn đâu, bất quá là bảo ngươi làm điểm ánh nắng đến phơi nắng, lại có cái gì vội vàng!" Tiếu Tiếu lão tổ mí mắt đều không nhấc một chút, bất mãn thầm nói.

Dương Khai chậc lưỡi nói: "Thế nhưng là lão tổ, duy trì cái này thần thông pháp tướng, đệ tử tiêu hao rất lớn a."

Đại nhật treo ở giữa không trung kia ở đâu là cái gì thật đại nhật, hoàn toàn chính là Dương Khai thần thông pháp tướng, Kim Ô Chú Nhật thôi.

Trong đại nhật kia, Kim Ô ngay tại chơi đùa hót vang, cũng không biết tại vui vẻ cái gì, cùng chủ nhân sầu mi khổ kiểm hình thành so sánh rõ ràng.

Tiếu Tiếu lão tổ ưa thích phơi nắng, đây là tại hắn trong Tiểu Càn Khôn đã thành thói quen.

Tại vợ chồng thợ săn dưới gối hầu hạ thời gian, thợ săn liền tự tay vì nàng chế tạo một thanh ghế mây, thật to ghế mây đem hình người nho nhỏ hoàn toàn giữ được, để nàng có thể ngồi trong sân như vậy nhàn nhã tự đắc.

Làm tiên sinh dạy học Dương Khai, vô số lần nhìn thấy Tiếu Tiếu lão tổ tại nhà mình trong sân thích ý như vậy.

Vợ chồng thợ săn chung quy là phàm nhân, trăm năm mươi năm thọ hạn, hóa thành đất vàng một nắm.

Mấy trăm năm thời gian, tại Tiếu Tiếu lão tổ huy hoàng một đời, bất quá là một cái chớp mắt thoáng qua, nhưng Dương Khai lại biết, đoạn thời gian đó sinh hoạt, đối với Tiếu Tiếu lão tổ tới nói cực kỳ trọng yếu, vô luận thời gian như thế nào trôi qua, nàng chỉ sợ cũng sẽ không quên mấy trăm năm từng li từng tí.

Thời khắc mấu chốt, Phùng Anh đến đây cứu tràng, canh thịt trâu nấu xong, bới thêm một chén nữa bưng tới.

Dương Khai tự tay tiếp nhận, cung kính đưa cho lão tổ: "Ngài dùng bữa."

Tiếu Tiếu lão tổ lúc này mới mở mắt, ngồi thẳng người, tiếp nhận chén lớn ngửa đầu uống lên.

Dương Khai nhân cơ hội này tranh thủ thời gian thu chính mình thần thông pháp tướng.

Tiếu Tiếu lão tổ uống vào canh còn liếc nhìn hắn một cái, Dương Khai trang không thấy được.

Bất quá mấy hơi công phu, một bát canh thịt liền uống sạch sẽ, lão tổ không có hình tượng chút nào lấy chính mình người ống tay áo lau lau bóng mỡ miệng, bĩu môi nói: "Quá giống như hẹp hòi."

Dương Khai móc móc lỗ tai.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Nói lão đầu tử kia đâu. Ngươi tốt không dễ dàng đi qua một chuyến, hắn liền cho ngươi thứ này?"

Dương Khai nói: "Vậy còn có thể cho cái gì? Ta cũng không dám mở miệng đòi hỏi a."

Tiếu Tiếu lão tổ chỉ điểm hắn: "Lần sau có cơ hội gặp hắn, tìm trên đầu kia một góc gãy mất một đoạn lão ngưu, cắt một đao thịt, thịt kia đại bổ, ăn một miếng thắng qua ngươi trăm năm khổ tu!"

Đang khi nói chuyện, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Dương Khai vội vàng lách mình che chắn, bộ dáng này bị Thần Hi đội viên thấy được, chỉ sợ uy nghiêm không còn sót lại chút gì, lão tổ không thèm để ý hình tượng, hắn đến giúp đỡ giữ gìn, tâm mệt mỏi.

"Trâu kia. . . Có coi trọng?"

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Liền đầu kia, lão đầu tử nuôi rất nhiều năm, linh tính đây, mặt khác đều là con trâu già kia ngưu tử ngưu tôn, lão đầu tử thường xuyên lấy ra ban cho người phía dưới, các ngươi hết lần này tới lần khác xem như vật gì tốt, cảm ân đái đức."

Dương Khai cẩn thận hồi tưởng một chút, ngày đó gặp Phong Vân quan lão tổ thời điểm, xác thực có một đầu lão ngưu trên đầu một góc gãy mất một đoạn.

Tiếu Tiếu lão tổ trong miệng rất nhiều năm, chỉ sợ đều muốn lấy ngàn năm vạn năm qua tính toán.

Quản chi là một đầu cường đại Ngưu Yêu. . .

Dương Khai đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không dám không dám."

Không nói đến hắn có phải hay không cái kia Ngưu Yêu đối thủ, thật muốn tại cái kia Ngưu Yêu trên thân cắt một đao thịt xuống tới, Phong Vân quan lão tổ sao lại cùng hắn từ bỏ ý đồ.

Tiếu Tiếu lão tổ muốn ăn thịt trâu kia, lại đến giật dây hắn, thật là không có đạo lý.

Đang nói chuyện, cười to một tiếng bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Tốt nồng mùi thịt, Dương tiểu tử, đây là biết có khách đến nhà, sớm có chỗ chuẩn bị sao?"

Theo thanh âm truyền vào, Từ Linh Công nhanh chân mà đến, đi theo phía sau chính mình hai cái đệ tử, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết.

Phóng khoáng mà đến, giương mắt thấy lão tổ, Từ Linh Công lập tức thu liễm dáng tươi cười, như tiểu tức phụ gặp cha mẹ chồng đồng dạng, cung cung kính kính đi vào lão tổ trước mặt hành lễ: "Ngài vạn an!"

Đang khi nói chuyện, cho Dương Khai đánh cái ánh mắt, ý kia đang hỏi lão tổ làm sao ở đây.

Dương Khai về cái ánh mắt, đó là ý nói lão tổ đến đòi ăn.

Từ Linh Công ngầm hiểu, biểu thị ta hiểu được.

Tiếu Tiếu lão tổ tham ăn sự tình, toàn bộ Đại Diễn quân không ai không biết, không người không hay.

Kỳ thật hắn hôm nay tới cũng không có chuyện khác, chỉ là trước đó tiến đánh Mặc tộc vương thành trong một trận chiến, hắn thụ thương không nhẹ, đoạt lại Đại Diễn đằng sau mấy năm trước một mực tại chữa thương, phía sau Dương Khai tại xử lý Mặc Sào sự tình, lẫn nhau một mực không có đối mặt.

Hôm nay nghe nói Dương Khai trở về Đại Diễn, liền tới gặp một lần, ai có thể nghĩ đụng phải Tiếu Tiếu lão tổ.

Cái này có chút không được tự nhiên.

Tiếu Tiếu lão tổ tuy nói bình dị gần gũi, không có vẻ kiêu ngạo gì, nhưng dù sao cũng là lão tổ, toàn bộ Đại Diễn, ngoại trừ Dương Khai dám ở trước mặt nàng không có chính hành, ai còn dám làm càn như vậy.

Cũng không cùng Dương Khai ôn chuyện cái gì, tại Thẩm Ngao đám người chào hỏi dưới, mang theo hai cái đệ tử ngồi vào vị trí, cùng Thần Hi đội viên ăn canh đụng rượu, rất nhanh dung nhập trong đó.

Bên này Tiếu Tiếu lão tổ lại uống một bát canh thịt, chép miệng một cái, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, Dương Khai lại đi thịnh chén thứ ba thời điểm, lão tổ ngăn cản hắn.

"Quá tam ba bận, thứ này hai bát liền đủ, lại uống chén thứ ba cũng không có cái gì ý tứ."

Dương Khai rất muốn nói, ngài ăn kẹo hồ lô bánh bao thịt thời điểm làm sao không gặp nói quá tam ba bận?

Tiếu Tiếu lão tổ hình như có chỗ xem xét, cau mày nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Dương Khai quả quyết nói: "Cái gì cũng không có."

Lão tổ hừ nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Mặc Sào không gian, lẻ loi một mình độc đấu Mặc tộc cường giả, lấy thất phẩm chi thân hoặc giết hoặc thương Mặc tộc vực chủ bát phẩm mặc đồ mười một vị, công lao to lớn, nói một chút đi, có cái gì muốn? Không quá phận mà nói, ta đều thỏa mãn ngươi."

Việc này Mễ Kinh Luân trước đó từng đề cập với Dương Khai, bất quá Dương Khai bây giờ nào có cái gì rất mong muốn.

Chiến công lời nói không thiếu, nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc tranh đấu, lần lượt đẫm máu giết địch, góp nhặt chiến công có thể nói cực kỳ phong phú.

Hắn cũng không muốn lại đi tu hành khác động thiên phúc địa bí mật bất truyền, Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật đã đầy đủ để từ từ tiêu hóa, bí thuật thứ này, quý ở tinh mà không còn nhiều.

Tu hành tài nguyên càng là không thiếu, bây giờ Nhân tộc bên này liền không có ai thiếu khuyết tu hành tài nguyên.

"Cũng đừng nói cái gì đều không muốn." Tiếu Tiếu lão tổ trực tiếp cản lại Dương Khai câu chuyện, "Mễ đầu to nói không sai, như vậy đầy trời đại công, ngươi không cần ban thưởng, Đại Diễn quân bên này cũng phải có chỗ biểu thị, nếu không liền lộ ra thưởng phạt không rõ, chế độ bất thiện, hôm nay ta vừa lúc ở nơi này, đem việc này thuận đường làm."

Dương Khai dở khóc dở cười, cái này còn có mạnh nhét ban thưởng.

Bất quá Mễ đầu to đến cùng là thứ quỷ gì, Âu Dương Liệt xưng hô như vậy, lão tổ thế mà cũng xưng hô như vậy.

Dương Khai liền không nhịn được: "Vì sao xưng hô như vậy Mễ đại nhân?"

Lão tổ chậm rãi nói: "Người này tư duy mênh mông như biển, đầu có thể không lớn sao? Hạng đầu to cũng vậy."

Dương Khai đưa tay nâng trán. . .

Lần này tốt, Đại Diễn quan chẳng những có Mễ đầu to, còn có Hạng đầu to. Dương Khai nghiêm trọng hoài nghi xưng hô này là từ lão tổ nơi này bắt đầu.

"Còn chưa nói đâu, ngươi rốt cuộc muốn cái gì ban thưởng, ta tự mình tới một chuyến, cũng không thể để cho ta tay không mà về đi." Lão tổ thúc giục nói.

Dương Khai đang muốn nói không có gì rất mong muốn, bỗng nhiên giương mắt nhìn thấy bên kia một đạo uyển chuyển thân ảnh bưng một bát canh thịt đặt ở Miêu Phi Bình trước mặt, chưa từng nói trước xấu hổ, hà bay hai gò má, ôn nhu nói: "Miêu sư huynh ăn canh."

Miêu Phi Bình khách khí: "Đa tạ sư muội."

Người kia mà khoát tay nói: "Sư huynh khách khí."

Dương Khai lập tức chỉ tay một cái: "A Thải xuất thân ta Tiểu Càn Khôn, tu có Không Gian chi đạo, ta cố ý hảo hảo bồi dưỡng nàng, ngày sau nếu ta phân thân thiếu phương pháp, nàng cũng có thể thay ta xử lý một chút trên Không Gian chi đạo sự tình, xin mời lão tổ đồng ý A Thải gia nhập Thần Hi, trở thành ta Thần Hi đội viên."

Thanh âm không lớn, nhưng A Thải như thế nào lại nghe không được, trong lúc nhất thời giật mình ngay tại chỗ, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Từ tấn thăng Khai Thiên đằng sau, nàng liền cùng mặt khác đồng dạng xuất thân Dương Khai Tiểu Càn Khôn võ giả bị phân phối đến từng cái trong đội ngũ, bất quá nàng lại thường xuyên sẽ đến Thần Hi bên này giúp làm sự tình.

Hôm nay có chỗ tốt, Phùng Anh đương nhiên sẽ không quên gọi nàng một tiếng.

Chỉ là làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ bỗng nhiên gặp được chuyện như vậy.

Gia nhập Thần Hi tất nhiên là nàng tha thiết ước mơ, nhưng mà Thần Hi tại tiếp thu Huyết Nha ba người đằng sau liền đã đủ viên, đại quân tự có chế độ, không có khả năng tuỳ tiện phá lệ, cho nên A Thải cũng biết, trừ phi ngày sau có cùng Thần Hi tan biên cơ hội, nếu không nàng vĩnh viễn cũng không có khả năng gia nhập Thần Hi.

Nhưng dạng này cơ hội một khi đến, liền mang ý nghĩa Thần Hi cùng nàng chỗ tiểu đội đều xuất hiện trọng đại thương vong cùng giảm quân số.

Đây là nàng vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Dương Khai bỗng nhiên nói như vậy, để nàng lại là kinh hỉ lại là có chút luống cuống, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng ngoài ý muốn rất: "Ồ? Ngươi đây là dự định thu đồ đệ sao? Cũng có thể, những này đến từ ngươi Tiểu Càn Khôn lũ tiểu gia hỏa, phần lớn đều có ngươi đạo pháp vết tích, do ngươi tự mình dạy bảo lời nói không thể thích hợp hơn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Thu đồ đệ không cần, nhàn rỗi chỉ điểm một hai liền có thể.".