Chương 5297: Một ngụm canh thịt uống ra tới bát phẩm

Chương 5297: Một ngụm canh thịt uống ra tới bát phẩm

Chính mình ba đệ tử kia hắn còn không có xách rõ ràng, há lại sẽ lại thu cái khác đệ tử.

Với hắn mà nói, đệ tử có ba cái đã là đủ, đời này của hắn, tinh thông đại đạo có ba, vừa vặn ba cái đệ tử mỗi người đến một truyền thừa.

Nhắc tới cũng là hổ thẹn, đối với ba tên đệ tử này, hắn thật đúng là không có kết thúc làm sư phụ trách nhiệm, cũng chỉ bọn hắn sinh hoạt tại Tiểu Càn Khôn đoạn thời gian kia, dốc lòng dạy bảo qua một phen.

Từ thả bọn họ ra Tiểu Càn Khôn về sau, chớ nói dạy bảo, chính là ngay cả mặt cũng khó khăn gặp một lần.

Cũng không biết ba nhỏ này bây giờ ra sao.

Bất quá nghĩ đến lấy ba người bọn họ tư chất, lại xảy ra sống ở Tinh Giới trong chiếc nôi Khai Thiên cảnh này, ngày sau thành tựu sẽ không kém đi nơi nào.

Lão tổ hơi trầm ngâm một chút nói: "Thần Hi năm mươi đủ quân số, theo đạo lý tới nói là không thể lại thu người, bất quá ngươi nếu mở cái miệng này, vậy liền phá lệ một lần đi, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Đa tạ lão tổ!" Dương Khai khom người nói.

Bên kia A Thải cũng mừng rỡ đan xen nói cám ơn, lão tổ kim khẩu này vừa mở, vậy liền mang ý nghĩa từ nay về sau nàng chính là Thần Hi người.

Lão tổ khoát tay, ý vị thâm trường nhìn Dương Khai: "Công lao to như vậy này liền đổi như thế điều kiện, đáng giá?"

Dương Khai cười nói: "Công lao là chết, người là sống, không so được."

Lão tổ khẽ vuốt cằm, đứng lên nói: "Mệt mỏi, trở về đi ngủ."

Nói như vậy lấy, lắc người một cái biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn lão tổ!" Đám người cùng nhau đứng dậy.

Lão tổ bên này vừa đi, bầu không khí trở nên càng thêm náo nhiệt hoạt lạc, đám người ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, uống ừng ực không thôi.

Nhàn ngữ ở giữa, Từ Linh Công biết được canh thịt kia đúng là Phong Vân quan lão tổ ban thưởng thịt hoàng ngưu đun nấu mà thành, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó như có điều suy nghĩ đứng lên.

Ánh mắt mọi người đều hướng hắn nhìn lại.

Từ Linh Công một thân khí cơ chợt phát sinh không quá bình thường ba động, đầy viện ồn ào tại thời khắc này hóa thành ngạc nhiên cùng phấn chấn.

Từ Linh Công bưng chén rượu trong tay, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nói thịt này canh uống tại sao có chút không đúng, nguyên lai đúng là lão tổ ban thưởng vật, công hiệu quả nhiên không phải tầm thường, hôm nay đến cơ duyên này, nào đó cũng không thể phụ lão tổ một phen ý tốt, cái này liền đi tấn thăng bát phẩm, chư vị tạm chờ tin tức tốt."

Nói xong, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, xông lên trời, một thân khí cơ phồng lên không ngớt.

Lưu lại một đoàn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Khai lấy ra thịt hoàng ngưu này để Phùng Anh bọn người nấu canh thời điểm, cũng không có nói quá nhiều, chỉ nói thứ này nơi phát ra.

Thần Hi bọn người kỳ thật cũng rất mong đợi, dù sao cũng là lão tổ ban thưởng vật, nói không chừng có chút phi phàm hiệu quả.

Bất quá vừa rồi Tiếu Tiếu lão tổ ăn canh đằng sau một phen ngôn ngữ kia, đám người nghe vào trong tai, đâu còn không biết thịt hoàng ngưu kia bất quá là vật bình thường, căn bản không có gì kỳ lạ công hiệu.

Chỉ bất quá Phong Vân quan vị lão tổ kia nuôi tốt, canh thịt hương nồng thôi.

Từ Linh Công về sau, không nghe thấy lão tổ ngôn ngữ, không biết nơi đây hư thực, bỗng nhiên nghe nói đây là lão tổ ban thưởng vật, đúng là bởi vậy được phúc, cũng là kỳ quái tai.

Từ Linh Công hai cái đệ tử đem mọi người biểu lộ thu vào đáy mắt, Thanh Khuê không hiểu nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh, tình huống như thế nào?"

Dương Khai cười nói: "Không có gì, Từ công tấn thăng bát phẩm, như thế cơ hội khó được, ta lại đi hộ pháp."

Đang khi nói chuyện, cũng xông lên trời.

Cùng nói là hộ pháp, không bằng nói là quan sát chuẩn xác hơn một chút, bởi vì tại hắn khởi hành trong nháy mắt, trong Đại Diễn quan, lần lượt từng bóng người tất cả đều xông lên trời, không thiếu bát phẩm Khai Thiên tồn tại.

Bọn hắn đều cảm ứng được Từ Linh Công khí cơ lưu động, ý thức được đây là có người muốn tấn thăng bát phẩm, tung không người biết sẽ, cũng sẽ chủ động tiến đến hộ pháp.

Càng nhiều hơn chính là thất phẩm Khai Thiên, trong bọn họ rất nhiều người, cũng là có tư cách bước ra bước này, phóng nhãn Mặc chi chiến trường, thất phẩm tấn thăng bát phẩm mặc dù không nói là ngàn năm khó gặp một lần, nhưng cũng không phổ biến, khó được gặp, tự nhiên là sẽ thừa cơ quan sát, xác minh tự thân, như vậy, ngày sau đến phiên chính mình tấn thăng thời điểm, cũng coi như có tiền xa chứng giám.

Thần Hi chúng thất phẩm cũng theo sát rời đi.

Thất phẩm phía dưới chuyển động thân thể, mục tiêu của bọn hắn tạm thời là tấn thăng thất phẩm, cho nên Từ Linh Công lần này động tĩnh đối bọn hắn không có ích lợi gì, quá sớm tiếp xúc những này, đối bọn hắn tu hành không có gì tốt chỗ.

Phùng Anh cùng Dương Khai sánh vai mà đi, thần niệm truyền âm nói: "Thịt kia. . . Có huyền cơ?"

Dương Khai bật cười: "Có cái cái rắm huyền cơ, lão tổ đều nói đó bất quá là vật bình thường, ngươi ta cũng uống canh kia, có thể từng cảm nhận được huyền diệu gì?"

Phùng Anh lắc đầu.

Dương Khai nói: "Cái này sợ là Từ công cơ duyên. Nói đến, Từ công tấn thăng thất phẩm cũng không ít năm tháng, cũng nên đến tấn thăng bát phẩm trước mắt, lần trước công Mặc tộc vương thành một trận chiến, hắn thụ thương không nhẹ, thời khắc sinh tử tất nhiên có rõ ràng cảm ngộ, lần này nghe nói thịt kia là lão tổ ban thưởng vật, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo phía dưới coi là đó là cái gì thần dị đồ vật, trong lòng sợ là có chút ám chỉ, liền bước ra một bước này."

Đây là Dương Khai suy đoán, bất quá hẳn là rất tiếp cận chân tướng, nếu không có như vậy, căn bản không có cách nào giải thích Từ Linh Công tại sao lại bỗng nhiên liền cảm ứng được thời cơ đột phá.

Đây cũng không phải là lão tổ ban thưởng đồ vật công lao, mà là Từ Linh Công cơ duyên của mình đến.

Trong hư không, Từ Linh Công một mình sừng sững, một thân khí cơ giống như là thuỷ triều cuồn cuộn không chừng, đang làm tấn thăng cuối cùng chuẩn bị.

Cách hắn bên ngoài mấy chục triệu dặm, từng vị bát phẩm trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời để phòng bất trắc, tuy nói Từ Linh Công tấn thăng nếu là xảy ra vấn đề gì, bọn hắn cũng giúp không được quá lớn một tay, nhưng hơi một chút chỉ dẫn hay là không có vấn đề, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cho Từ Linh Công biến nguy thành an.

Tại càng bên ngoài, thì là một đám thất phẩm quan sát từ đằng xa.

Chính là lão tổ, cũng ở trong Đại Diễn quan đem ánh mắt ném lấy phương hướng này.

Thu phục Đại Diễn chi chiến, Đại Diễn quân bát phẩm thương vong gần nửa, bây giờ có thất phẩm dấu hiệu đột phá, nàng đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

Khai Thiên cảnh tấn thăng cùng Đế Tôn cảnh trước đó khác biệt, Đế Tôn cảnh trước đó, mỗi một cái đại cảnh giới tấn thăng, đều sẽ có thiên địa chi lực tẩy lễ, đó là đến từ ngoại giới phong hiểm.

Nhưng Khai Thiên cảnh thể nội tự thành Tiểu Càn Khôn, mỗi đột phá nhất phẩm cảnh giới, đều là tự thân Tiểu Càn Khôn thăng hoa, tất cả nguy hiểm đều đến từ nội bộ, có thể nói so với trước đó càng thêm hung hiểm, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục.

Thời gian trôi qua, Từ Linh Công bên kia khí cơ lưu động càng mãnh liệt, nó thân chỗ, Tiểu Càn Khôn như ẩn như hiện, toàn bộ thế giới đều đang khuếch trương cùng co vào ở giữa không ngừng biến hóa.

Trong Tiểu Càn Khôn kia, có nó cả đời tu hành chi đạo cụ hiện diễn hóa, diễn dịch đủ loại ảo diệu.

Mà theo thời gian trôi qua, Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng tại chầm chậm tăng trưởng, loại tăng trưởng này nhất định sẽ đột phá thất phẩm cực hạn, bước vào bát phẩm hàng ngũ.

Lần này tấn thăng tốn thời gian bất quá hơn tháng, được cho thời gian rất ngắn, mà Từ Linh Công cũng không hổ là uy tín lâu năm thất phẩm, nội tình hùng hồn, căn cơ vững chắc, toàn bộ tấn thăng quá trình mặc dù không nói xuôi gió xuôi nước, nhưng cũng thản nhiên.

Có thể nhìn ra, hắn vì một ngày này, đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Mỗi một cái cố ý tấn thăng bát phẩm Khai Thiên cảnh đều sẽ như vậy, nếu không lâm trận mới mài gươm, ai lại dám cam đoan vạn vô nhất thất?

Khi một đoạn thời khắc, bát phẩm uy thế ầm vang quét sạch thời điểm, hét dài một tiếng vang vọng hư không, trong tiếng hú kia tràn đầy mừng rỡ chi tình.

Một ngày này, Âm Dương Thiên Từ Linh Công, tại Đại Diễn quan bên ngoài thành công tấn thăng bát phẩm.

Đây là hơn ba vạn năm đến, trong Đại Diễn quan cái thứ nhất tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, cực kỳ ý nghĩa.

Hộ pháp hơn tháng các bát phẩm tổng trấn cùng nhau tiến lên phía trước nói chúc, Từ Linh Công cười toe toét há miệng, tứ phía hàn huyên, cùng người khác bát phẩm xưng huynh gọi đệ, chính là nhân sinh đắc ý lúc, vừa lại không cần thu liễm khiêm tốn.

Lão tổ thần niệm cũng thu hồi trong Đại Diễn quan, bất quá Dương Khai lại cảm giác được một vòng yếu ớt lực lượng không gian ba động, ở trong Đại Diễn quan lóe lên một cái rồi biến mất.

Lập tức khóe miệng giật một cái, ý thức được lão tổ đây là vận dụng Không Linh Châu.

Ý muốn vì sao, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.

Đây là Nhân tộc có việc mừng, lão tổ đi Mặc tộc vương thành báo tin vui sao? Cũng không biết Mặc tộc vương chủ kia có phiền hay không nàng.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng Thần Hi chúng thất phẩm, lần này quan sát, đối với mọi người tới nói đều có thu hoạch, tối thiểu nhất, thất phẩm bọn họ biết ngày sau chính mình tấn thăng bát phẩm nên làm như thế nào, muốn đối mặt thứ gì.

Đây là cùng hữu dụng, có thể thiếu đi một chút đường quanh co.

Trở về trên đường, đám người lao nhao, duy chỉ có Phùng Anh trầm mặc không nói.

Dương Khai cũng không có quá để ý.

Thẳng đến trở về sân nhà, Phùng Anh mới bỗng nhiên nói: "Đội trưởng, ta muốn bế quan."

Dương Khai nghe vậy nhìn nàng, có chút kinh hỉ nói: "Có rõ ràng cảm ngộ?"

Phùng Anh gật đầu.

Dương Khai nhíu mày: "Chuyện tốt, nếu như thế, vậy liền chớ có trì hoãn, nhanh đi bế quan quan trọng."

Phùng Anh cũng không chậm trễ, lập tức trở về chỗ ở của mình, mở ra trận pháp, ngăn cách trong ngoài, bế quan tiềm tu.

Một ngụm canh thịt uống ra Từ Linh Công bát phẩm này cũng đã đầy đủ khiến người ngoài ý, bây giờ xem ra, vô cùng có khả năng uống ra hai cái bát phẩm tới.

Dương Khai đều có chút hoài nghi, người lão tổ kia ban thưởng thịt hoàng ngưu đến cùng phải hay không có cái gì công hiệu thần kỳ.

Bất quá hắn cũng uống qua canh thịt kia, căn bản không có phát giác có cái gì kỳ lạ, chính là Tiếu Tiếu lão tổ cũng đã nói, đó bất quá là vật tầm thường.

Cuối cùng, cơ duyên thứ này, là tại là có chút huyền diệu vô thường, đối với đông đảo Thần Hi đội viên tới nói, canh thịt kia bất quá là hương nồng mỹ vị, nhưng đối với Từ Linh Công tới nói, lại là đột phá một phần thời cơ.

Quan sát Từ Linh Công tấn thăng, lại trở thành Phùng Anh thời cơ.

Cơ duyên cơ duyên, huyền diệu khó giải thích, tuyệt không thể tả.

Dương Khai không biết cơ duyên của mình ở nơi nào, nhưng hắn lại biết, bây giờ đối với hắn mà nói, dù có cơ duyên ở trước mắt, hắn cũng khó có thể nắm chắc, bởi vì tại thất phẩm Khai Thiên trên cấp độ này, hắn lắng đọng còn chưa đủ.

Chỉ có đem thất phẩm cảnh giới này rèn luyện đầy đủ mượt mà, tích lũy đầy đủ phong phú, mới có cơ hội đi tấn thăng bát phẩm.

Hắn có người bên ngoài khó mà so sánh ưu thế, trong Tiểu Càn Khôn vô số sinh linh phồn diễn sinh sống, sinh lão bệnh tử, không giờ khắc nào không tại cho hắn cung cấp lực lượng, Thế Giới Thụ tử thụ càng có rèn luyện hiệu quả, để hắn Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực so bất luận cái gì thất phẩm đều muốn tinh thuần.

Loại tinh thuần này, hiện giai đoạn tới nói, là thực lực của hắn nghiền ép đông đảo thất phẩm căn nguyên  đồng dạng một phần lực lượng, hắn có thể phát huy ra tới uy lực là bình thường thất phẩm mấy lần, thực lực tự nhiên là càng cường đại, buông dài xa nhìn, tại hắn tấn thăng bát phẩm thời điểm cũng sẽ cung cấp lớn lao trợ lực.

Hắn không biết chính mình phải bao lâu mới có thể tấn thăng bát phẩm, nhưng đoán chừng ít nhất cũng là lấy ngàn năm qua tính toán.

Khai Thiên cảnh tấn thăng, cho tới bây giờ đều là như thế dài dằng dặc, không có quá nhiều đường tắt có thể đi..