Chương 5298: Đi Bất Hồi quan

Chương 5298: Đi Bất Hồi quan

Đại Diễn quan tu chỉnh hừng hực khí thế, thân là một vị Đại Sư cấp Luyện Khí sư, Dương Khai tự nhiên cũng không được rảnh rỗi, phụng thượng mệnh cùng với những cái khác Luyện Khí sư liên thủ luyện chế các loại cỡ lớn bí bảo, lại phối hợp Trận Pháp sư bọn họ, lấy những bí bảo này là trận nhãn, bố trí tại Đại Diễn quan các nơi.

Bây giờ Đại Diễn Không Gian pháp trận đã tu bổ hoàn thiện, rất nhiều đến từ ngoại giới tin tức đều có thể thông qua Không Gian pháp trận truyền tống tới.

Thân là thất phẩm, hắn không có quá nhiều tư cách tiếp xúc cái gì cơ mật tình báo, bất quá rất nhiều đến từ các nơi quan ải tin chiến thắng đều là cấp trên cố ý muốn tuyên truyền, tự nhiên sẽ gây người người đều biết.

Tin chiến thắng vô số, Mặc chi chiến trường Nhân tộc xu hướng suy tàn tựa hồ đang trong vòng một đêm diệt hết, trên đại đa số chiến trường, Mặc tộc cùng Nhân tộc giao phong đều lấy đại bại mà kết thúc, ít có một chút người ngang hàng, cũng không trở ngại đại cục.

Trên chỉnh thể đến xem, Mặc tộc tựa hồ khí số đã hết, trên khắp nơi chiến trường, Nhân tộc hát vang tiến mạnh, rất nhiều chiến khu đều như Bích Lạc quan đồng dạng, đang trên phương hướng áp sát Mặc tộc vương thành kiến tạo tiền tuyến đại doanh, áp súc Mặc tộc hoạt động không gian.

Đây là giằng co vô số năm cách cục cải biến, tại ở trong đó, Khu Mặc Hạm, Khu Mặc Đan, Hư Không Âm Dương Kính tất cả đều phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nếu là có tâm đem mấy dạng này trợ lực liên hệ tại một chỗ, như vậy liền có thể nhìn ra, mấy thứ này phía sau đều có một người thân ảnh.

Không quan trọng chi lực lại khiêu động lớn như vậy Mặc chi chiến trường, phóng nhãn cổ kim, cũng độc một người này.

Dương Khai thời gian qua rất phong phú, có thể nói toàn bộ Đại Diễn quan mấy vạn tướng sĩ thời gian đều qua rất phong phú, ngày thường vội vàng tu chỉnh quan ải, thay phiên nghỉ ngơi lúc mới có thời gian thoáng tu hành một hai.

Nguyên bản dự định trăm năm thời gian, Đại Diễn quan có thể tu chỉnh hoàn tất.

Nhưng trên thực tế trọn vẹn bỏ ra gần 200 năm, kế hoạch đã định mới hoàn toàn hoàn thành.

Bây giờ Đại Diễn, cùng Mặc tộc lúc trước chiếm cứ Đại Diễn đã hoàn toàn khác biệt, hao phí Đại Diễn quân mấy vạn tướng sĩ gần 200 năm thời gian, đếm mãi không hết vật tư, khổng lồ tinh lực, bây giờ Đại Diễn đã hết phục ba vạn năm trước dữ tợn phong phạm.

Có thể nói so với bất luận cái gì một tòa Nhân tộc quan ải, Đại Diễn cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Bằng vào bây giờ Đại Diễn quan, lại dựa vào Đại Diễn quân 30. 000 tướng sĩ, chính là Mặc tộc nguyên khí phục hồi, cũng đừng hòng lại đánh hạ Đại Diễn.

Chớ đừng nói chi là, Mặc tộc bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại vương thành phụ cận, căn bản không dám tùy tiện đến đây mạo phạm.

Trong hai trăm năm, Tiếu Tiếu lão tổ thỉnh thoảng liền đi quấy rầy một phen, quấy Mặc tộc vương chủ không được an bình, trải qua thời gian dài như vậy, thương thế của hắn chẳng những không có dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại có chút chuyển biến xấu.

Không thể không nói, cái này chỉ sợ là tất cả Mặc tộc vương chủ ở trong gặp phải nhất thê lương một vị.

Đại Diễn quan tu chỉnh hoàn tất, nhưng các tướng sĩ trong lòng còn kìm nén một cỗ kình, tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi đại quân viễn chinh đến.

Viễn chinh sự tình ban sơ là cơ mật, chỉ có Nhân tộc cao tầng biết được, nhưng mà những năm qua này, tại cao tầng vô tình hay cố ý tuyên truyền dưới, tầng dưới chót các tướng sĩ cũng biết Nhân tộc tương lai đường ra.

Mặc chi chiến trường tồn tại thời gian quá lâu, lâu đến căn bản là không có cách quay lại đầu nguồn, tại trong vô số năm qua, 3000 thế giới tinh nhuệ Khai Thiên cảnh bọn họ cái sau nối tiếp cái trước bước vào chiến trường này, cùng Mặc tộc tranh đấu, một đời lại một đời, dùng tính mạng của mình cùng máu tươi, bảo vệ lấy Nhân tộc gia viên phòng tuyến.

Vô số năm qua, Nhân tộc lại tổn thất bao nhiêu nhân tài?

Cục diện như vậy cũng không thể một mực tiếp tục kéo dài, mỗi một thời đại người đều đang cố gắng, muốn cải biến, muốn chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng mà bất lực.

Bây giờ, toàn bộ Mặc chi chiến trường cách cục bị đánh vỡ, Nhân tộc lại không là bị động phe phòng thủ, bọn hắn có được chủ động tiến công vốn liếng.

Nếu là có như vậy một trận chiến tranh, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Mặc tộc, như vậy tất cả Mặc chi chiến trường Nhân tộc tướng sĩ đều có thể vì thế bỏ ra hết thảy.

Vì thế, nhất định phải có một trận viễn chinh, mà lại là tất cả Nhân tộc quan ải liên động viễn chinh, chỉ có dạng này, mới có cơ hội đem Mặc tộc một mẻ hốt gọn.

Nếu không một khi một cái nào đó chiến khu Mặc tộc bỏ trốn mất dạng, nhất định hậu hoạn vô tận.

Loại này trên trăm cái Nhân tộc quan ải liên động, không phải một sớm một chiều có thể giải quyết vấn đề, nhất định phải các phương trù tính, thống nhất hành động, chu kỳ chuẩn bị này ít nhất cũng phải lấy trăm năm tính toán.

Ma Phiền đại sư luyện chế Phá Tà Thần Mâu dựa vào Dương Khai tịnh hóa chi quang, chính là trong một trận viễn chinh này, Nhân tộc chỗ dựa lớn nhất!

Cho nên Dương Khai bây giờ bề bộn nhiều việc, đặc biệt bận bịu!

Tại Đại Diễn quan tu chỉnh cuối cùng mười năm thời điểm, liền bắt đầu lục tục ngo ngoe có đại lượng Phá Tà Thần Mâu thông qua Không Gian pháp trận vận chuyển đến Đại Diễn quan, giao cho tay hắn, do hắn tự mình phong ấn tịnh hóa chi quang.

Loại sự tình này hoàn toàn không có cách nào khiến người khác hỗ trợ, bởi vì tịnh hóa chi quang chỉ có Dương Khai một người có thể thôi động.

Tại Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn quan những năm này, hơn một trăm chỗ Nhân tộc quan ải cũng đã tại đại lượng luyện chế Phá Tà Thần Mâu, ba bốn trăm năm tích lũy, số lượng kinh khủng có chút để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ những Phá Tà Thần Mâu này tất cả đều chuyển vận đến Đại Diễn quan, cho nên ở trước mặt Dương Khai hiện ra, chính là núi nhỏ đồng dạng Phá Tà Thần Mâu, hắn muốn làm, chính là không ngừng mà thôi động tịnh hóa chi quang, đem tịnh hóa chi quang phong ấn tại trong từng kiện Phá Tà Thần Mâu kia.

Vòng đi vòng lại lặp lại một sự kiện là cực kỳ khô khan, Dương Khai cũng không biết mình rốt cuộc thi triển bao nhiêu lần tịnh hóa chi quang, chỉ biết là trong Tiểu Càn Khôn của mình, hoàng tinh cùng lam tinh số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Lúc này thời điểm, hắn không gì sánh được may mắn năm đó ở Hỗn Loạn Tử Vực bên kia mang ra đủ số lượng hoàng tinh cùng lam tinh, nếu không lúc này vật liệu sử dụng hết, hắn cũng không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm.

Hắn tại phong ấn trong lúc đó, y nguyên thường thường đất có Phá Tà Thần Mâu từ khác quan ải đưa tới.

Thẳng đến mấy năm đằng sau, số lượng này mới có chỗ giảm bớt.

Tiếp qua mấy năm, Dương Khai mới đưa tất cả Phá Tà Thần Mâu xử lý hoàn tất.

Không có cẩn thận tính toán qua, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, đi qua tay mình, phong ấn tịnh hóa chi quang Phá Tà Thần Mâu, nói ít cũng muốn lấy ngàn vạn đến tính toán, hắn trong Tiểu Càn Khôn hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao chỉ còn lại có cuối cùng nửa thành tả hữu, có thể thấy được tiêu hao chi cự.

Phá Tà Thần Mâu phân có hai loại, một loại là có thể đối phó lãnh chúa, một loại là có thể đối phó vực chủ.

Người trước luyện chế càng thêm đơn giản một chút, cần phong ấn tịnh hóa chi quang cũng càng ít, số lượng cũng nhiều hơn, chừng chín thành.

Người sau chỉ có không đến một thành.

Bất quá đã đủ rồi.

Ngàn vạn Phá Tà Thần Mâu, phân tán đi lên trăm chỗ quan ải, mỗi một chỗ quan ải có thể được chia gần 100. 000, dạng này số lượng nếu như còn không thể tại trong viễn chinh đặt vững thắng cục, vậy Nhân tộc cũng không cần thiết sẽ cùng Mặc tộc tranh đấu cái gì.

Trong Đại Diễn quan, Tiếu Tiếu lão tổ tẩm cung, Dương Khai nhận lệnh mà tới.

Đoạn thời gian trước hắn đem Phá Tà Thần Mâu sự tình xử lý hoàn tất, liền một mực tại bế quan tu hành.

Viễn chinh gắn liền với thời gian không xa, hắn cũng thực sự muốn tăng lên thực lực bản thân, chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể tại trong đại chiến sắp đến phát huy tác dụng của chính mình.

Bất quá còn không có bế quan mấy ngày, liền nhận được Tiếu Tiếu lão tổ đưa tin.

Thấy lão tổ, phát hiện quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng, lão tổ tâm tình tựa hồ không tươi đẹp lắm.

Gần nhất những năm này, Tiếu Tiếu lão tổ tiến về Mặc tộc vương thành quấy rầy tần suất càng tấp nập, mặc dù mỗi một lần đều cao hứng mà đi, cao hứng mà về, nhưng không biết làm tại sao, lão tổ tâm tình chính là không tốt lắm.

Dương Khai tới đây, liền bồi tiếp cẩn thận: "Lão tổ triệu hoán, không biết có gì phân phó?"

Lão tổ nói: "Không có chuyện khác, cho ngươi đi một chuyến Bất Hồi quan."

"Bất Hồi quan?" Dương Khai nghe vậy kinh ngạc rất, "Đi nơi đó làm cái gì?"

Bất Hồi quan đại danh hắn tự nhiên là sớm có nghe thấy, cái này tuy là Nhân tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, lại là do Long Phượng hai tộc tự mình trấn thủ, trong đó không thiếu mặt khác cường đại Thánh Linh.

Theo Dương Khai hiểu biết đến tình báo, năm đó ở Thánh Linh tổ địa, Long Hoàng Phượng Hậu hợp lực, lấy tự thân tính mệnh làm đại giá, dựa vào Thánh Linh mười sáu kiện thánh vật, đem Cự Linh Thần màu mực kia phong ấn tại Phong Mặc Địa về sau, Long Phượng hai tộc liền rời đi Thánh Linh tổ địa, trấn thủ Bất Hồi quan.

Qua nhiều năm như vậy, không còn trở lại Thánh Linh tổ địa.

Không chỉ như thế, Thượng Cổ những này Nhân tộc đại năng còn ở ngoài Thánh Linh tổ địa bố trí vô số cấm chế, ngăn cách trong ngoài, phòng bị Cự Linh Thần màu mực kia đào thoát.

Năm đó Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang bị Thịnh Dương Thần Quân truy sát thời điểm, ngộ nhập một mảnh cấm khu kia, thế nhưng là chịu không ít khổ đầu.

Tiếp theo tiến vào trong Thánh Linh tổ địa, nơi đó cũng không thấy Long tộc thân ảnh, càng không có thuần chính Phượng tộc tồn tại, chỉ có Thanh Loan, Uyên Sồ, Nhạc Trạc, Hồng Hộc những này Phượng tộc chi nhánh.

Vô số năm qua đi, tổ địa tổ linh chi lực làm hao mòn lấy Cự Linh Thần màu mực lực lượng, rốt cục đem hắn hóa thành một bộ tử thi, vì thế, Thánh Linh tổ địa tổ linh chi lực cũng tiêu hao rất lớn.

Dương Khai đi tổ địa, giải khai Phong Ma Địa phong ấn đằng sau, tổ địa tổ linh lực mới có chỗ khôi phục, trở nên càng thêm thích hợp các Thánh Linh sinh tồn.

Bây giờ, Tô Nhan, Chúc Tình, Phiến Khinh La bọn người liền tại trong tổ địa tu hành, các nàng đều có Thánh Linh bản nguyên, tại chỗ kia tu hành nhất định có thể thu được chỗ tốt rất lớn.

Mấy trăm năm trước, hắn phụng Hạng Sơn chi mệnh, cùng Đại Diễn quân phân biệt, trên đường tiến về Đại Diễn quan tìm kiếm Nam Bắc quân, liền xa xa cảm ứng được Bất Hồi quan tồn tại.

Bởi vì hắn Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, mà trong Bất Hồi quan có Long tộc Long Đàm phong trấn  bất kỳ một cái nào người thân phụ Long tộc bản nguyên, thực lực chỉ cần đủ mạnh, liền có thể cảm ứng được Long Đàm vị trí.

Hắn lúc ấy sinh ra cảm ứng, chính là tự thân Long tộc bản nguyên cùng Long Đàm ở giữa liên hệ chém không đứt kia.

Nghe nói, Long Đàm chính là Long tộc bản nguyên nơi khởi nguồn, chính là Long Đàm dựng dục ra Long tộc từng đạo bản nguyên, tiếp theo ra đời Long tộc.

Sớm mấy năm, Dương Khai mới vào 3000 thế giới lúc, bao giờ cũng không muốn tìm đến Long Đàm, có lẽ là trong cõi U Minh tự thân bản nguyên dẫn dắt, chỉ có tìm tới Long Đàm, hắn có thể biết Long tộc đường hướng tu luyện.

Bất quá những năm này theo tự thân cường đại, ý định này cũng liền phai nhạt.

Lại không muốn, ngay tại lúc này, lão tổ lại để cho hắn đi Bất Hồi quan một chuyến.

Hắn không biết trong đó phải chăng có thâm ý gì.

"Đi liền biết, không cần hỏi nhiều." Lão tổ ứng phó nói.

Dương Khai chần chờ nói: "Thế nhưng là lão tổ, viễn chinh sắp đến, ta lúc này nếu là rời đi. . ."

Lão tổ xùy nói: "Viễn chinh sự tình không cần ngươi đến quan tâm, ngươi nho nhỏ một cái thất phẩm, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, chính là bỏ qua lại có cái gì vội vàng?"

Dương Khai bị đỗi không phản bác được.

Có lẽ là lão tổ cảm thấy ngữ khí nặng, lại giải thích một tiếng: "Viễn chinh còn đang trù bị, ngươi chỉ cần không trì hoãn quá lâu, luôn luôn có thể vượt qua.".