Chương 5299: Chờ ngươi đã lâu

Chương 5299: Chờ ngươi đã lâu

Nếu như đem 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường bình chướng so sánh một bức tường mà nói, như vậy Bất Hồi quan chính là trên bức tường này duy nhất điểm kết nối.

Đây cũng là Bất Hồi quan được xưng là Nhân tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng nguyên nhân, nếu là Mặc tộc công phá nơi đây, như vậy liền có thể tiến quân thần tốc 3000 thế giới, lấy Mặc tộc đặc tính, thật để bọn hắn tiến vào trong 3000 thế giới, nhất định là sinh linh đồ thán, càn khôn hủy hết cục diện.

Bất Hồi quan là một đạo phòng tuyến cuối cùng, các đại quan ải thì là ngoại vi phòng tuyến.

Nếu như đứng tại trên một loại chí cao góc độ, đem mỗi một tòa quan ải nối liền với nhau, như vậy liền có thể phát hiện, những quan ải này có thể hợp thành một nửa hình tròn, nửa vòng tròn này cài lại tại 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường bình chướng phía trên, điểm trung tâm chính là Bất Hồi quan.

Quan ải không phá, Bất Hồi quan liền sẽ không nhận quấy rầy, Bất Hồi quan không phá, 3000 thế giới liền không ngại.

Đây cũng là vì cái gì viễn chinh trước đó nhất định phải thu phục Đại Diễn quan nguyên nhân, bởi vì Đại Diễn quan bị Mặc tộc chiếm cứ, là trên toàn bộ phòng tuyến lỗ thủng, nếu là không đem Đại Diễn thu phục, Nhân tộc đại quân một khi viễn chinh, đến lúc đó Mặc tộc liền có thể mượn nhờ chỗ sơ hở này, lao thẳng tới Bất Hồi quan.

Thật xuất hiện loại tình huống này, Nhân tộc đại quân là trở về thủ hay là tiếp tục viễn chinh? Thế tất yếu lâm vào lưỡng nan chi địa.

Muốn tiêu trừ tai hoạ ngầm này, nhất định phải đem Đại Diễn quan từ trong tay Mặc tộc đoạt lại, cũng may Đại Diễn quân mấy trăm năm cố gắng, vô số tướng sĩ hi sinh, rốt cục làm được điểm này.

Trong hoàn vũ kỳ thật không có cái gì Đông Nam Tây Bắc, bởi vì không có một cái nào cố định phương hướng, trong từng tòa quan ải Đông Quân, Nam Quân, Tây Quân, Bắc Quân thuyết pháp, bất quá là thuận tiện xưng hô.

Thật luận phương hướng nói, tại trong hư không mênh mông, chỉ có trên dưới cùng trước sau phân chia.

Tất cả Nhân tộc quan ải hậu phương, đều là Bất Hồi quan, có thể nói, do Long Phượng hai thân tộc từ trấn thủ phòng tuyến cuối cùng này, tới một mức độ nào đó cũng là Nhân tộc ỷ vào.

Trước kia khi biết Bất Hồi quan là do Long Phượng hai thân tộc từ trấn thủ thời điểm, Dương Khai trong lòng nhiều ít vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Thánh Linh cho tới bây giờ đều là cao ngạo, mặc kệ loại nào, điểm này, tại hắn trong ngàn năm tu hành kiếp sống sớm có kiến thức.

Chớ đừng nói chi là cho dù tại trong Thánh Linh cũng là xếp hạng đỉnh tiêm Long Phượng hai tộc.

Dạng này hai đại chí cao Thánh Linh, như thế nào cam tâm tình nguyện giúp Nhân tộc trấn thủ lấy một đạo phòng tuyến cuối cùng kia? Không thể nào là đại nghĩa cho phép, chủng tộc khác biệt ở giữa nhưng không có cái gì đạo nghĩa có thể nói.

Giải thích duy nhất chính là Mặc tộc nguy hại quá lớn, các Thánh Linh cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý, thời đại Thượng Cổ, Long Hoàng Phượng Hậu vì phong ấn cái kia mặc hóa Cự Thần Linh không tiếc lấy thân hợp đạo, hậu bối dòng dõi lại sao dám đưa tiên tổ bỏ ra tại không để ý?

Cái này chỉ sợ mới là các Thánh Linh vô số năm qua thủ vững tại Bất Hồi quan nguyên nhân.

Có khác nguyên nhân sao? Dương Khai không biết, cũng không phải hắn cần quan tâm.

Tuy nói lúc này tiến về Bất Hồi quan có chút vội vàng, nhưng dầu gì cũng có thể một thường nguyện vọng lâu nay, tới kiến thức cái kia trong truyền thuyết Long Đàm là cái dạng gì.

Trong hư không lướt gấp, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai thân ảnh xê dịch lóe ra.

Từ Đại Diễn quan xuất phát tiến về Bất Hồi quan, vốn là có thể trực tiếp vận dụng truyền tống trận, thuận tiện mau lẹ, bất quá Đại Diễn quan trước đó 200 năm một lần nữa chỉnh đốn, vật tư tiêu hao quá lớn, bây giờ chính là áo bó sát co lại ăn, góp nhặt trù bị thời điểm, bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể một đường bay qua.

Dùng hết tổ lời nói tới nói, dù sao ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đi đường trên khối này có ưu thế, không cần thiết lãng phí tài nguyên.

Dương Khai còn có thể nói cái gì, chỉ có thể trung thực lên đường.

Trước khi đi, cùng Thần Hi đám người dặn dò một phen, cũng không có bàn giao quá nhiều, chỉ nói mình ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thôi.

Phùng Anh đến nay không có xuất quan, để hắn hơi có chút lo lắng, từ quan sát Từ Linh Công tấn thăng bát phẩm đến nay đã qua gần 200 năm, nàng lúc ấy đã có điều ngộ ra, lựa chọn bế quan, hẳn là liền sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

Bất quá 200 năm không có động tĩnh, ít nhiều khiến người có chút ngoài ý muốn.

Loại sự tình này người khác không có cách nào hỗ trợ, con đường tu hành tiền kỳ còn có sư trưởng dạy bảo, đến thượng phẩm Khai Thiên trình độ này, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình.

Người khác đạo chưa hẳn liền thích hợp ngươi.

Bình thường thất phẩm từ Đại Diễn bay hướng Bất Hồi quan, nói ít cũng muốn thời gian ba, bốn năm, bất quá Dương Khai chỉ tốn chưa tới nửa năm.

Lữ trình là cực kỳ khô khan, bởi vì dọc theo đường gió êm sóng lặng, không dậy nổi gợn sóng.

Khi trong tầm mắt, một gốc to lớn Ngô Đồng khắc sâu vào tầm mắt thời điểm, Dương Khai liền biết, Bất Hồi quan đến.

Cái kia Ngô Đồng, chính là Phượng tộc nơi nghỉ lại, cũng là trong truyền thuyết phượng sào chỗ.

Dương Khai kỳ thật một mực rất ngạc nhiên phượng sào thứ này đến cùng bộ dáng gì, Phượng Hoàng như vậy cao quý Thánh Linh, chẳng lẽ lại còn như phổ thông loài chim đồng dạng, trên Ngô Đồng Thụ xây tổ sao? Cái này không khỏi cũng quá điệu giới.

Hay là nói, phượng sào vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô, cái gọi là phượng sào, chỉ chỉ là Phượng tộc sào huyệt, chính là trước mắt gốc này cùng thiên địa cùng sinh Dục Hỏa Ngô Đồng?

Nghĩ một hồi, Dương Khai cảm thấy mình có chút xen vào việc của người khác, hắn thân phụ Long tộc bản nguyên, muốn cân nhắc cũng hẳn là cân nhắc Long tộc sự tình, muốn cái kia Phượng tộc làm gì.

Càng đi về trước tiếp cận, Dương Khai càng có thể cảm giác được tự thân long mạch rung động, để hắn không duyên cớ sinh ra một loại người xa quê trở lại quê hương cảm giác.

Hắn biết đó là long mạch cùng Long Đàm ở giữa liên hệ dẫn đến, cũng không phải là nơi này liền thật là cố hương của hắn.

Nhưng mà loại tâm tình này không khỏi hay là để hắn có chút cận hương tình khiếp, tựa như ra ngoài nhiều năm người xa quê sắp trở lại quê hương, lẫn vào không tốt lắm, cũng không biết làm như thế nào đi đối mặt các trưởng bối quan tâm hỏi.

Dương Khai không có nghênh đón các trưởng bối tha thiết quan tâm hỏi, nghênh đón lại là một đạo long uy khiêu khích.

Phía trước một bóng người ngăn cản đường đi, người mặc áo xanh, dáng dấp phong thần tuấn lãng, răng môi đỏ trắng, quả nhiên là sinh một bộ túi da tốt.

Nhưng này ánh mắt lại là cực không thân thiện, thật xa liền nhìn chằm chằm Dương Khai trên dưới dò xét, phảng phất tại cân nhắc từ chỗ nào ra tay tương đối thỏa đáng.

Dương Khai một chút liền nhìn ra ra người này chính là Long tộc huyễn hóa, bởi vì hắn trên người long uy cơ hồ là không còn che giấu, hướng chính mình đánh thẳng tới.

Chỉ từ long uy đến xem, gia hỏa này hẳn là một đầu Cự Long, cùng hắn bây giờ cấp bậc tương tự, bất quá đến cùng ai càng lớn một chút, vậy thì không phải là Dương Khai có thể biết, không phải so tài xem hư thực mới được.

Làm sao cái ý tứ? Dương Khai hơi cảm giác ngoài ý muốn, phía bên mình còn chưa tới Bất Hồi quan, làm sao lại có Long tộc ngăn cản đường đi?

Hắn không cảm thấy cái này Long tộc là vô ý vì đó, nếu ngăn ở nơi này, vậy chính là có ý.

Từ xưa đến nay, từ Bất Hồi quan tiến về Nhân tộc các đại quan ải võ giả đếm mãi không hết, nhưng từ Nhân tộc các đại quan ải trở về Bất Hồi quan lại là lác đác không có mấy.

Cái này Long tộc ngăn lại đường đi, rõ ràng là đang chờ hắn.

Long uy rất mạnh, có thể thấy được con rồng này cũng là trong Cự Long người nổi bật, bất quá đối với Dương Khai mà nói, cũng bất quá như thanh phong quất vào mặt.

Không biết rõ người ta dụng ý, Dương Khai cũng không tốt mạo muội vung cái gì sắc mặt, tiến lên hai bước, chắp tay ôm quyền: "Đại Diễn Dương Khai, phụng lão tổ chi mệnh tiến về Bất Hồi quan, xin hỏi đạo huynh xưng hô như thế nào?"

Cái kia áo xanh Long tộc lại cực kỳ không kiên nhẫn đem đầu hất lên, há miệng gào thét, long uy hóa thành thực chất đánh tới: "Chờ ngươi đã lâu."

Dứt lời ở giữa, đã vừa người hướng Dương Khai đánh tới, lấy tay liền bắt.

Phảng phất giống như nữ tử một cái trắng nõn tay, lại bao hàm lực lượng cực kỳ kinh khủng, dù sao cũng là Long tộc, cường đại thân thể là cực kỳ trọng yếu vốn liếng.

Dưới một trảo này, chính là hư không đều phảng phất muốn vỡ vụn ra.

Không chỉ có như vậy, Dương Khai còn cảm giác được một vòng huyền diệu ý cảnh thoải mái, để suy nghĩ của hắn sinh ra như vậy một chút không tưởng tượng được ảo giác.

"Thời Gian Pháp Tắc?" Dương Khai nhướng mày, ngoài ý muốn đến cực điểm, cái này ở ngoài Bất Hồi quan bỗng nhiên đụng phải một cái Long tộc, thế mà tinh thông Thời Gian Pháp Tắc.

Hơn nữa nhìn nó trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ, tựa hồ còn không thấp.

Nếu là một cái không có tu hành qua Thời Gian Pháp Tắc người ở đây, bị ý cảnh kia ảnh hưởng phía dưới, một trảo này nhất định phải thúc thủ chịu trói.

Chính là Dương Khai, tại kịp phản ứng đằng sau, một trảo kia cũng đã tới trước mặt, căn bản không có lại né tránh không gian.

Mới đến, đối mặt lại là một cái Long tộc, Dương Khai từ không muốn lên cái gì can qua, có thể nghe đối thoại vừa rồi ý trong lời nói, rõ ràng là ở chỗ này chờ chính mình, vừa lên đến này liền làm nặng tay, là muốn cho mình một bài học?

Giữa lẫn nhau không oán không cừu, làm sao đến mức này?

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, bất quá thiên hạ sinh linh rộn ràng, đều là lợi lai, đều là lợi vãng, đối phương như vậy nhắm vào mình, nhất định là mình tại địa phương nào xúc động lợi ích của hắn.

Chính mình có thể ở nơi nào xúc động lợi ích của hắn? Long mạch chi thân sao?

Dương Khai liền không nhịn được thở dài, chuyến này phụng lão tổ chi mệnh đến Bất Hồi quan, xem ra không có chuyện gì tốt a, trách không được lão tổ căn bản cái gì đều không cùng chính mình nói.

Một trảo này đã né tránh không được nữa, Dương Khai chỉ có thể đưa tay đi cản.

Trong Bất Hồi quan, cái kia Ngô Đồng Thụ trên chạc cây một cây, một cái y phục rực rỡ thiếu nữ ngồi ngay thẳng, hai cái chân nhỏ chậm rãi lắc lư, thật là hài lòng.

Bên người nàng đứng đấy một thanh niên nam tử, ánh mắt hai người tất cả đều hướng trong hư không nhìn lại.

Tại nam tử mặc áo xanh kia động thủ thời điểm, y phục rực rỡ thiếu nữ nhân tiện nói: "Cơ lão tam hay là tính xấu này, đại nhân nhà hắn cũng mặc kệ quản, người kia dù sao cũng là dâng Nhân tộc lão tổ chi mệnh tới, nếu là có cái sơ xuất, làm sao cùng Nhân tộc bên kia bàn giao?"

Đứng tại bên người nàng thanh niên nam tử thản nhiên nói: "Nhân tộc lão tổ không quản được Bất Hồi quan, huống chi, việc này liên lụy Long Đàm, Cơ lão tam chờ đợi ngày này đã đợi mấy ngàn năm, thật vất vả có cơ hội, chỉ là Nhân tộc lại để cho chen ngang, cái này khiến hắn làm sao dễ dàng tha thứ?"

Y phục rực rỡ thiếu nữ quay đầu nói: "Nói đến lão long kia cũng rất kỳ quái, thế mà đáp ứng Nhân tộc yêu cầu, trong đầu hắn có phải hay không có hố?"

Thanh niên nam tử khóe miệng giật một cái nói: "Ngươi nói lời này, người khác nghe được."

Y phục rực rỡ thiếu nữ nghe vậy thè lưỡi, vội vàng đổi chủ đề: "Nghĩ đến Nhân tộc bên này cũng bỏ ra cái giá không nhỏ đi, bằng không Long tộc khẳng định không có khả năng đáp ứng. Nói một chút, ngươi cảm thấy Nhân tộc kia có thể tại Cơ lão tam thủ hạ chống bao lâu?"

Thanh niên nam tử nói: "Ngươi hỏi sai."

Y phục rực rỡ thiếu nữ không hiểu: "Hỏi sai rồi?"

Thanh niên nam tử nói: "Ngươi hẳn là trái lại hỏi, Cơ lão tam có thể tại Nhân tộc kia thủ hạ chống bao lâu."

Y phục rực rỡ thiếu nữ ngạc nhiên nói: "Ngươi như thế xem trọng hắn? Ngươi biết người này?"

Thanh niên nam tử lắc đầu nói: "Không biết, bất quá Nhân tộc bên kia nếu nguyện ý bỏ ra đại giới to lớn đem hắn đưa đến bên này, đã nói lên hắn có giá trị này, tự nhiên không phải cái gì tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm.".