Chương 5300: Nóng giận hại đến thân thể

Chương 5300: Nóng giận hại đến thân thể

Bên người đồng bạn dáng vẻ làm như có thật này, để thiếu nữ y phục rực rỡ như có điều suy nghĩ.

Xác thực như hắn nói, Nhân tộc bên kia đã dám đem hắn đưa tới, như vậy tự nhiên là tin tưởng người này năng lực, khẳng định cũng có thể dự liệu được người này đi vào Bất Hồi quan sắp đối mặt đủ loại làm khó dễ, nói như thế, cái này từ Mặc chi chiến trường tới Nhân tộc chỉ sợ thật đúng là không phải cái gì loại lương thiện.

Con ngươi đảo một vòng, thiếu nữ y phục rực rỡ nói: "Đánh cược thôi?"

Quanh năm ở lại ở trong Bất Hồi quan, thời gian là cực kỳ khô khan, bởi vì nơi này là phòng tuyến cuối cùng, bên ngoài hơn một trăm đạo Nhân tộc quan ải đủ để đem Mặc tộc đại quân chặn lại.

Ba vạn năm trước, Đại Diễn quan phá một hồi kia, còn có gan lớn làm bậy Mặc tộc từ Đại Diễn quan bên kia chạy tới quấy rầy Bất Hồi quan, bất quá tại kiến thức Long Phượng thủ đoạn đằng sau, lại không có Mặc tộc dám đến chịu chết.

Có thể nói, làm cường đại nhất hai cái chủng tộc, Long Phượng hai tộc tại trong Bất Hồi quan này thời gian là trăm nhàm chán nại, nhưng mà tuân thủ nghiêm ngặt tổ tông lập xuống lời thề, lại không cách nào tuỳ tiện rời đi.

Hôm nay khó được có như thế một cái náo nhiệt, tự nhiên là muốn thò một chân vào.

Thanh niên nam tử thản nhiên nói: "Đánh cược gì?"

Thiếu nữ y phục rực rỡ nói: "Liền cược người tới cùng Cơ lão tam ai thắng ai thua."

"Tặng thưởng đâu?"

Thiếu nữ xốp giòn chỉ điểm lấy môi đỏ, suy nghĩ một chút, đánh cái búng tay nói: "Ai nếu là thua, liền tặng hắn một cây lông đuôi!"

Thanh niên nam tử không nói nhìn nàng một chút, như thế cái cược pháp, mặc kệ như thế nào, Nhân tộc kia đều chiếm tiện nghi a.

Thiếu nữ lại không cho hắn thời gian phản ứng, vội vàng nói: "Ta cược Nhân tộc này thất bại!"

Tiếng nói vừa dứt, miệng nhỏ khẽ nhếch, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Mặc dù nàng cũng biết, Nhân tộc bên kia đã dám để người này đơn thương độc mã đến Bất Hồi quan, nhất định là có chỗ dựa vào, Cơ lão tam mặc dù thực lực không tầm thường, có thể chưa hẳn liền có thể lấy ra người thế nào, có thể là cái lưỡng bại câu thương hoặc là đánh ngang kết quả.

Có thể để nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, bên này mới nói chuyện phiếm vài câu  bên kia chiến đấu liền đã kết thúc.

Ngay tại nàng cùng đồng bạn nói chuyện vài câu công phu này, người tới đã xách lấy cái cổ Cơ lão tam, phảng phất nắm lấy một cái con gà con giống như, thản nhiên từ trong hư không dạo bước mà tới.

Mấy bước bước ra, thân ảnh đã đến phụ cận, phương xa còn có tàn ảnh chưa tiêu.

"Không Gian Pháp Tắc!" Thiếu nữ y phục rực rỡ trong mắt càng lộ vẻ kinh ngạc, lấy nàng nhãn lực, tự nhiên đó có thể thấy được Nhân tộc này trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ là cực kỳ cao thâm, điểm này, coi như so với nàng chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Trong cuộc sống dài dằng dặc, nàng cũng đã gặp một chút có thể tu hành Không Gian Pháp Tắc Nhân tộc tinh nhuệ, nhưng lại chưa bao giờ có người nào có thể đem Không Gian Pháp Tắc tinh tu đến loại trình độ này.

Dương Khai đã sớm đã nhận ra trên Ngô Đồng Thụ này một nam một nữ chú ý, chẳng những là bọn hắn, trong Bất Hồi quan, còn có rất nhiều đạo hoặc sáng hoặc tối thần niệm đang chú ý hắn.

Kết hợp với trước đó người cản đường kia phản ứng, Dương Khai lại há không biết Bất Hồi quan bên này một mực đang chờ hắn đến. Người cản đường làm có lẽ là một loại tư tâm, có thể chưa hẳn liền không có Long tộc cao tầng phóng túng.

Đây là muốn thử một chút cân lượng của mình sao?

Dương Khai không biết Bất Hồi quan bên này tại sao lại là loại thái độ này, bất quá hắn cũng coi là nửa cái Thánh Linh chi thân, cho nên biết, đối phó Thánh Linh loại tồn tại này, liền không thể biểu hiện quá quá khiêm tốn kém hèn mọn.

Các Thánh Linh cho tới bây giờ đều là cao ngạo đến cực điểm, đối mặt bọn hắn, chỉ có cao hơn bọn họ ngạo, mới có thể có nói chuyện ngang hàng tư cách.

Cho nên đối mặt người cản đường kia tập kích, hắn không chút do dự xuất thủ.

Chỉ là để hắn cũng không nghĩ tới chính là, cản đường con Cự Long kia có chút gối thêu hoa, đẹp mắt không còn dùng được, hắn bên này còn không có dùng lực đâu, đối phương liền không được, giống như một cái con mèo bệnh đồng dạng bị hắn một đường xách lấy.

Có thể nói, đây là hắn từ tiến vào Mặc chi chiến trường về sau, thoải mái nhất trận chiến đầu tiên, chính là những Mặc tộc lãnh chúa kia, đối mặt hắn tập sát, cũng biết phản kháng một hai, cái này Cự Long nhưng căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Ngước đầu nhìn lên, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu cô nương dáng dấp thật xinh đẹp."

Thiếu nữ y phục rực rỡ khóe mắt giật một cái, ha ha nói: "Miệng nhỏ thật ngọt."

Dương Khai cầm trong tay dẫn theo hướng phía trước đưa tiễn, dò hỏi: "Nhà ngươi?"

Thiếu nữ y phục rực rỡ gỡ xuống mái tóc, lắc đầu nói: "Nhà khác."

Dương Khai ồ một tiếng, ý thức được trước mặt thiếu nữ này hẳn là một cái Phượng tộc, cái này cũng không khó lý giải, người ta đã ở trên Ngô Đồng, vậy dĩ nhiên là một con Phượng Hoàng.

Bị Dương Khai xách ở trên tay Cơ lão tam giờ phút này lại là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, vài vạn năm sinh mệnh nhưng từ chưa tao ngộ qua nhục nhã vô cùng như vậy, càng làm cho hắn khó mà chịu được là, trong Bất Hồi quan từng đạo thần niệm kia quanh quẩn tứ phương, đem hắn thời khắc này quẫn trạng nhìn rõ rõ ràng ràng.

Long nhan quét rác, cái này khiến hắn về sau như thế nào đối mặt rất nhiều đồng tộc cùng những Phượng tộc kia?

"Buông tay!" Hắn ra sức giãy dụa lấy, sắc mặt đỏ bừng, làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình tại sao tại trên tay người ta một chiêu đều qua không được, liền trực tiếp bị bắt.

Tại trong cảm nhận của hắn, đối phương cũng bất quá là một cái thất phẩm Khai Thiên mà thôi.

Cự Long chi thân tuy nói tại trong đại cảnh giới phân chia, cùng thất phẩm Khai Thiên đối ứng tương đương, nhưng thật nếu là đánh nhau, Cự Long tất nhiên là sẽ chiếm theo ưu thế.

Không có cái nào thất phẩm có thể là thành niên Cự Long đối thủ, đây là Long tộc làm Thánh Linh trưởng ưu thế.

Hết lần này tới lần khác thất phẩm này chỉ là khoát tay, liền đem hắn cho bắt sống.

Hồi tưởng vừa rồi trong nháy mắt đó gặp phải, Cơ lão tam giống như đặt mình vào mộng cảnh, tại đối phương cùng mình tiếp xúc trong nháy mắt, hắn một thân lực lượng trực tiếp bị áp chế, long mạch chi lực đều khó mà thôi động, đây mới là chỗ hắn cảnh lúng túng nguyên nhân.

"Đừng động!" Phát giác trong tay Cự Long giãy dụa, Dương Khai dùng sức lung lay.

Cơ lão tam lập tức có chút choáng đầu hoa mắt, nhưng mà cái này càng để hắn xấu hổ giận dữ không chịu nổi, đối với một đầu cao ngạo Cự Long tới nói, làm nhục như vậy, còn không bằng đi chết.

Một thân long lực bỗng nhiên kích động, chính là áp chế không hiểu kia cũng áp chế không được.

Dương Khai phát giác khác thường, nhướng mày, đưa tay liền đem Cơ lão tam ném ra ngoài, chậc lưỡi nói: "Ngươi ta vốn không quen biết, đây là làm gì?"

Cơ lão tam long lực có thể kích động, chính là bởi vì hắn thúc giục tự thân long châu, đây là liều mình đánh cược một lần, chính là Dương Khai cũng có chút áp chế không nổi, nếu không buông tay mà nói, Cơ lão tam coi như có thể tránh thoát hắn giam cầm, cũng nhất định phải long châu vỡ tan, nguyên khí đại thương.

Chính hắn cũng có long châu, cho nên có thể phát giác được những sự tình này.

Tại cái này Bất Hồi quan trước, còn không có vào cửa liền làm một đầu Cự Long nửa chết nửa sống, đây cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt, cho nên hắn không thể không buông tay.

Tại Long tộc trước mặt biểu hiện ra chính mình cường đại là cần thiết, bất quá lại cần nắm giữ cường độ.

Tiếng long ngâm vang dội vang lên thời điểm, cái kia hình người Cơ lão tam bỗng nhiên hóa thành một đầu 5000 trượng Cự Long, Cự Long chiếm cứ, ngẩng cao lên đầu rồng, uy nghiêm mắt rồng quan sát Dương Khai, phảng phất tại nhìn trên mặt đất sâu kiến, một thân vảy rồng đều bởi vì phẫn nộ mà bành lên, phảng phất xù lông lên mèo.

Đối mặt dạng này một đầu Cự Long, Dương Khai giống như bụi bặm đồng dạng nhỏ bé.

"Chỉ là Nhân tộc! Chỉ là Nhân tộc!" Cự Long phẫn nộ gầm thét, hư không vì đó run rẩy không ngớt, trên Ngô Đồng Thụ, thiếu nữ y phục rực rỡ đưa tay bưng kín lỗ tai, một mặt ghét bỏ.

"Ngươi sao dám làm nhục như vậy tại ta, lấy Long tộc tên, ngươi muốn vì này đánh đổi mạng sống đại giới!" Cơ lão tam triệt để nổi điên, dứt lời thời điểm, há miệng một đạo long tức phun ra đi ra, đem trước mặt thân ảnh con kiến hôi kia bao phủ.

Long tức là Long tộc bình thường nhất thủ đoạn công kích, tuy là bình thường nhất, nhưng là khó có thể tưởng tượng cường đại, nhất là 5000 trượng long thân Cự Long phun ra đi ra long tức, chính là Mặc tộc lãnh chúa cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tại trong long tức này, Thời Gian Pháp Tắc mọc thành bụi, khủng bố sát thương sau khi, một ngụm vạn năm.

Không có cái nào thất phẩm có thể tại dạng này long tức bên dưới may mắn còn sống sót.

Cơ lão tam lửa giận thoáng lắng lại, ngay sau đó lại là như bị sét đánh, mắt rồng trợn tròn.

Trong long tức liên miên bất tuyệt, có một bóng người đi ngược dòng nước, thân ảnh kia không nhanh không chậm, phảng phất nhàn nhã đi dạo, thản nhiên đi tới Cơ lão tam đầu rồng to lớn trước, nhô ra một tay, đối với Cơ lão tam cái trán nhẹ nhàng vỗ, miệng nói: "Nóng giận hại đến thân thể, vạn sự dĩ hòa vi quý!"

Vỗ phía dưới, nguy nga to lớn Cơ lão tam chỉ cảm thấy tự thân long mạch khuấy động, vô lực duy trì, như quả cầu da xì hơi, thân hình gấp gáp rút lại, trong chớp mắt liền lại hóa thành nguyên bản hình người bộ dáng.

Dương Khai lần nữa dẫn theo cổ của hắn, mặt hướng Bất Hồi quan, trong miệng quát to: "Đại Diễn Dương Khai, phụng lão tổ chi mệnh đến đây Bất Hồi quan, trong nhà có thể có người?"

Có pháp trận vận chuyển ba động truyền đến, phong bế Bất Hồi quan, đóng cửa mở rộng.

Dương Khai xa xa nói lời cảm tạ một tiếng, trong tay dẫn theo lòng như tro nguội Cơ lão tam, cất bước đi vào.

Vào tới trong quan, hai bên lần lượt từng bóng người sừng sững, dò xét quan sát hắn, Dương Khai vừa rồi tại trên Ngô Đồng Thụ kia nhìn thấy một nam một nữ cũng thình lình xuất hiện.

Trong những ánh mắt kia tràn đầy xem kỹ hương vị, càng nhiều thật là hiếu kỳ.

Có thể đứng ở nơi này, tự nhiên đều là Long tộc hoặc là Phượng tộc, bọn hắn cũng đều sớm biết, sẽ có cả người phụ Long tộc bản nguyên Nhân tộc đến đây Bất Hồi quan, bất quá vô luận là Long tộc hay là Phượng tộc, đối với người này đều giải không nhiều, dù sao bọn hắn một mực trấn thủ tại Bất Hồi quan, 3000 thế giới, Mặc chi chiến trường tình báo đều là tin đồn.

Phượng tộc còn tốt, cái này dù sao không phải bọn hắn trong tộc sự tình, đều là ôm một loại xem náo nhiệt tâm tính mà tới.

Long tộc liền không giống với lúc trước, Cơ lão tam gây hấn gây chuyện bọn hắn không thêm ngăn cản, đây chính là ngầm đồng ý, cũng là muốn thử một lần người tới thủ đoạn, dù sao Nhân tộc này lần này đến đây, đối với Long tộc bản thân cũng không có gì chuyện tốt.

Bây giờ thử cũng thử, có thể để Long tộc cảm thấy im lặng là, bọn hắn lại không thấy rõ người tới đến cùng là thế nào đối phó Cơ lão tam.

Phảng phất trong lúc nhấc tay, Cơ lão tam liền đã mất đi sức phản kháng.

Long tộc lúc nào trở nên yếu ớt như vậy rồi? Nếu thật như vậy, vậy Long tộc há lại sẽ có lớn như vậy tên tuổi.

Cơ lão tam gặp phải để tất cả Long tộc không hiểu sau khi đều cảm thấy từng tia chấn kinh.

Vấn đề này nếu là không hiểu rõ mà nói, Long tộc về sau đi ngủ đều sẽ không được an sinh.

Dương Khai xông hai bên thân ảnh không chỗ ở mỉm cười gật đầu, thăm hỏi, cũng mặc kệ những thân ảnh này thực lực mạnh cỡ nào, niên kỷ bao dài, phảng phất những thân ảnh này đều là tới đón tiếp hắn đồng dạng.

Mặc dù trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Đi ra không có mấy bước, lại một đạo thân ảnh ngăn cản đường đi, là một nữ tử, ánh mắt phun lửa nhìn qua Dương Khai, long uy ở tại trên thân tràn ngập.

Đây cũng là một cái Long tộc  đồng dạng là một đầu Cự Long!.