Chương 5301 : Phượng sào

Chương 5301 : Phượng sào

"Buông tay!" Nữ tử xông Dương Khai quát khẽ.

Dương Khai cúi đầu nhìn coi một mực bị chính mình đề ở trên tay Cơ lão tam, mỉm cười: "Vậy ngươi cần phải cam đoan hắn không có khả năng lại tìm ta phiền phức."

Nữ tử cắn răng nói: "Yên tâm, hắn sẽ không lại tìm ngươi phiền toái."

Dương Khai tầm mắt buông xuống: "Quá tam ba bận, hi vọng hắn có thể nhớ kỹ giáo huấn."

Ngữ khí mặc dù nhạt, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng, Cơ lão tam trước sau hai lần khiêu khích với hắn, hắn cũng chỉ là chế phục sự tình, cũng không có đả thương người ta một sợi lông, nhưng hắn kiên nhẫn cũng là có cực hạn, như lại có lần thứ ba, chỉ sợ liền muốn làm nặng tay.

Giết ngược lại không đến nỗi, bất quá đánh cái nửa chết nửa sống hay là không có vấn đề, dù sao Long tộc năng lực khôi phục cường đại, chỉ cần không thương tổn bản nguyên cùng long châu, nặng hơn nữa thương thế đều có thể khôi phục lại.

Lấy lúc trước hắn triển hiện ra quỷ dị năng lực, thật muốn đối phó Cơ lão tam mà nói, Cơ lão tam là không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Đường đường Long tộc, lúc nào bị người như vậy uy hiếp qua?

Là lấy Dương Khai lời vừa nói ra, bốn phía không ít Ấu Long, Cự Long tất cả đều ánh mắt phẫn nộ, cái kia đứng ở trước mặt Dương Khai nữ tính Cự Long đồng dạng không có khả năng ngoại lệ.

Một hơi nhẫn nhịn hơn nửa ngày, nữ tính Cự Long kia mới cắn răng nói: "Hắn sẽ nhớ."

Dương Khai cười gió xuân ấm áp, đem trong tay Cơ lão tam hướng nàng ném qua đi, nữ tính Cự Long tiếp nhận, lại hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, lúc này mới ôm Cơ lão tam quay người rời đi.

Dương Khai quay người mặt hướng ba vị niên kỷ rõ ràng càng thêm già nua người, khom mình hành lễ: "Đại Diễn Dương Khai, gặp qua ba vị tiền bối."

Hắn không biết ba vị này đến cùng đều là cái gì tiêu chuẩn, nhưng chỉ liền long uy tới nói, ba vị này là tất cả Long tộc ở trong người uy nghiêm tối thậm.

Ba vị này, hai người tẩu, một lão ẩu, đoán chừng tại trong Long tộc địa vị không thấp.

Ở giữa lão tẩu kia khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi ý đồ đến Long tộc đã biết được, bất quá bên này chuẩn bị cần một chút thời gian, ngươi trước tạm ở trong Bất Hồi quan ở ít ngày, an tâm chờ đợi đi."

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta ý đồ đến là cái gì chính ta cũng không biết, ngươi là thế nào biết đến, ngươi như biết, không bằng nói cho ta nghe.

Bất quá lão tẩu kia rõ ràng không có muốn cùng hắn tinh tế giải thích ý tứ, nói xong quay người liền rời đi, cùng nhau rời đi còn có hai vị khác lão giả.

Trưởng giả đã đi, còn lại Long tộc cũng đều rất nhanh lần lượt tán đi, cũng không có muốn cùng Dương Khai làm nhiều giao lưu chi ý.

Lưu lại Dương Khai một người đứng tại chỗ có chút không nghĩ ra.

Long tộc xa lánh chi ý đã rất rõ ràng.

Chuyến này đến Bất Hồi quan có thể nói là mơ mơ hồ hồ, trước khi đến Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có cùng hắn tinh tế phân trần, tới đây Long tộc cũng lười cùng hắn nói cái gì, chỉ gọi hắn chờ đợi.

Chờ cái gì đâu? Đợi bao lâu đâu? Ai cũng không biết.

Loại này không bị khống chế cảm giác tương đương không tốt.

Cũng may hắn cũng không phải mới ra đời mao đầu tiểu tử, dưới loại tình huống này, tự nhiên là cần tìm người tìm hiểu tình báo.

Cho nên hắn sảng khoái quay người, nhìn qua thiếu nữ y phục rực rỡ sắp rời đi kia, nói một tiếng: "Cô nương dừng bước."

Thiếu nữ y phục rực rỡ nghe tiếng ngừng chân, quay đầu trông lại, cười hì hì nói: "Gọi ta a?"

Dương Khai mấy bước đi vào trước mặt nàng, vuốt cằm nói: "Tiểu tử lỗ mãng, cô nương chớ trách."

Nho nhã lễ độ dáng vẻ, cùng vừa rồi chế ngự Cơ lão tam bá đạo hoàn toàn khác biệt, thiếu nữ y phục rực rỡ có chút hăng hái nhìn qua hắn, biết rõ còn cố hỏi: "Có việc?"

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Mới đến, vạn sự không rõ, quả thật có chút sự tình muốn thỉnh giáo cô nương."

Thiếu nữ y phục rực rỡ lông mày cong thành hình nguyệt nha, đắc ý xông đồng bạn bên cạnh chớp chớp, một bộ ta có chỗ liệu bộ dáng.

Đồng bạn kia từ chối cho ý kiến.

Dương Khai khi không thấy được.

"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Thiếu nữ y phục rực rỡ mở miệng nói.

Dương Khai nói: "Lại không biết cô nương có gì có thể dạy ta?"

Thiếu nữ y phục rực rỡ liền cười: "Ngươi người này, cực kỳ kỳ quái, chính mình muốn hỏi thứ gì cũng không biết sao? Lại muốn ta đến dạy ngươi, thật sự là thật là không có đạo lý."

Dương Khai cười khổ nói: "Cô nương chớ trách, thật sự là lần này đến Bất Hồi quan ta cũng không hiểu ra sao, không rõ nguyên do."

Thiếu nữ y phục rực rỡ hiếu kỳ nói: "Các ngươi lão tổ không có muốn nói với ngươi cái gì sao?"

"Chưa từng!" Dương Khai lắc đầu nói.

"Dạng này a. . ." Thiếu nữ y phục rực rỡ ngón tay chỉ một chút môi đỏ, "Thôi, hôm nay tâm tình tốt, ngươi mà theo ta tới đi."

Nói như vậy lấy, đằng trước dẫn đường đi.

Dương Khai nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Chốc lát, liền tới đến cái kia to lớn Ngô Đồng phía dưới, ba đạo thân ảnh trong khi xê dịch, rất nhanh liền tới đến Ngô Đồng một cây chạc cây trước, thiếu nữ y phục rực rỡ nắm tay hướng phía trước vung lên, trước mặt lập tức xuất hiện một đạo có thể thông không gian không tên môn hộ.

Dương Khai lông mày giơ lên: "Không Gian Pháp Tắc?"

Giống nhau thiếu nữ y phục rực rỡ tại kiến thức Dương Khai Không Gian Pháp Tắc lúc phản ứng, Dương Khai thời khắc này phản ứng cùng nàng lúc ấy có thể nói là giống nhau như đúc.

Thiếu nữ giống như sớm có sở liệu, cười đắc ý: "Vào đi."

Đợi thiếu nữ cùng nàng đồng bạn lách mình nhập môn hộ về sau, Dương Khai mới theo sát mà vào, rõ ràng có không gian lực lượng thoải mái cảm giác, ngay sau đó liền tới đến một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, chim hót hoa nở, dãy núi chồng lên, non xanh nước biếc, mây mù bốc lên, một phái nguy nga cảnh tượng.

Cái này đúng là một phương tiểu thiên địa.

Tiểu thiên địa loại tồn tại này, Dương Khai đương nhiên sẽ không lạ lẫm, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn cũng là tiểu thiên địa, chiến tử tại Mặc chi chiến trường thượng phẩm Khai Thiên để lại Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên cũng là tiểu thiên địa.

Nhưng chỗ này tiểu thiên địa mang đến cho hắn một cảm giác lại có chút không giống bình thường.

Nơi đây tựa hồ còn duy trì Hỗn Độn sơ khai, thiên địa sơ phân lúc ý cảnh, loại khí tức cổ lão khắp nơi đều là tại kia, để Dương Khai lập tức sinh ra một loại đột nhiên nhập man hoang ảo giác.

Thiếu nữ y phục rực rỡ thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Đây là ta phượng sào, bộ tộc Phượng Hoàng bạn Niết Bàn Ngô Đồng mà sinh, trên đời này có bao nhiêu con Phượng Hoàng, trên Niết Bàn Ngô Đồng liền có bấy nhiêu thiếu cái phượng sào, phượng sào là mỗi một cái Phượng Hoàng căn bản chỗ, nơi này cùng ngoại giới là không giống với."

Dương Khai giật mình, thầm nghĩ khó trách nơi này có Viễn Cổ khí tức lưu lại, bởi vì đây rõ ràng chính là cực kỳ cổ lão niên đại theo Niết Bàn Ngô Đồng sinh ra, không làm ngoại giới biến hóa mà thay đổi, vẫn như cũ duy trì bộ dáng của ban đầu.

Đây chính là phượng sào a!

Ngẫm lại trước đó chính mình nghĩ lầm Phượng tộc còn muốn trên Ngô Đồng Thụ xây tổ, Dương Khai không khỏi xấu hổ, chính mình không khỏi cũng quá mức chắc hẳn phải vậy, Phượng tộc loại sinh linh này, há lại sẽ thật như phàm điểu như vậy xây tổ.

Dương Khai âm thầm từ tỉnh, khuyên bảo chính mình ngày sau nhìn vấn đề không thể chỉ nhìn biểu tượng.

Sau đó hắn liền gặp được thiếu nữ y phục rực rỡ kia đem thân hình nhảy lên, trực tiếp cướp đến trong một tổ chim to lớn vô cùng.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn trời, yên lặng đuổi theo.

Ba đạo thân ảnh rơi vào phượng sào, riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống.

Dương Khai tò mò tả hữu dò xét, rất nhanh phát hiện, từ bên ngoài nhìn, đây là một tổ chim to lớn, nhưng thật tiến vào bên trong, nơi đây nhưng lại là có huyền cơ khác.

Không có công phu tinh tế điều tra, Dương Khai một chút ôm quyền: "Đại Diễn Dương Khai, không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

Thiếu nữ y phục rực rỡ mỉm cười nói: "Hoàng Tứ Nương."

Lại đưa tay một chỉ đồng bạn bên cạnh: "Phượng Lục Lang!"

Dương Khai không biết ứng đối ra sao, danh tự này. . . Tựa hồ có chút qua loa, bất quá trong bộ tộc Phượng Hoàng, nam là Phượng, nữ là Hoàng, như vậy xưng hô cũng là đơn giản rõ ràng.

Tối thiểu nhất thuận tiện xưng hô.

Lười nhác truy đến cùng, lại gặp thi lễ, đang muốn mở miệng, Hoàng Tứ Nương nói: "Tại ngươi hỏi sự tình trước đó, ta có một vật muốn tặng cho ngươi."

Dương Khai kinh ngạc, lúc này mới vừa tới liền có lễ vật? Phượng tộc nhiệt tình như vậy sao?

Lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm nghị nói: "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ."

Chớ nhìn hắn trước đó cô nương cô nương xưng hô người ta, nhưng hắn há có thể không biết, chỉ riêng niên kỷ tới nói, người ta sợ là tối thiểu nhất đều muốn lấy 100. 000 năm qua kế, làm tổ tông của hắn đều dư xài.

Hoàng Tứ Nương hé miệng cười một tiếng: "Ngươi ngược lại là biết nói chuyện vô cùng, Nhân tộc chính là nói ngọt."

Dương Khai đưa tay đỡ ngực: "Phát ra từ đáy lòng, lại không biết Tứ Nương muốn đưa ta cái gì?"

"Chính là vật này." Hoàng Tứ Nương đang khi nói chuyện, lấy ra một cây trường linh đến đưa cho Dương Khai.

Chỉ nhìn trường linh này quang ảnh lưu động, linh tính mười phần, Dương Khai liền biết vật này bất phàm, có thể là Phượng Hoàng trên người linh vũ.

Đưa thứ này cho mình làm cái gì?

Dường như nhìn ra Dương Khai trong lòng nghi hoặc, Hoàng Tứ Nương nói: "Mới vừa cùng Lục Lang đánh cược thua, tặng thưởng chính là vật này."

Dương Khai bản năng cảm giác không đúng, coi như nàng đánh cược thua, tặng thưởng này làm sao lại rơi xuống trên đầu mình?

Bất quá người ta đều đưa qua, không tiếp cũng không tốt, nhất là hắn còn có cầu người khác, tiện tay tiếp nhận, thân hình chấn động mạnh một cái.

Chỉ nhìn trường linh này quang ảnh lưu động, hắn còn không có nhìn ra trò gì, nhưng vào tay thời điểm mới thình lình phát giác, trên một cây trường linh này, lại ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Không Gian chi đạo ba động.

Hắn rõ ràng đem trường linh chộp vào trên tay, nhưng tại Không Gian chi đạo thoải mái dưới, vật này như có như không, lại không phải hư không phải thực, phảng phất tùy thời đều có thể trốn vào hư không đồng dạng.

Đổi người bình thường đến trả thật bắt không được, cũng may Dương Khai cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chỉ là một chút phát lực, trường linh kia quang ảnh lưu chuyển liền bỗng nhiên định hình.

Đây là đồ tốt! Nhất là với hắn mà nói, hắn có thể cảm giác được, nếu là bằng vào vật này lĩnh hội mà nói, có lẽ có thể làm cho hắn trên Không Gian chi đạo có chỗ tinh tiến.

Một bên, Phượng Lục Lang cùng Hoàng Tứ Nương liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Bọn hắn trước đó gặp qua Dương Khai thôi động Không Gian chi đạo, biết hắn trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cực sâu, nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ có chút xem nhẹ người ta.

Dương Khai ngẩng đầu: "Tứ Nương tinh thông Không Gian chi đạo?"

Hoàng Tứ Nương hé miệng cười nói: "Bộ tộc Phượng Hoàng tinh thông Không Gian chi đạo có vấn đề gì không?"

Lời này nghe không đúng, Dương Khai cau mày nói: "Tứ Nương ý tứ chẳng lẽ là nói, bộ tộc Phượng Hoàng đều tinh thông Không Gian chi đạo?"

Hoàng Tứ Nương nghiêng đầu nhìn hắn, khó hiểu nói: "Ngươi không biết?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Không người cùng ta nói qua việc này." Mà lại, hắn mặc dù chưa bao giờ gặp thuần chính Phượng tộc, nhưng ở Thánh Linh tổ địa lại là gặp qua Thanh Loan, Uyên Sồ đám người, các nàng cũng coi là Phượng tộc chi nhánh, không thấy các nàng tinh thông Không Gian Pháp Tắc a.

Lại nói Tô Nhan, thân phụ Băng Hoàng bản nguyên  đồng dạng cũng không thấy nàng trên Không Gian chi đạo có cái gì tạo nghệ.

Dương Khai thật đúng là không biết việc này.

Hoàng Tứ Nương bật cười nói: "Võ giả Nhân tộc, như xuất thân bình thường thì cũng thôi đi, đối với Thánh Linh sự tình kiến thức nửa vời, như ngươi loại tinh nhuệ xuất thân động thiên phúc địa này sao cũng không biết? Các trưởng bối không có đã nói với ngươi?"

Dương Khai cũng có chút im lặng: "Ta cũng không phải là động thiên phúc địa xuất thân.".