Chương 5302: Huyết mạch thiên phú

Chương 5302: Huyết mạch thiên phú

Hoàng Tứ Nương giật mình nói: "Cái này khó trách, dã lộ xuất thân xác thực hiểu rõ không đến quá nhiều cơ mật. Mỗi một loại Thánh Linh đều có chính mình huyết mạch thiên phú, đây là bẩm sinh năng lực, cùng các ngươi Nhân tộc khác biệt. Chính như bộ tộc Phượng Hoàng huyết mạch thiên phú là Không Gian chi đạo một dạng, Long tộc huyết mạch thiên phú chính là Thời Gian chi đạo, nếu không có như vậy, Long Phượng hai tộc lại há có thể trở thành tất cả Thánh Linh lãnh tụ?"

Dương Khai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: "Long tộc huyết mạch thiên phú là Thời Gian chi đạo?"

Hoàng Tứ Nương nghi ngờ hơn: "Ngươi ngay cả cái này cũng không biết? Vậy ngươi có tu hành Thời Gian chi đạo sao?"

"Có a." Dương Khai gật đầu.

"Vậy chẳng phải đúng, nếu không có thân ngươi phụ Long tộc bản nguyên, có Long tộc huyết mạch, thì như thế nào có thể tu hành Thời Gian chi đạo?"

Dương Khai không phản bác được, có thể bản năng cảm giác không đúng.

Hắn tu hành Thời Gian chi đạo việc này, cùng long mạch cùng Long tộc bản nguyên tựa hồ không quan hệ nhiều lắm, hắn Thời Gian chi đạo, càng nhiều hơn chính là có Tuế Nguyệt Đại Đế vết tích, năm đó cơ duyên xảo hợp tìm hiểu ra Tuế Nguyệt Như Toa đạo thần thông này, bởi vậy trên Thời Gian chi đạo có thể nhập môn, thời gian rất dài nghiên cứu tu hành, lại thêm một chút cơ duyên, mới có hắn bây giờ trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ, cùng Long tộc lại có quan hệ thế nào rồi?

Có thể lại hướng suy nghĩ sâu xa mà nói, như Long tộc huyết mạch thiên phú là Thời Gian chi đạo, ai có thể nói hắn không phải là bởi vì huyết mạch thiên phú này mà có thể trên Thời Gian chi đạo có thành tựu đâu?

Đến cùng là Long tộc huyết mạch thành tựu hắn bây giờ Thời Gian chi đạo, hay là tự thân thiên phú nguyên nhân, Dương Khai bây giờ cũng có chút làm không rõ ràng.

Hắn bỗng nhiên lắc đầu: "Không đúng, Tứ Nương, ta tại đến Bất Hồi quan trước đó, đã từng gặp qua không ít Long tộc, nhưng những Long tộc kia nhưng không có cái nào tinh thông Thời Gian chi đạo, chớ nói tinh thông, chính là nhập môn cũng chưa từng, đây cũng là đạo lý nào."

"Ngươi tại địa phương khác gặp qua Long tộc?" Hoàng Tứ Nương có chút kinh ngạc.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, hắn chỉ tự nhiên là Chúc Tình nhất mạch kia Long tộc, lúc trước trên Long Đảo Long tộc mặc dù số lượng không nhiều, có thể luôn có như vậy một chút, không có cái nào có tu hành Thời Gian chi đạo vết tích.

Bây giờ những này Long tộc đều đi theo Uyên Sồ tiến về Phá Toái Thiên chỗ sâu Thánh Linh tổ địa tu hành đi, nghĩ đến trải qua thời gian dài như vậy, hẳn là đều có chỗ trưởng thành.

Cũng không biết bọn hắn có hay không trưởng thành đến Cự Long trình độ.

Một mực chưa từng mở miệng Phượng Lục Lang xen vào nói: "Có lang thang ở bên ngoài Long tộc cũng không kỳ quái, ta nghe các tổ tiên nói qua, từng có Long tộc phạm sai lầm, bị trục xuất ra tổ địa, mà lại không chỉ một."

Hoàng Tứ Nương giống như cũng nhớ tới chuyện như vậy, khẽ vuốt cằm.

Ngược lại nhìn về phía Dương Khai nói: "Vậy ngươi gặp phải cũng đều là một chút Ấu Long."

Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo: "Như thế nào Ấu Long?"

Cự Long hắn bây giờ biết, hóa thành chân thân, thân dài ngàn trượng, kẻ có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, là Cự Long, như vậy Ấu Long đâu?

Hoàng Tứ Nương mỉm cười nói: "Cự Long phía dưới, đều là Ấu Long."

Dương Khai hiểu rõ, đây cũng là cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, bất quá Long tộc cấp độ này phân chia thật là đủ qua loa, hết thảy chỉ nhìn chân thân lớn nhỏ, thực lực mạnh yếu, nếu có Long tộc vẫn luôn không cách nào đột phá Cự Long, đây chẳng phải là chết già cũng chỉ là một đầu Ấu Long?

Bất quá nghĩ đến loại sự tình này cũng sẽ không phát sinh, Long tộc loại tồn tại này, thiên phú dị bẩm, chính là không đi tu hành, chỉ lo ngủ ngon, một thân long lực cũng sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng tăng trưởng, chỉ cần niên kỷ đầy đủ, thực lực tự nhiên là đi lên.

Đây là Nhân tộc không có cách nào tương đối.

Dương Khai lại hỏi: "Vậy Cự Long phía trên đâu?"

Hoàng Tứ Nương nói: "Cự Long phía trên là Cổ Long."

Ấu Long, Cự Long, Cổ Long, đây cũng là Long tộc giai tầng phân chia.

Dương Khai ẩn ẩn suy đoán, chính mình vừa rồi nhìn thấy cái kia ba cái già nua Long tộc, chính là Cổ Long, nếu như nói Ấu Long đối ứng thất phẩm Khai Thiên phía dưới, Cự Long đối ứng là thất phẩm Khai Thiên, như vậy Cổ Long hẳn là ít nhất đối ứng là bát phẩm Khai Thiên.

Nhìn như vậy đến, Long tộc cũng là nhân tài tàn lụi a, to như vậy một cái tộc đàn mới ba đầu Cổ Long. . .

Làm như vậy xuống dưới, ngày sau chẳng phải là muốn diệt tộc.

"Nghe Tứ Nương vừa rồi ý trong lời nói, dường như nói Ấu Long không thông Thời Gian Pháp Tắc?"

Hoàng Tứ Nương vuốt cằm nói: "Không đơn giản chỉ là Long tộc, tất cả Thánh Linh cơ hồ tất cả đều như vậy, dài dằng dặc sinh mệnh chia làm trưởng thành kỳ, tráng niên kỳ, già nua kỳ, Long tộc trưởng thành kỳ chính là Ấu Long giai đoạn, giai đoạn này Long tộc, chỉ cần tinh tiến tự thân long mạch chi lực tự nhiên là có thể trở nên càng mạnh càng lớn, chỉ có khi Ấu Long trưởng thành đến Cự Long giai đoạn thời điểm, huyết mạch thiên phú mới có thể dần dần thức tỉnh, Long tộc mới có thể nắm giữ Thời Gian chi đạo. Đổi thành chúng ta Phượng tộc mà nói, chính là Không Gian chi đạo."

"Đúng là dạng này. . ." Dương Khai giật mình, như vậy tới nói, Chúc Tình bọn hắn không thông Thời Gian chi đạo liền có thể hiểu, bọn hắn một đám kia Long tộc, tại Tinh Giới mặc dù rất cường đại, nhưng ở trong Long tộc phân chia, y nguyên chỉ là Ấu Long danh sách, còn không có trưởng thành đến Cự Long trình độ, huyết mạch thiên phú tự nhiên còn tại trong ẩn núp, chỉ có khi bọn hắn trưởng thành đến Cự Long trình độ, Thời Gian chi đạo huyết mạch thiên phú này mới có thể từ từ thức tỉnh, vì bọn họ nắm giữ.

Dương Khai chợt nhớ tới mình con nuôi kia, Tiểu Bạch Long Dương Tiêu.

Trong lòng khẽ động, lại hỏi: "Có ngoại lệ sao?"

Hoàng Tứ Nương cười nói: "Ngoại lệ luôn luôn có, có một ít Long tộc tại Ấu Long giai đoạn liền cảm giác tỉnh huyết mạch thiên phú, những này Long tộc không khỏi là kẻ thiên phú dị bẩm. Bất quá từ xưa đến nay, tại Long tộc trong lịch sử tu hành dài dằng dặc, dạng này ngoại lệ cũng không ra số lượng một bàn tay."

Dương Khai nhịn không được nhíu mày.

Nhìn như vậy đến, Dương Tiêu tiểu tử này tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh a.

Tiểu tử này xuất sinh có công lao của mình, năm đó Phục Truân sinh hạ hắn đằng sau trứng rồng tựa hồ xảy ra chút ngoài ý muốn, Dương Tiêu một mực không có cách nào thoát xác mà ra, theo thời gian trôi qua, sinh cơ càng xa vời, mắt thấy liền muốn bào thai trong trứng, vừa lúc lúc kia Dương Khai chạy đến Long Đảo đi gây sự, trong lúc vô tình phát hiện an trí Dương Tiêu trứng rồng nơi ở.

Vì ấp hắn, Dương Khai thế nhưng là bỏ ra khí lực thật là lớn.

Cho nên tiểu tử này vừa ra đời liền cùng hắn có trời sinh thân cận cảm giác, nhận hắn làm cha nuôi cũng là chuyện đương nhiên, cũng là bởi vì Dương Tiêu nguyên nhân, Dương Khai mới có thể cùng Long Đảo quan hệ trở nên có chỗ hòa hoãn.

Tiểu tử này xuất sinh không bao lâu liền triển lộ ra chính mình trên Thời Gian chi đạo thiên phú, Dương Khai vốn đang coi là đó là công lao của mình, dù sao Dương Tiêu ấp thời điểm, hắn tiêu hao rất nhiều tự thân tinh huyết, có chút di truyền cũng là bình thường.

Nhưng bây giờ xem ra, thế này sao lại là cái gì di truyền.

Đây rõ ràng chính là Long tộc tự thân huyết mạch thiên phú, chỉ bất quá khác Long tộc cần trưởng thành đến Cự Long mới có thể thức tỉnh thiên phú, Dương Tiêu lại là vừa ra đời liền có.

Sau đó Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người càng là đến Tuế Nguyệt Đại Đế cách không truyền đạo, thành Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời đệ tử, khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện, như thế quay lại đứng lên, phảng phất từ nơi sâu xa tự có an bài, Long tộc huyết mạch thiên phú là Thời Gian chi đạo, Dương Tiêu thành Tuế Nguyệt Đại Đế đệ tử, chính là tương đắc chiếu rõ, hữu ích hắn sau này tu hành.

Đây cũng là Hoàng Tứ Nương trong miệng không ra số lượng một bàn tay ngoại lệ, chẳng những Long tộc như vậy, mặt khác Thánh Linh cũng đều như vậy, luôn có như vậy một chút tồn tại, tại niên kỷ lúc còn rất nhỏ liền triển lộ ra không giống bình thường một mặt, những tồn tại này chung quy là có đại thành tựu.

Chuyến này Bất Hồi quan, tới rất đáng.

Vẻn vẹn chỉ là từ Hoàng Tứ Nương trong miệng hiểu rõ những tin tức này, chính là cực kỳ thu hoạch ngoài ý liệu, lại càng không cần phải nói, Long tộc bên kia tựa hồ còn có cái gì đang chờ hắn.

Chẳng qua hiện nay duy nhất để Dương Khai làm không biết rõ, là chính mình trên Thời Gian chi đạo tu hành, đến cùng là bởi vì chính mình ngộ tính không tệ đâu, hay là bởi vì Long tộc huyết mạch đâu?

Càng nghĩ, Dương Khai cảm thấy khả năng cả hai đều có, mà lại nói như vậy  chờ Tô Nhan ngày sau tu hành có thành tựu ngày, chẳng phải là cũng sẽ thức tỉnh Phượng tộc huyết mạch thiên phú? Đến lúc đó nàng cũng sẽ tinh thông Không Gian Pháp Tắc.

Cái này để người ta không khỏi có chút phấn chấn chờ mong.

Bất quá chính mình trên Không Gian chi đạo tu hành, vậy khẳng định là thiên phú nguyên nhân, dù sao hắn nhưng không có Phượng tộc huyết mạch, cũng sẽ không phải chịu huyết mạch ảnh hưởng.

Dò xét trong tay một cây trường linh kia, Dương Khai nói: "Quý giá như thế đồ vật tiểu tử không dám thắng lợi dễ dàng, Tứ Nương thế nhưng là có gì cần hỗ trợ?"

Tuy chỉ là một cây đến từ bộ tộc Phượng Hoàng trên người lông chim, nhưng đối với Dương Khai tới nói, lại là giá trị liên thành. Bởi vì trên một cây lông chim này tích chứa bộ tộc Phượng Hoàng trên Không Gian chi đạo năng lực thiên phú, hắn nhờ vào đó lĩnh hội tu hành mà nói, tất nhiên sẽ có chỗ.

Đây chính là một cái cơ duyên, Dương Khai cũng không thể lấy không.

Lại không muốn Hoàng Tứ Nương hé miệng cười nói: "Không có gì muốn ngươi hỗ trợ, chính là một cái tặng thưởng mà thôi, ngươi một mực thu."

Dương Khai luôn cảm giác không đúng lắm, bất quá người ta đem lời nói đến phân thượng này, hắn cũng không tốt từ chối nữa, chủ yếu là thứ này đối với hắn dụ hoặc quá lớn, mà lại nghĩ đến Phượng tộc cũng không trở thành gây bất lợi cho chính mình.

Coi như ngày sau Hoàng Tứ Nương thật dùng sự tình này đến đòi hắn làm những gì, tại không vi phạm tự thân nguyên tắc điều kiện tiên quyết, đáp ứng là được.

Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng nghĩ một đằng nói một nẻo từ chối nói: "Vô công bất thụ lộc, cái này không tốt lắm đâu?"

Hoàng Tứ Nương thật sâu nhìn hắn một chút, ánh mắt thanh tịnh kia giống như có thể xem thấu trong lòng của hắn dối trá, cười nhạo nói: "Vừa rồi còn nói trưởng giả ban thưởng không dám từ, bây giờ còn nói vô công bất thụ lộc, Nhân tộc miệng quả nhiên rất linh hoạt."

Dương Khai cười khan một tiếng.

Hoàng Tứ Nương nói: "Như vậy đi, ngươi nếu thật cảm thấy không tốt, ta ngược lại thật ra có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi, ngươi đáp, trường linh này liền làm là thù lao."

Dương Khai đoan chính thân hình: "Tứ Nương xin hỏi."

"Ngươi vừa mới dùng thủ đoạn gì, đem cái kia Cơ lão tam cho chế phục?"

Lời này vừa ra, chính là Phượng Lục Lang cũng tò mò nhìn qua đến, bọn hắn hai vị mặc dù thực lực cường đại, nhưng nói thật, vừa rồi thật đúng là không có hiểu rõ Cơ lão tam vì sao không chịu được một kích như vậy.

Chỉ riêng trên khí thế tới nói, Cơ lão tam rõ ràng càng sâu một bậc, mà lại một cái 5000 trượng Cự Long thế mà bị một cái thất phẩm Khai Thiên dễ như trở bàn tay chế ngự hai lần, cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thánh Linh không có khả năng như thế không chịu nổi một kích, nhất là Long tộc.

Bọn hắn vừa rồi mặc dù đang nhìn náo nhiệt, có thể Cơ lão tam như thế bại trận, nhiều ít vẫn là để bọn hắn có chút vinh nhục cùng hưởng cảm giác, việc này nếu là truyền đi, không có để cho người khác coi thường Thánh Linh.

"Vậy cũng không phải thủ đoạn của ta." Dương Khai không nghĩ tới hỏi trước lên việc này lại là Phượng tộc, hắn vốn cho rằng sẽ là Long tộc đến hỏi cái này, bất quá Hoàng Tứ Nương nếu nhấc lên, hắn cũng không tiếc tàng tư, trên thực tế, trước khi tới nơi này, hắn cũng không nghĩ tới vật kia đối với Long tộc sẽ có cường đại như vậy tác dụng khắc chế..