Chương 5303: Chỗ tốt ở đâu

Chương 5303: Chỗ tốt ở đâu

Nói như vậy lấy, đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng xuống, một chút phát lực, trên mu bàn tay kia lập tức hiện ra một cái đơn giản đồ án tới.

Ấn ký kia chợt nhìn đi lên không có gì đặc biệt, bất quá một vòng tròn mà thôi.

Song khi hai đầu Phượng Hoàng nhìn thấy ấn ký này thời điểm, trong nháy mắt thất sắc.

Hoàng Tứ Nương càng là la thất thanh: "Thái Dương Ký? Ngươi đi qua Hỗn Loạn Tử Vực?"

Cái kia Phượng Lục Lang mặc dù không nói gì, lại là da mặt run rẩy không thôi.

Hai vị này hiển nhiên là nhận ra ấn ký này, bằng không không có phản ứng như vậy, Tứ Nương càng sẽ không một ngụm đến ra Hỗn Loạn Tử Vực.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đây là Thái Dương Chước Chiếu ban thưởng ấn ký, còn có cái này. . ."

Tay trái vươn ra, phát lực phía dưới, trên mu bàn tay kia đồng dạng xuất hiện một cái đồ án, bất quá cái này cùng trên tay phải không giống nhau lắm, phảng phất một cái vòng tròn lớn thiếu một cái vòng tròn nhỏ, nếu là đem trên tay phải ấn ký kia bộ tiến đến, hẳn là sẽ kín kẽ, hợp hai làm một.

"Thái Âm Ký. . ." Hoàng Tứ Nương cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cuối cùng minh bạch Cơ lão tam tại trước mặt người này vì sao như vậy không chịu nổi một kích, có hai đạo ấn ký này, chớ nói Cơ lão tam, chính là hai người bọn họ Phượng Hoàng đối đầu Dương Khai, chỉ sợ cũng phải là giống nhau kết cục.

Thiên địa đột nhiên phân, Hỗn Độn sơ khai, diễn hóa Âm Dương, sau có Thánh Linh, lại có vạn vật.

Có thể nói, Thái Dương Thái Âm chính là hết thảy đầu nguồn, là tất cả Thánh Linh chung tổ.

Có dạng này hai đạo ấn ký nơi tay, không có cái nào Thánh Linh có thể ở trước mặt Dương Khai làm càn. Hắn cũng là lần thứ nhất biết hai ấn ký này có tác dụng như vậy.

Chước Chiếu cùng U Oánh ban thưởng hắn hai đạo ấn ký này, hắn cho tới bây giờ đều là để mà ngưng tụ tịnh hóa chi quang, vừa rồi giao đấu cái kia Cơ lão tam thời điểm, chợt thấy trên mu bàn tay nóng lên, vô ý thức thúc giục ấn ký, lại không muốn có ngoài ý muốn thu hoạch.

Đương nhiên, loại áp chế này cũng là có cực hạn, Cơ lão tam liều mạng phía dưới, thôi động tự thân long châu chi lực, một dạng có thể phá vỡ áp chế, hóa thành long thân.

Bất quá làm như vậy đối với cái kia Cơ lão tam cũng bị tổn thương, nếu không có Dương Khai chủ động buông tay, hắn long châu kia nhất định có hại.

Lúc này mới chỉ là một đầu Cự Long, Dương Khai xem chừng nếu là đụng phải cái kia ba cái niên cấp già nua Cổ Long, ấn ký này hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

"Cơ lão tam tính lầm a." Hoàng Tứ Nương cười khổ một tiếng, có như thế hai đạo ấn ký nơi tay, chính là Long tộc bên kia cũng không dám khinh mạn Dương Khai, lần này Long Đàm vị trí sợ là không có Cơ lão tam phần.

Vấn đề cũng đã giải đáp, trong tay trường linh liền thuộc về mình, Dương Khai thản nhiên đem nó thu hồi, chuẩn bị đợi ngày sau có rảnh rỗi mới hảo hảo lĩnh hội một hai, Thời Gian chi đạo dù sao cũng là bộ tộc Phượng Hoàng huyết mạch thiên phú, có lẽ nhờ vào đó có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Miệng tiện lại hỏi một câu: "Trường linh này là Tứ Nương sí vũ sao?"

Hoàng Tứ Nương nguýt hắn một cái, không để ý.

Dương Khai vò đầu không thôi, bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ, hướng Hoàng Tứ Nương sau lưng liếc qua.

"Nhìn cái gì?" Hoàng Tứ Nương trừng càng hung.

Dương Khai gượng cười không thôi.

Hoàng Tứ Nương lại là thở dài một tiếng: "Có đôi khi ngược lại là thật hâm mộ các ngươi Nhân tộc, tuy nói tuổi thọ ngắn ngủi, thân yếu thể kiều, lại có vô hạn khả năng. Chúng ta Thánh Linh mặc dù sinh ra liền có cường tráng thể phách, rộng lớn tương lai, nhưng có đôi khi thật đúng là không bằng các ngươi Nhân tộc."

Dương Khai hư tâm đạo: "Chỉ giáo cho?"

Hoàng Tứ Nương nói: "Liền bắt ngươi tới nói, ngươi có Long tộc huyết mạch, cho nên có thể tu hành Thời Gian chi đạo, mà ngươi trên Không Gian chi đạo thiên phú tựa hồ cũng không thấp, cho nên hai loại đại đạo gồm nhiều mặt. Chúng ta bộ tộc Phượng Hoàng thì không được, huyết mạch thiên phú là Không Gian chi đạo, cũng là chúng ta duy nhất đại đạo, không có khả năng đi tu hành Long tộc Thời Gian chi đạo. Mà lại, Thánh Linh tiền kỳ trưởng thành mặc dù không có quá nhiều ngăn trở, nhưng nếu còn muốn chạy đến cực hạn, nhưng còn xa so với các ngươi Nhân tộc muốn khó khăn hơn nhiều."

"Cửu phẩm Chí Tôn?" Dương Khai nhíu mày.

Hoàng Tứ Nương vuốt cằm nói: "Nhân tộc cửu phẩm, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hơn trăm vị, nhưng ta Thánh Linh muốn tu hành đến một bước này lại là vô cùng khó khăn, không nói ta bộ tộc Phượng Hoàng, liền nói Long tộc, cả một tộc đàn mới chỉ có một đầu Thánh Long mà thôi."

Ấu Long phía trên là Cự Long, Cự Long phía trên là Cổ Long, Cổ Long phía trên thì làm Thánh Long!

Dương Khai biết mình thể nội bản nguyên, chính là Kim Thánh Long bản nguyên.

Đây cũng không phải nói bản thân hắn có Thánh Long chi lực, đó dù sao cũng là tương đương với cửu phẩm Chí Tôn cấp độ, chỉ là hắn bản nguyên nguồn gốc từ một vị Kim Thánh Long thôi.

Đó là thời kỳ Thượng Cổ, một đời nào đó Long tộc Long Hoàng! Điểm này, hắn năm đó ở Thánh Linh tổ địa Thủy Tinh cung tu hành thời điểm sớm đã biết được.

Trên lý luận tới nói, mỗi một đầu Long tộc đều có cơ hội trưởng thành đến Thánh Long trình độ, nhưng đây chỉ là lý luận, chân chính trên thực tế, từ xưa đến nay vô số năm, lại có bao nhiêu Long tộc thành tựu Thánh Long tôn sư?

Mà trong Thánh Long, cường đại nhất vị kia, mới có tư cách được xưng là Long Hoàng.

Bộ tộc Phượng Hoàng đối ứng thì là Phượng Hậu.

Gặp Hoàng Tứ Nương hối hận, Dương Khai cười nói: "Không thể nói như thế, Nhân tộc cửu phẩm Chí Tôn số lượng nhiều, đó là bởi vì Nhân tộc cơ số khổng lồ, Long Phượng hai tộc mới bao nhiêu tộc nhân? Có một vị Thánh Long, cái tỷ lệ này đã rất cao."

Hoàng Tứ Nương hé miệng cười một tiếng: "Để ý là lý này, nhưng mà Thánh Linh số lượng trời sinh thưa thớt, sao lại không phải Thiên Đạo chế ước?"

Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Hoàng Tứ Nương nói: "Ngươi qua đây tìm ta, là muốn hỏi một chút cái kia Cơ lão tam tại sao lại nhằm vào ngươi a?"

Đây không phải nàng lần thứ nhất đề cập Cơ lão tam, Dương Khai tự nhiên biết cái tên này chính là cái kia khiêu khích hắn Cự Long, lúc này vuốt cằm nói: "Ẩn có suy đoán, lại không biết cụ thể nguyên do."

Hoàng Tứ Nương khẽ cười một tiếng: "Nhìn ngươi cũng là người thông minh, Cơ lão tam như vậy nhằm vào ngươi, tự nhiên là bởi vì ngươi chiếm vốn thuộc về hắn chỗ tốt."

"Chỗ tốt ở đâu?"

"Tại cái kia Long Đàm!" Hoàng Tứ Nương gỡ xuống mái tóc, nói tiếp: "Ta bộ tộc Phượng Hoàng nghỉ lại tại cái này Bất Diệt Ngô Đồng phía trên, nơi này phượng sào có giúp chúng ta tăng tiến huyết mạch chi lực, cảm ngộ Không Gian chi đạo. Bộ tộc Phượng Hoàng có Bất Diệt Ngô Đồng, Long tộc có Long Đàm, đạo lý giống nhau, ở trong Long Đàm tu hành, Long tộc có thể cấp tốc tăng tiến tự thân long mạch, tiết kiệm rất nhiều tu hành thời gian, bất quá Long Đàm cũng không phải tùy thời đều có thể mở ra, mỗi một lần mở ra khoảng cách ít thì ngàn năm, nhiều thì không chừng, lần trước Long Đàm mở ra hay là 3000 năm trước, Cơ lão tam chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi, mà lại lần này cũng đúng lúc đến phiên hắn, mắt thấy liền có thể thực lực đại tăng, ngươi lại chạy tới, muốn cướp đoạt thuộc về hắn cơ hội, hắn sao lại tuỳ tiện đáp ứng?"

Dương Khai cũng có chút im lặng, hắn tuy biết chính mình khẳng định ở nơi nào xúc động Cơ lão tam kia lợi ích, bằng không hắn không có đạo lý một mực ở ngoài Bất Hồi quan chờ đợi mình, lại không muốn việc này liên quan đến Long Đàm mở ra.

Cái này khó trách người ta vừa lên đến như vậy không khách khí, đổi lại là hắn cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

"Long Đàm chỉ có Long tộc mới có tư cách đi vào, còn chưa bao giờ có giống như ngươi người xuất thân Nhân tộc, thân phụ Long tộc huyết mạch tiến vào, lần này Nhân tộc bên kia bỏ ra cái giá không nhỏ, tìm Long tộc đổi lấy cơ hội lần này, chẳng những Cơ lão tam không vui, Long tộc bên kia kỳ thật cũng không vui."

Đây cũng là Long tộc bỏ mặc Cơ lão tam khiêu khích Dương Khai nguyên nhân, nếu là Dương Khai không địch lại Cơ lão tam, bị đánh trở về, vậy Nhân tộc cũng không thể nói gì hơn, dù sao nhập Long Đàm tu hành, cơ hội khó được, cơ hội như vậy không nên cho kẻ yếu.

Bất quá vô luận là Bất Hồi quan Long tộc hay là xuất thủ Cơ lão tam cũng không nghĩ tới, Dương Khai cái này thất phẩm Khai Thiên lại có nghiền ép Cự Long bản sự.

Dương Khai nghe vậy nhíu mày không thôi: "Nhân tộc bên kia bỏ ra đại giới gì?"

Hoàng Tứ Nương lắc đầu nói: "Ta đây cũng không rõ ràng, là Nhân tộc cửu phẩm bọn họ cùng Long tộc ở giữa giao dịch, chúng ta mặc dù cùng chỗ Bất Hồi quan, nhưng kỳ thật có rất ít cái gì giao lưu, Long tộc sẽ không nói, ta bộ tộc Phượng Hoàng cũng sẽ không đi tìm hiểu."

Dương Khai nội tâm thở dài, đại khái hiểu việc này tiền căn hậu quả.

Nhân tộc viễn chinh sắp đến, tất nhiên sẽ đứng trước trùng điệp hung hiểm, mà hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng đến đáy vẫn chỉ là cái thất phẩm mà thôi.

Tại Mặc chi chiến trường trong hoàn cảnh lớn như vậy, bát phẩm Khai Thiên đều sẽ vẫn lạc, chớ đừng nói chi là thất phẩm.

Hắn tấn thăng thất phẩm thời gian không lâu lắm, khoảng cách bát phẩm xa xa khó vời.

Tiếu Tiếu lão tổ đại khái là cảm thấy trong thời gian ngắn hắn cảnh giới không có khả năng có chỗ tăng lên, liền muốn lấy từ Long tộc bên này lấy chút chỗ tốt cho hắn, để hắn tại trong viễn chinh có tự vệ tiền vốn, lúc này mới có lần này chi hành.

Hắn không biết việc này đều do những cửu phẩm kia tham dự, nhưng nghĩ đến nhất định là Tiếu Tiếu lão tổ dẫn đầu, mà lại muốn Long tộc nhường ra một cái nhập Long Đàm tu hành vị trí, trả ra đại giới tuyệt đối nhỏ không đến đi đâu.

Từ đầu đến cuối, Tiếu Tiếu lão tổ đều không có cùng hắn nói qua việc này, chỉ là để hắn đến Bất Hồi quan.

Nhân tình này, thiếu lớn.

"Long tộc đối với Nhân tộc từ trước đến nay đều là không coi ra gì, đương nhiên, các ngươi cửu phẩm Chí Tôn ngoại trừ, dù sao nắm đấm lớn vĩnh viễn lời nói có trọng lượng, bất quá tương đối mà nói, Long tộc đối với các ngươi những này xuất thân Nhân tộc, lại hữu ý vô ý ở giữa dung hợp Long tộc bản nguyên tồn tại, là nhìn như cừu khấu, bởi vì bản nguyên kia vốn là Long tộc, bây giờ lại bị các ngươi người như vậy dung hợp, tại Long tộc xem ra, đây là không thể dễ dàng tha thứ khinh nhờn. Ngươi nếu không có đến từ Mặc chi chiến trường, chỉ sợ còn không có tiến Bất Hồi quan, liền muốn bị cái kia vài đầu Cổ Long xé nát, chiếm ngươi lực lượng bản nguyên."

Chính là bởi vì có nguyên nhân như này, cho nên trước đó những Long tộc kia thái độ đối với Dương Khai mới như vậy lạnh nhạt.

Bởi vì nói cho cùng, Dương Khai cân cước hay là Nhân tộc.

Dung hợp Kim Thánh Long bản nguyên có thể nói là cơ duyên của hắn, nhưng đứng tại Long tộc trên lập trường đến xem, lại là đối tiên tổ bất kính.

Điểm này, chẳng những Bất Hồi quan Long tộc như vậy, chính là lúc trước Long Đảo bên kia cũng giống như nhau thái độ, Chúc Tình lần thứ nhất đụng phải hắn thời điểm, liền cùng hắn làm to chuyện, muốn đoạt lại trong cơ thể hắn Long tộc bản nguyên, chỉ tiếc ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bị Dương Khai chiếm hết tiện nghi.

Về sau cùng Long Đảo quan hệ hòa hoãn, rất lớn trình độ là bởi vì Tiểu Bạch Long Dương Tiêu sinh ra, lại thêm Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng lúc ấy họa loạn Long Đảo, Dương Khai từng có xuất lực hiệp phòng duyên cớ.

Đến tận đây, Dương Khai xem như minh bạch chính mình đến Bất Hồi quan mục đích, cũng minh bạch Long tộc bên kia thái độ, tuy nói cửu phẩm bọn họ cùng Long tộc đã đạt thành hiệp nghị, nhưng Dương Khai xem chừng, chính mình thật muốn nhập Long Đàm tu hành mà nói, chưa hẳn cứ như vậy thuận buồm xuôi gió.

Việc này còn phải tinh tế trù tính mới được.

Đương nhiên, hắn không có khả năng bởi vì Long tộc thái độ cứ như vậy từ bỏ, Tiếu Tiếu lão tổ đã hi vọng hắn mượn nhờ Long Đàm chi lực có tự vệ tiền vốn, vậy hắn đương nhiên cũng muốn hết sức..