Chương 5304: Tá túc

Chương 5304: Tá túc

"Long Đàm khi nào sẽ mở ra?" Dương Khai lại hỏi.

Hoàng Tứ Nương nói: "Gần nhất Long Đàm long lực cuồn cuộn, nghĩ đến mở ra cũng liền tại gần nhất mấy tháng, bất quá Long Đàm mở ra đối với Long tộc tới nói là đại sự, cho nên còn cần có chỗ chuẩn bị."

Liền sợ chờ cái mấy chục trên trăm năm, thật dạng này, chỉ sợ viễn chinh đều đã bắt đầu, vậy còn có ý nghĩa gì. Cũng không phải không có loại khả năng này, đối với Thánh Linh loại chủng tộc tuổi thọ kéo dài này tới nói, mấy chục trên trăm năm bất quá một cái búng tay.

Bây giờ chỉ là mấy tháng thời gian, Dương Khai ngược lại là chờ được.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Nếu bộ tộc Phượng Hoàng huyết mạch thiên phú chính là Không Gian chi đạo, vậy vì sao trước kia trong 3000 thế giới có Càn Khôn điện thiếu tu sửa vứt bỏ, Nhân tộc lại không tới tìm các ngươi hỗ trợ tu sửa?"

Cuối cùng vẫn là tìm tới trên đầu của hắn, để hắn tốn không ít thời gian đi lĩnh hội trong Càn Khôn điện Càn Khôn đại trận, tu bổ lại những cái kia vứt bỏ Càn Khôn điện.

Trước kia Dương Khai cảm thấy là Nhân tộc bên kia trên Không Gian chi đạo tạo nghệ không sâu, bất lực, thẳng đến sự xuất hiện của hắn, bây giờ biết được bộ tộc Phượng Hoàng bản sự, cái này có chút khó có thể lý giải được.

Hoàng Tứ Nương cười nói: "Một thì, ta bộ tộc Phượng Hoàng trời sinh tinh thông Không Gian chi đạo không giả, nhưng đây là huyết mạch thiên phú, trời sinh có được, cùng các ngươi Nhân tộc thông qua khổ tu mà đến khác biệt, cho nên các ngươi Nhân tộc tại rất nhiều nơi đối với Không Gian chi đạo vận dụng, ta bộ tộc Phượng Hoàng là không đồng ý, cũng sẽ không đi học tập. Mà lại, tu sửa Càn Khôn điện loại sự tình này, chẳng những liên lụy Không Gian chi đạo, còn liên lụy Trận Đạo, đây cũng không phải là ta bộ tộc Phượng Hoàng có thể giải quyết. Còn nữa, thụ tiên tổ huyết mạch đại thệ chế ước, Long Phượng hai tộc bình thường thời điểm sẽ không dễ dàng rời đi Bất Hồi quan."

Dương Khai ồ một tiếng, biểu thị ra nhưng, ngẫm lại cũng thế, bộ tộc Phượng Hoàng tuy nói trời sinh trên Không Gian chi đạo đều có cực sâu tạo nghệ, nhưng tạo nghệ cao không có nghĩa là bọn hắn liền biết được như thế nào tu bổ Càn Khôn đại trận.

Huống chi, người ta hay là có tiên tổ huyết mạch đại thệ chế ước.

Đây rốt cuộc là cái dạng gì đại thệ, Dương Khai không rõ ràng, nhưng nếu liên lụy đến huyết mạch, vậy thì nhất định phải thận trọng đối đãi.

Lại hỏi một chút liên quan tới Long tộc bên kia tình báo, cũng không phải cái gì cơ mật sự tình, Hoàng Tứ Nương tự nhiên là từng cái cáo tri.

Gần nửa ngày về sau, Dương Khai mới đứng dậy, nghiêm mặt thi lễ: "Đa tạ Tứ Nương giải hoặc."

Nếu không phải Hoàng Tứ Nương nói với hắn nhiều như vậy, hắn giờ phút này chỉ sợ vẫn là không hiểu ra sao, tuy nói xe đến trước núi ắt có đường, nhưng sớm một chút biết mình phải đối mặt là cục diện gì, chuẩn bị sớm tự nhiên càng tốt hơn một chút.

Bây giờ đến xem, Long tộc bên kia đã cùng Nhân tộc cửu phẩm bọn họ đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần hắn không chủ động rời khỏi, Long tộc liền sẽ không đổi ý, bất quá bí mật đến cùng còn có hay không cái gì tiểu động tác, Dương Khai cũng không rõ ràng.

"Không có gì, sống lâu Bất Hồi quan, một đầm nước đọng, nhàn rỗi nhàm chán, khó được có cái việc vui, nhìn xem náo nhiệt cũng tốt." Hoàng Tứ Nương ăn ngay nói thật, về phần nói có thể hay không vì vậy mà đắc tội Long tộc, thế thì không đến mức, Long tộc mặc dù tự ngạo tự đại, nhưng cũng không có hẹp hòi đến loại trình độ này.

"Ngoài ra còn có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Tứ Nương đáp ứng." Dương Khai cúi người hành lễ, thái độ khẩn thiết, lúc nhờ vả người tự nhiên là muốn đem tư thái hạ thấp một chút, tuy nói Hoàng Tứ Nương nhìn tựa như là cái thiếu nữ, nhưng người ta chân chính niên kỷ không biết lớn bao nhiêu, cùng người hành lễ lại có cái gì vội vàng.

"Ngươi nói, đồng ý không đồng ý ta lại nghe qua." Hoàng Tứ Nương tự nhiên không phải người ngu, không có khả năng thật một lời đáp ứng.

Dương Khai cười hắc hắc, ưỡn nghiêm mặt nói: "Tiểu tử cái này mới tới Bất Hồi quan, cũng không có chỗ đặt chân, Long tộc bên kia càng không có đãi khách chi ý, tốt xấu ta cũng coi là nửa cái Long tộc, như vậy khách khí quả thực để cho người ta thất vọng đau khổ. Long Đàm mở ra còn có một thời gian, cũng không thể để cho ta lưu túc đầu đường đi, ta có thể hay không tại Tứ Nương nơi này tạm thời ở lại?"

"Tá túc a?" Hoàng Tứ Nương cười mỉm nhìn qua hắn.

Dương Khai vội vàng nói: "Không ở không, Tứ Nương có cái gì phải giúp một tay, cứ việc nói tới, hoặc là ta có thể giao chút túc tư?"

Hoàng Tứ Nương liền bĩu môi: "Ngươi có thể có đồ vật tốt gì?"

Chớ nói Dương Khai một cái thất phẩm thân gia sẽ không quá cao, dù thật sự có vật gì tốt, Hoàng Tứ Nương cũng chưa chắc vừa ý mắt. Đối bọn hắn loại này Thánh Linh tới nói, trong cuộc đời thấy qua đồ tốt nhiều đi.

Dương Khai vội vàng lấy ra một phần hoàng tinh, một phần lam tinh đến đưa tới: "Tứ Nương lại nhìn, hai thứ này còn vào tới mắt?"

Trong tay hắn đồ tốt không ít, nhưng nếu muốn đánh động một cái Phượng Hoàng, Dương Khai xem chừng chỉ có hoàng tinh cùng lam tinh những thứ này.

Hai thứ này dù sao cũng là xuất từ Hỗn Loạn Tử Vực, là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người một thân lực lượng kết tinh.

Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh đã là tất cả Thánh Linh chung tổ, như vậy bọn hắn lực lượng kết tinh, đối với Thánh Linh hẳn là không nhỏ lực hấp dẫn.

Bất quá trong lòng hắn cũng không có gì đáy, bởi vì hắn bản thân đối với hoàng tinh này cùng lam tinh không có gì đặc biệt cảm giác, cho tới bây giờ đều là đem bọn nó xem như thôi động tịnh hóa chi quang vật liệu, bây giờ lấy ra, tạm thời thử một lần thôi.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Hoàng Tứ Nương thấy hoàng tinh cùng lam tinh, đôi mắt đẹp rõ ràng sáng lên, đưa tay vút qua, liền đem hoàng tinh kia lam tinh cướp tới tay trong lòng, quan sát tỉ mỉ một trận, giương mắt nói: "Từ Hỗn Loạn Tử Vực có được?"

"Đúng vậy!" Dương Khai cho Hoàng Tứ Nương dựng thẳng cái ngón tay cái: "Tứ Nương mắt phượng như đuốc, thấy rõ."

Vỗ mông ngựa quá rõ ràng, Hoàng Tứ Nương thờ ơ.

Trong lòng bàn tay nhất chuyển, đem hoàng tinh lam tinh thu hồi, mở miệng nói: "Thôi, khó được ngươi như vậy thức thời, liền để ngươi tạm thời ở lại nơi này đi."

"Đa tạ Tứ Nương!" Dương Khai đại hỉ, "Vậy tiểu tử cái này tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi đi, một đường mệt nhọc, thể xác tinh thần mỏi mệt, trước không quấy rầy Tứ Nương."

Nói như vậy lấy, xông lên trời, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Phượng sào nội bộ không gian, nhưng thật ra là rất lớn.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Hoàng Tứ Nương lắc đầu: "Ngược lại là người xảo quyệt tiểu tử."

Trầm mặc ít nói Phượng Lục Lang bỗng nhiên mở miệng nói: "Đối với Nhân tộc, ngươi từ trước đến nay không coi ra gì, hôm nay ngược lại là có chút khác thường."

Dĩ vãng Bất Hồi quan cũng không phải không có Nhân tộc đến, mỗi lần 3000 thế giới chuyển vận tươi mới nhân thủ hướng Mặc chi chiến trường thời điểm, Bất Hồi quan đều là trạm trung chuyển.

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Tứ Nương nhưng từ chưa cùng cái nào Nhân tộc có dạng này giao lưu.

Hoàng Tứ Nương liếc nhìn hắn một cái: "Ta cũng không tin ngươi không có cảm giác đi ra."

Phượng Lục Lang nói: "Xem ra không phải ảo giác của ta, tiểu tử này trên người có Phượng tộc khí tức."

Hoàng Tứ Nương vuốt cằm nói: "Đây cũng là ta cảm thấy địa phương kỳ quái, hắn đã thân phụ Long tộc bản nguyên, tổng không đến mức cũng đồng thời có được Phượng tộc bản nguyên a?"

"Long Phượng bản nguyên không có khả năng cùng tồn tại, hẳn là hắn gần nhất tiếp xúc gần gũi qua nào đó một vị tộc nhân."

Hoàng Tứ Nương lắc đầu: "Theo ta được biết, hắn gần nhất mấy trăm năm vẫn luôn tại Mặc chi chiến trường, không có cơ hội đi tiếp xúc cái gì tộc nhân, lại hướng phía trước, cho dù có tiếp xúc, trải qua thời gian dài như vậy, khí tức cũng hẳn là làm giảm bớt. Lại không biết vì sao như vậy."

Phượng Lục Lang nói: "Bộ tộc Phượng Hoàng tộc nhân thưa thớt, bây giờ đại đa số đều cùng Bất Diệt Ngô Đồng chung nghỉ lại, cũng có một chút lưu lạc ở bên ngoài, không biết sinh tử, nếu là có thể hiểu rõ hắn tiếp xúc chính là vị nào Phượng tộc, có lẽ có thể tìm về một vị tộc nhân cũng khó nói."

Hoàng Tứ Nương vuốt cằm nói: "Đây chính là ta tại sao muốn lưu hắn ở đây nguyên nhân."

Lưu hắn lại, dễ dàng hơn quan sát, về phần Dương Khai đưa ra tới hoàng tinh cùng lam tinh, mặc dù xuất từ Hỗn Loạn Tử Vực, là Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng kết tinh, nhưng đối với Hoàng Tứ Nương tới nói, thật đúng là cái gì tác dụng quá lớn.

Bên này đang nói chuyện, toàn bộ phượng sào bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, để Hoàng Tứ Nương lập tức mặt mày biến sắc.

Cùng phương xa, một chỗ trên đỉnh núi, Dương Khai ngồi xếp bằng.

Một thân thiên địa vĩ lực phun trào, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, cùng nơi đây thiên địa tích chứa phong phú Không Gian đạo ngấn hình thành cộng minh.

Tại tiến phượng sào này thời điểm, Dương Khai liền phát hiện, nơi này duy trì thiên địa sơ khai nguyên thủy hình thái, mà lại bởi vì là Phượng tộc phượng sào, cho nên trong thiên địa này Không Gian đạo ngấn cực kỳ phong phú nồng đậm.

Mượn nhờ những này Không Gian đạo ngấn, bộ tộc Phượng Hoàng có thể tại chính mình trong phượng sào không ngừng tu hành trưởng thành, mạnh lên, đây cũng là vì cái gì nói phượng sào là mỗi một con Phượng Hoàng căn bản nguyên nhân.

Đổi lại những người khác tới phượng sào này, nhiều lắm là cũng chính là thể hội một chút thiên địa sơ khai, Man Hoang cổ dã ý cảnh.

Nhưng đổi Dương Khai lại khác biệt, trong thiên địa này phong phú nồng đậm Không Gian đạo ngấn, với hắn mà nói, đơn giản chính là vật đại bổ, luyện hóa dung hợp những đạo ngấn vô hình vô hình này, có thể cho hắn trên Không Gian chi đạo tạo nghệ đạt được cấp tốc tăng lên, đồng thời ấn chiếu cổ kim Không Gian Đại Đạo khác biệt, cũng có thể để hắn tẩy thô tồn tinh.

Mà lại bởi vì nơi này còn duy trì cực kỳ nguyên thủy hình thái, cho nên Dương Khai dung hợp luyện hóa, cũng không phí chuyện gì, cũng sẽ không xuất hiện đạo ngấn không tan tình huống.

Có thể nói, nơi đây đối với Dương Khai tới nói, đơn giản chính là tu hành thánh địa!

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, chạy tới Bất Hồi quan, vốn là phải vào Long Đàm tu hành, tinh tiến Long tộc huyết mạch, kết quả Long Đàm còn không có tiến, ngược lại tại Phượng tộc bên này mò chỗ tốt.

Dương Khai cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng người tính không bằng trời tính, thế sự vô thường.

Hắn bên này như đói như khát thôn phệ luyện hóa trong phượng sào Không Gian đạo ngấn, Hoàng Tứ Nương bên kia lại là hoa dung thất sắc.

Bởi vì trong phượng sào Không Gian đạo ngấn biến mất tốc độ quá nhanh.

Tuy nói coi như những đạo ngấn này tan mất, Bất Diệt Ngô Đồng cũng sẽ từ từ bổ sung trở về, nàng trước kia cũng đều là như thế tu luyện, nhưng Dương Khai điệu bộ này, hơi có chút tát ao bắt cá ý tứ.

Nếu thật là tiêu hao quá lớn, đối với nàng mà nói không phải chuyện tốt gì, dù sao bổ sung cũng cần thời gian, huống chi, một khi trong phượng sào cân bằng bị đánh phá, toàn bộ phượng sào liền có sụp đổ phong hiểm.

Dương Khai thời khắc này cách làm, chẳng khác nào là tại cướp đoạt trong nhà nàng tài sản.

Nói thật, Hoàng Tứ Nương biết Dương Khai một khi bắt đầu tu hành, chính mình trong phượng sào Không Gian đạo ngấn khẳng định sẽ giảm bớt, chỉ là nàng không nghĩ tới sẽ là như thế cái cục diện.

Vô luận là nàng hay là Phượng Lục Lang, đều thật to đánh giá thấp Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, như vậy tạo nghệ, chính là so với bọn hắn đều hơi siêu một bậc.

Lại thêm Dương Khai như thế một trận mãnh liệt phát lực, phượng sào lúc này cũng có chút thiên địa chấn động.

Đây là Nhân tộc? Cùng Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ tương đối, Hoàng Tứ Nương cùng Phượng Lục Lang cũng không khỏi sinh ra cảm thấy không bằng cảm giác.

Một tiếng khẽ kêu vang vọng phượng sào, Hoàng Tứ Nương phóng lên tận trời, thẳng đến Dương Khai bên kia lao đi..