Chương 5305: Phượng sào vô chủ

Chương 5305: Phượng sào vô chủ

Chốc lát, trên Bất Diệt Ngô Đồng, một cánh cửa mở rộng, Dương Khai bị Hoàng Tứ Nương dẫn theo cổ, một cước đạp đi ra: "Ngươi đi!"

Dương Khai đứng vững thân hình, xoa xoa cái mông, dở khóc dở cười: "Tứ Nương có chuyện hảo hảo nói, làm gì lớn như vậy nổi giận."

"Cùng ngươi cường đạo bày không có gì đáng nói, ngươi đi!"

Dương Khai một mặt oan uổng nói: "Như thế nào là cường đạo đâu? Ta cái này tiền chơi gái. . . A phi, tiền ở trọ cũng thanh toán, cũng cùng Tứ Nương ngươi chào hỏi, bất quá là mượn dùng quý bảo địa tạm thời tu hành, Tứ Nương cớ gì đuổi người?"

Tiếng nói vừa dứt, một khối hoàng tinh một khối lam tinh liền hướng Dương Khai đập tới: "Đồ vật trả lại ngươi, chớ vào."

Vốn cũng không phải là vật hi hãn, bất quá là nhìn cái hiếm lạ, lại còn coi bảo bối?

Phượng Hoàng giận dữ, lực đạo sao mà to lớn? Dương Khai lại không thể né tránh, trực tiếp bị nện mặt mũi bầm dập.

Mắt thấy môn hộ khép lại, Dương Khai khẩn trương nói: "Tứ Nương chuyện gì cũng từ từ, cùng lắm thì ta động tác nhẹ nhàng một chút, chẳng phải hung mãnh là được!"

Đâu còn có đáp lại? Hoàng Tứ Nương đã sớm đem nhà mình phượng sào môn hộ phong cấm, một bộ tuyệt không có khả năng lại để cho ngươi tiến đến tư thế.

Tuy nói Dương Khai có thể cảm ứng được cánh cửa kia vết tích, nếu dùng cường lực có lẽ có thể phá cửa mà vào, nhưng mà chủ nhà không đồng ý vào cửa, thật xông vào chỉ sợ cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Việc này gây. . .

Dương Khai đầy bụi đất đứng tại Bất Diệt Ngô Đồng trên chạc cây, cô đơn chiếc bóng.

Phía dưới đi ngang qua vài đầu Ấu Long giương mắt tương vọng, xông Dương Khai chỉ trỏ, càng để chỗ hắn cảnh xấu hổ.

Hoàng Tứ Nương bắt hắn cho đuổi ra ngoài, cái này Bất Hồi quan mặc dù lớn, nhưng hắn thật đúng là không có chỗ đi, chẳng lẽ lại thật muốn lưu túc đầu đường? Nếu chỉ một hai ngày thì cũng thôi đi, đi một chút nhìn xem, thời gian liền đi qua, cần phải chờ thêm mấy tháng công phu, vậy cũng không tốt quá nhìn, nói ra không có ném đi Nhân tộc mặt mũi.

Càng mấu chốt chính là, hắn tại trong phượng sào mò chỗ tốt, lúc này mới vừa nếm đến một chút ngon ngọt liền bị đuổi ra ngoài, hơi có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Phượng sào nơi này thật sự là rất thích hợp hắn tu hành, tại hắn tự thân đối với trong đại đạo cảnh giới phân chia, hắn Không Gian chi đạo bây giờ ở vào tầng thứ tám lần, đăng phong tạo cực, lại hướng lên, đó chính là tầng thứ chín, vang dội cổ kim.

Nếu thật là có thể tới cấp độ này, Dương Khai xem chừng coi như mình mặc dù phẩm giai không tăng, cũng nhất định có thể thực lực đại tăng.

Cái này bị đuổi ra ngoài, để hắn làm sao cam tâm?

Đứng tại môn hộ bên ngoài, hoặc đau khổ cầu khẩn, hoặc ân cần tốt dụ, lại là chỉ thiên đối địa một trận thề, tiếc rằng Hoàng Tứ Nương quyết tâm không để cho hắn vào cửa, để hắn cũng là vô kế khả thi.

Cọ xát nửa ngày không có hiệu quả, dù là Dương Khai da mặt không tệ, cũng có chút đỡ không nổi.

Cuối cùng là thở dài, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!

Hắn ngẩng đầu đánh giá bốn phía, đem thân thể nhảy lên, liền rơi xuống mặt khác một cây trên chạc cây, đối với phía trước hư không cung kính thi lễ: "Tiểu tử Dương Khai xin ra mắt tiền bối, mới tới Bất Hồi quan không chỗ an thân  có thể hay không mượn quý bảo địa tạm thời đặt chân?"

Trước mặt hư không một trận vặn vẹo, rất nhanh một cánh cửa nổi lên, Dương Khai sắc mặt vui mừng.

Trong cánh cửa kia bỗng nhiên nhô ra một người mắt ngọc mày ngài nữ tử khuôn mặt, một mặt ghét bỏ nhìn qua Dương Khai, miệng phun hương thơm: "Lăn!"

Sau khi nói xong lập tức rụt trở về, môn hộ cũng một lần nữa khép lại.

Dương Khai liền rất xấu hổ, cái này không để cho tá túc liền không để cho tá túc, tại sao còn mắng chửi người đâu?

Than thở một trận, lại đi tới mặt khác một cây chạc cây trước, cung cung kính kính hành lễ, khách khí tá túc.

Hắn tinh thông Không Gian chi đạo, cho nên rất dễ dàng có thể tại trên Bất Diệt Ngô Đồng này tìm tới phượng sào ẩn tàng vị trí, vừa sờ một cái chuẩn.

Bất quá Phượng tộc thái độ đối với hắn cơ bản đều không lệch mấy, có tính tính tốt căn bản liền không ra mặt, cũng lười để ý tới hắn, cho phép hắn ở ngoài cửa kêu la.

Tính tình không tốt, hoặc là mở cửa mắng chửi người, thậm chí xuất thủ đối mặt, cũng may cũng đều có lưu dư lực, chỉ là để Dương Khai biết khó mà lui, không có thật muốn đem hắn như thế nào ý tứ.

Liên tiếp vấp phải trắc trở bảy tám lần, Dương Khai xem như thấy rõ, Phượng tộc bên này sợ là không có trông cậy vào.

Cũng không biết Phượng tộc ở giữa có phải hay không có cái gì liên hệ kỳ diệu, dù sao hắn tại Hoàng Tứ Nương bên kia động tác, Phượng tộc hẳn là đều biết, nếu không không có đạo lý đối với hắn như vậy không coi ra gì.

Cái này để người ta tá túc là chuyện nhỏ, mấu chốt là tá túc người chạy tới cướp đoạt gia sản, vậy ai còn đuổi theo tá túc?

Phượng sào không vào được, Long tộc không chào đón hắn, cái này Bất Hồi quan mặc dù lớn, thật đúng là không có hắn chỗ dung thân, tu hành nhiều năm như vậy, Dương Khai còn không có gặp được như thế quẫn bách tình cảnh.

Lại lách mình đi vào một chỗ môn hộ trước, Dương Khai lần nữa khom mình hành lễ, khẩn cầu tá túc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không có phản ứng, xem ra đây là một tốt tính tình Phượng Hoàng, không thèm để ý hắn, cũng không có ra tay với hắn đối mặt ý tứ.

Người ta không mở cửa, Dương Khai cũng không thể mạnh mẽ xông tới.

Bất đắc dĩ chỉ có thể thối lui, chuẩn bị lại đi khác phượng sào thử thời vận, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị quay người lúc, chợt nhướng mày, quan sát tỉ mỉ phía trước hư không.

Quan sát một trận, hắn lại lách mình đi vào khác phượng sào trước.

Liên tiếp đổi mấy chỗ địa phương, một phen so sánh, cuối cùng đi đến Hoàng Tứ Nương bên kia, đưa tay tại trước mặt hư không gõ gõ: "Tứ Nương, hỏi thăm một việc."

Hoàng Tứ Nương không có phản ứng, hiển nhiên là không thèm để ý hắn.

Dương Khai không tức giận chút nào: "Thật chính là hỏi thăm một việc, không phải muốn tá túc."

Trong hư không gợn sóng lay động qua, Tứ Nương đầu ló ra, một mặt cảnh giác: "Cái gì?"

Dương Khai dở khóc dở cười, ngươi tốt xấu là một đầu Phượng Hoàng, có cần phải như thế đề phòng ta sao? Con mắt hướng trong phượng sào nhìn coi, còn chưa lên tiếng, Hoàng Tứ Nương liền nghiêm nghị nói: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn cũng không có khả năng để cho ngươi tiến đến, có việc nói sự tình, không có việc gì cút ngay!"

Dương Khai còn muốn nói có thể hay không đi vào nói chuyện, nhưng nhìn Hoàng Tứ Nương điệu bộ này, thật muốn đưa ra yêu cầu, sợ là lại muốn bị mắng.

Tắt tâm tư, mở miệng nói: "Là như vậy Tứ Nương, ta vừa rồi du tẩu Bất Diệt Ngô Đồng, bái phỏng không ít Phượng tộc tiền bối, phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái."

Hoàng Tứ Nương ha ha cười lạnh, tiểu tử này cái gọi là bái phỏng, nàng tự nhiên đều nhìn tại trong mắt, ăn nhiều như vậy bế môn canh cũng không cảm thấy ngại nói cái gì bái phỏng, da mặt đủ dày.

Dương Khai một chỉ hắn cuối cùng bái phỏng chỗ kia phượng sào: "Chỗ kia phượng sào môn hộ tựa hồ đã rất nhiều năm không có mở ra, vị tiền bối kia là ở bên trong bế quan tu hành sao? Nhiều năm như vậy không có phản ứng, sẽ không ra ngoài ý muốn gì a?"

Hoàng Tứ Nương thuận hắn chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, nhướng mày, hơi kinh ngạc nói: "Cánh cửa kia nhiều năm chưa từng mở ra, ngươi cũng nhìn ra đến?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Không gian môn hộ mỗi lần mở ra đều sẽ lưu một chút một chút không có ý nghĩa vết tích, những vết tích này đối với người bên ngoài tới nói không thể phát giác, nhưng đối với ngươi ta tới nói không khó lắm nhìn thấy a?"

Hoàng Tứ Nương thuận miệng ừ một tiếng, minh bạch tiểu tử này trên Không Gian chi đạo tạo nghệ quả nhiên muốn so chính mình thâm hậu một chút, nếu không không có đạo lý có thể nhìn ra những mánh khóe này.

Bản không thèm để ý, bất quá vẫn là hảo tâm giải thích một câu: "Nơi này có một chút phượng sào vô chủ, như lời ngươi nói cái kia, chủ nhân đã thật lâu chưa có trở về."

Bộ tộc Phượng Hoàng tộc nhân mặc dù thưa thớt, nhưng từ xưa đến nay cũng từng sinh ra một chút, đại đa số Phượng Hoàng đều trên Bất Diệt Ngô Đồng nghỉ lại, nhưng luôn có một chút lưu lạc ở bên ngoài.

Những này lưu lạc ở bên ngoài Phượng Hoàng phần lớn đều là xảy ra ngoài ý muốn, thân tử đạo tiêu, cũng có một chút khả năng gặp chuyện gì, bị nhốt nơi nào đó không cách nào thoát thân, đối ứng những này Phượng Hoàng phượng sào mặc dù tại, có thể đã rất nhiều năm không người hỏi thăm.

"Phượng sào vô chủ?" Dương Khai lại là nghe hai mắt tỏa sáng.

Phong Tứ Nương gặp hắn thần sắc, há không biết hắn đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, nhoẻn miệng cười nói: "Ta Phượng tộc có bao nhiêu tộc nhân, trên Bất Diệt Ngô Đồng liền có bấy nhiêu phượng sào, bởi vì chính là phượng sào dựng dục ra Phượng tộc bản nguyên, có bản nguyên mới có ta Phượng tộc, trừ phi bản nguyên biến mất, phượng sào kia mới có thể tùy theo chôn vùi, nếu không liền sẽ vĩnh tồn. Những phượng sào vô chủ kia đối ứng tộc nhân, có lẽ sớm đã gặp được ngoài ý muốn gì vẫn lạc, nhưng bọn hắn bản nguyên lại đều lưu lại, chỉ bất quá đạt được những này bản nguyên, đều không phải là thuần chính Phượng tộc, cho nên cũng không có cách nào tìm tới nơi này."

Dương Khai có chút thất thần: "Tứ Nương có ý tứ là nói, Phượng tộc mỗi một phần bản nguyên, đều đối ứng một chỗ phượng sào, nếu là những cái kia đạt được Phượng tộc bản nguyên tồn tại tìm đến nơi đây, liền có thể có được một tòa thuộc về mình phượng sào?"

"Không tệ." Hoàng Tứ Nương gật đầu.

Mặc kệ là dạng gì tồn tại đạt được Phượng tộc bản nguyên, chỉ cần lại tới đây, vào phượng sào tu hành, cuối cùng sẽ có một ngày có thể trở thành thuần chính Phượng tộc.

"Đúng là dạng này!" Dương Khai nỉ non một tiếng.

"Không sao chứ?" Hoàng Tứ Nương đang khi nói chuyện căn bản không cho Dương Khai cơ hội phản ứng, "Không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Dứt lời, đầu lại rụt trở về.

"Tứ Nương chậm đã. . ." Dương Khai đưa tay ngăn cản, đâu còn tới kịp.

Nhìn điệu bộ này, Tứ Nương là không muốn lại cùng hắn dông dài cái gì.

Dương Khai cũng không bắt buộc, chẳng qua nếu như Tứ Nương nói là sự thật, vậy trên Bất Diệt Ngô Đồng rất nhiều vô chủ phượng sào, chẳng phải là có một tòa là thuộc về Tô Nhan? Còn có một tòa là thuộc về Cửu Phượng, có khác một tòa là thuộc về Lưu Viêm!

Ba người này đều là có Phượng tộc bản nguyên!

Cái này có ý tứ.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, lần nữa tới đến trước phượng sào vô chủ kia, sờ lên cằm trầm ngâm.

Hoàng Tứ Nương trong phượng sào, Phượng Lục Lang nhẫn nhịn rất lâu mới nói: "Ngươi như thế lừa dối hắn làm cái gì?"

Hoàng Tứ Nương hừ nhẹ nói: "Cho hắn tìm một chút chuyện làm, tránh khỏi hắn cũng không có việc gì đến quấy rối ta, cho hắn phiền chết!"

Phượng Lục Lang thở dài một tiếng nói, trong lòng biết Dương Khai lần này sợ là muốn đụng vách.

Hoàng Tứ Nương không có lừa gạt hắn, chỉ bất quá có một ít sự tình chưa nói rõ ràng.

Trên Bất Diệt Ngô Đồng mỗi một tòa phượng sào đều đối ứng một phần Phượng tộc bản nguyên không giả, nhưng tương ứng địa, những Phượng tộc bản nguyên kia cũng là mở ra đối ứng phượng sào chìa khoá.

Không có Phượng tộc bản nguyên, chính là Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ lại như thế nào thâm hậu, cũng đừng hòng mở ra những phượng sào vô chủ kia.

Phượng sào số lượng cũng không phải là cố định không đổi, từ thiên địa sơ khai, Bất Diệt Ngô Đồng cùng Phượng tộc sinh ra đến nay, phượng sào cuối cùng sẽ bởi vì dạng này như thế nguyên nhân trở nên hoặc nhiều hoặc ít.

Phượng sào nhiều, liền mang ý nghĩa Phượng tộc bản nguyên tồn tại nhiều, phượng sào ít, liền mang ý nghĩa Phượng tộc bản nguyên tồn tại ít, cái này cùng Phượng tộc bản thân sinh tử không quan hệ, mặc dù một con Phượng Hoàng bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc, chỉ cần nàng lực lượng bản nguyên bảo tồn lại, vậy nàng phượng sào liền sẽ không chôn vùi.

Nếu có sinh linh cơ duyên xảo hợp được bản nguyên chi lực kia, lại đến đến cái này Bất Hồi quan, nhập phượng sào kia tu hành, liền có cơ hội thoát thai hoán cốt, trở thành một cái chân chính thuần huyết Phượng Hoàng..