Chương 5306: Tô Nhan phượng sào

Chương 5306: Tô Nhan phượng sào

Kỳ thật Long tộc tình huống bên kia cùng Phượng tộc tương tự, chỉ bất quá Long tộc bản nguyên sinh ra chi địa là tại Long Đàm, cho nên đối với Long Phượng hai tộc tới nói, Long Đàm là Long tộc căn bản, mà phượng sào thì là Phượng tộc căn bản.

Dương Khai trước đây lo lắng Long tộc lại bởi vì nhân tài tàn lụi mà diệt tộc, cái này hoàn toàn là buồn lo vô cớ, đối với Long tộc mà nói, chỉ cần Long Đàm không hủy, tộc đàn cũng sẽ bất diệt tuyệt, đương nhiên, có lẽ sẽ xuất hiện đoạn thời gian nào đó tộc đàn thế yếu tình huống, đây cũng là Thiên Đạo vận chuyển bên dưới không thể tránh né tình huống, không phải sức người có thể thay đổi.

Bất quá trên Bất Diệt Ngô Đồng này thế mà còn có một số phượng sào vô chủ, cái này khiến Dương Khai rất là kinh hỉ.

Phượng sào vô chủ, đây chẳng phải là nói hắn có thể tùy ý tiến vào bên trong?

Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Hơn nữa nhìn Hoàng Tứ Nương tư thế kia, cũng không có muốn ngăn cản chính mình xâm nhập những này vô chủ phượng sào ý tứ, cái này không phải liền là ngầm đồng ý?

Ách. . . Tứ Nương cũng không phải như vậy bất cận nhân tình nha, nhìn như vô tâm nói như vậy, kì thực cho mình chỉ một đầu Quang Minh đại đạo.

Dương Khai đè xuống trong lòng kích động, lách mình liền tới đến chỗ kia vô chủ phượng sào trước, lần nữa xác định, phượng sào này xác thực thật lâu không có mở ra, lúc này mới động thủ hành động đứng lên.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, lấy tay hướng phía trước xóa đi, cấu kết phía trước phượng sào môn hộ.

Tại hắn nghĩ đến, mở ra phượng sào này môn hộ hẳn là cũng không khó khăn, dù sao trên Không Gian chi đạo hắn tạo nghệ đã đầy đủ cao, cánh cửa này cũng không có cái gì đặc biệt cấm chế, tùy tiện liền có thể mở ra.

Nhưng mà thật động thủ, hắn mới phát hiện không phải có chuyện như vậy.

Phượng sào này môn hộ xác thực không có cấm chế, hắn cũng có thể cảm ứng được cánh cửa kia chỗ, có thể mặc cho hắn như thế nào thôi động Không Gian Pháp Tắc, cố gắng như thế nào, lại đều không có biện pháp để cánh cửa kia buông lỏng một tơ một hào.

Phượng sào môn hộ phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình khóa cứng đồng dạng.

Ban đầu Dương Khai còn tưởng rằng chính mình phương pháp không đúng, bất quá liên tiếp mấy ngày xuống tới, cánh cửa kia lại y nguyên đóng chặt không ra, Dương Khai liền ý thức đến vấn đề.

Cái này chỉ sợ không phải chính mình Không Gian chi đạo tạo nghệ không cao nguyên nhân, mở ra phượng sào này, có lẽ cần gì điều kiện khác.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, trước mặt phượng sào môn hộ xác thực giống như là bị lực lượng vô hình khóa lại, không phải có đối ứng chìa khoá, mới có thể đem chi mở ra.

Kết hợp Hoàng Tứ Nương trước đó cùng mình đã nói, còn có nàng ngay lúc đó thần thái, Dương Khai liền không nhịn được thở dài một cái.

Bị Tứ Nương bày một đạo a!

Mở ra phượng sào này, chỉ sợ cần Phượng tộc bản nguyên mới được, nói cách khác, Phượng tộc bản nguyên mới là những phượng sào này môn hộ chìa khoá.

Mặc dù hắn bây giờ trên Không Gian chi đạo tạo nghệ siêu quần, nhưng không có chìa khoá, cũng đừng hòng nhập môn, Bất Diệt Ngô Đồng dù sao cũng là thiên địa sơ khai liền đản sinh kỳ vật, có thể nói là Thiên Địa Chí Bảo cũng không quá đáng, thứ này diễn sinh ra tới phượng sào như thế nào dễ dàng như vậy mở ra.

Dấy lên hi vọng lại bị vô tình giội tắt, Dương Khai ủ rũ.

Không biết phượng sào đối với mình tu hành chỗ tốt thì cũng thôi đi, mấu chốt hiện tại biết, còn ăn một miếng, sau đó thì lại ăn không tới, cảm giác này hỏng bét cực độ.

Có chút không tin tà, Dương Khai lại lách mình ở thượng du của Bất Diệt Ngô Đồng đi, chuyên môn tìm kiếm những môn hộ rất nhiều năm chưa từng mở ra kia.

Liên tiếp thử ba khu phượng sào, tất cả đều không thu hoạch được gì.

Đợi cho nơi thứ tư thời điểm, Dương Khai vốn cho rằng tình huống sẽ một dạng, ai ngờ hắn còn không có làm sao phát lực, phía trước kia hư không liền tạo nên gợn sóng, một cánh cửa mơ hồ thành hình.

Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Đang muốn tăng thêm sức đem cánh cửa này triệt để mở ra, chợt thấy có chút không đúng, cánh cửa này cũng không phải là tự mình mở ra, mà là có khác lực lượng, đem từ nội bộ mở ra.

Dương Khai sắc mặt tối đen, ý thức muốn hỏng việc.

Quả nhiên, trong cánh cửa kia bỗng nhiên nhô ra một cái đầu chim, mắt phượng huyết hồng trừng mắt Dương Khai, miệng nói tiếng người: "Từ đâu tới tiểu tử hỗn trướng nhiễu ta thanh tu!"

Nói như vậy lấy, sắc bén mỏ chim đối với Dương Khai bỗng nhiên mổ một cái.

Dương Khai lông tóc dựng đứng, mổ một cái này nhìn như phổ thông bình thường, nhưng nếu thật là bị mổ đến, tất nhiên sẽ ở trên người mở lỗ thủng, chỉ sợ ngay cả hồn đều có thể mổ nát.

Phượng sào này căn bản cũng không phải là cái gì phượng sào vô chủ, môn hộ sở dĩ nhiều năm chưa mở, chính là bởi vì chủ nhà bế quan nhiều năm.

Dương Khai coi là nơi này cùng mặt khác vô chủ phượng sào một dạng, lại không muốn náo cái Đại Ô Long.

Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi, luôn có thể ướt nhẹp giày.

"Tiền bối hiểu lầm!" Dương Khai quát to một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, trong nháy mắt chạy trốn nguyên địa.

Giây lát, lại hiện thân nữa lúc, đã ở Bất Hồi quan bên ngoài bên ngoài mấy chục triệu dặm, vậy mà lúc này giờ phút này lại là hình dung chật vật, một thân quần áo rách tung toé, chỗ ngực càng là một cái lỗ máu, róc rách kim huyết chảy ra.

Trên Bất Diệt Ngô Đồng, hừ lạnh một tiếng truyền ra: "Nếu có lần sau nữa, lấy tính mạng ngươi!"

Môn hộ khép lại, đầu chim kia rụt trở về.

Dương Khai lúng túng không được, việc này gây.

Vừa rồi trong nháy mắt đó biến cố vội vàng đến cực điểm, hắn mặc dù đã ở trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng, thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, nhưng trên Không Gian chi đạo, người ta Phượng Hoàng cũng là người trong nghề.

Mổ một cái chi lực kia  mặc hắn như thế nào xê dịch độn hành, lại cũng không thể thoát khỏi, cuối cùng vẫn thụ thương.

Cũng may cái kia Phượng Hoàng không có ý đuổi tận giết tuyệt, cái này cũng cùng bộ tộc Phượng Hoàng bản tính có quan hệ, đổi lại một cái Long tộc bị đánh như vậy nhiễu, làm không tốt liền muốn cùng Dương Khai không chết không thôi.

Tứ Nương trong phượng sào, phát giác bên ngoài động tĩnh, Tứ Nương cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, Phượng Lục Lang lắc đầu không thôi, ăn như thế một cái thiệt thòi, nghĩ đến Nhân tộc kia hẳn là sẽ không lại hồ nháo.

Dù sao hắn cũng không biết, cái nào phượng sào là vô chủ, cái nào phượng sào là bởi vì chủ nhân quanh năm bế quan, hồi lâu không có mở ra.

Bất quá rất nhanh, Phượng Lục Lang liền phát hiện chính mình nghĩ sai.

Ở bên ngoài lưu lại một lát, Dương Khai đổi thân quần áo, lại thản nhiên chạy trở về, tiếp tục trên Bất Diệt Ngô Đồng chơi đùa lấy.

Phượng Lục Lang rất im lặng, người này làm sao lại bướng bỉnh như thế đâu, phượng sào vô chủ ngoại trừ đối ứng bản nguyên chủ nhân, căn bản không có khả năng đánh mở, cần gì phải lãng phí như thế thời gian.

Bất quá nếm qua một lần thua thiệt Dương Khai rõ ràng trở nên càng thêm cẩn thận, tuy là hư hư thực thực phượng sào vô chủ, cũng không dám tuỳ tiện quấy rầy, miễn cho bên trong lại toát ra một cái đầu chim mổ hắn một chút.

Hắn bây giờ đang tìm, là mấy phượng sào đặc biệt kia.

Toàn bộ Bất Diệt Ngô Đồng mặc dù lớn, nhưng Phượng tộc tộc nhân thưa thớt, cho nên phượng sào số lượng cũng không nhiều.

Tính toán đâu ra đấy, không hơn trăm.

Nói cách khác, Phượng tộc tộc nhân là không có trăm đếm được, cái này còn cân nhắc đến rất nhiều lưu lạc ở bên ngoài Phượng tộc bản nguyên, nếu thật là tính toán bây giờ nghỉ lại trên Bất Diệt Ngô Đồng Phượng tộc, Dương Khai đoán chừng không dậy nổi bốn năm mươi tả hữu.

Đây đã là một cỗ rất lực lượng khổng lồ, phải biết đây chính là Phượng tộc! Mỗi một cái trưởng thành đều có thể so với thất phẩm Khai Thiên, kéo dài tuổi thọ cùng đến từ huyết mạch truyền thừa để bọn hắn tấn thăng đến có thể so với Nhân tộc bát phẩm cũng chỉ cần thời gian rèn luyện, sẽ không gặp phải nguy hiểm quá lớn gì.

Phượng tộc như vậy, Long tộc bên kia chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

Phượng sào số lượng không nhiều, Dương Khai tìm ra được cũng không uổng phí chuyện gì, trước sau bất quá hai ba canh giờ công phu, hắn liền dừng lại tại một chỗ phượng sào trước.

Đây cũng là một tòa rất nhiều năm chưa từng mở ra phượng sào.

Nếu như không phải cảm nhận được trong phượng sào lưu lạc đi ra từng tia khí tức quen thuộc, Dương Khai cũng vô pháp xác định phượng sào này đến cùng là vô chủ, hay là chủ nhân quanh năm bế quan.

Nhưng này từng tia khí tức quen thuộc, lại làm cho hắn có thể xác định, phượng sào này là vô chủ.

Hoặc là nói, chủ nhân không tại nơi đây!

Bởi vì khí tức kia Dương Khai từng trên người Lưu Viêm cảm thụ qua, đó là thuộc về một đầu Hỏa Chúc Phượng Hoàng khí tức.

Lưu Viêm bây giờ có Phượng Hoàng bản nguyên, muốn ngược dòng tìm hiểu đến Viêm Võ Đại Đế trên thân, năm đó Viêm Võ Đại Đế ngẫu nhiên đạt được Phượng Hoàng Chân Hỏa, tu hành tiến triển cực nhanh, cuối cùng tấn thăng Đại Đế tôn sư.

Niên đại đó, Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng họa loạn thương sinh, Tinh Giới rất nhiều Đại Đế tại Toái Tinh Hải cùng Ô Quảng liều chết một trận chiến.

Trận chiến kia, Ô Quảng chiến tử, cùng nhau chiến tử hay là mặt khác mấy vị Đại Đế, trong đó bao quát Thương Hải Đại Đế, Viêm Võ Đại Đế, Nguyên Đỉnh Đại Đế, Thanh Liên Đại Đế các loại.

Đó là Phệ Thiên trấn áp quần hùng niên đại, bất quá cuối cùng bởi vì hắn hành vi làm người người oán trách, tự chịu diệt vong.

Mặc dù sau đó chứng minh, Ô Quảng trận chiến kia bất quá là giả chết chạy trốn, đã cách nhiều năm sau lại đoạt xá trùng sinh, nhưng lấy sức một mình đánh giết mấy vị cùng giai Đại Đế chiến tích lại lưu truyền xuống tới, cũng làm cho kẻ đến sau tâm trí hướng về.

Từ Ô Quảng đằng sau, không còn vị nào Đại Đế có thể có thực lực như thế.

Viêm Võ Đại Đế sau khi ngã xuống, Phượng Hoàng Chân Hỏa lưu tại Toái Tinh Hải, Dương Khai tiến về Toái Tinh Hải lịch luyện lúc được cái kia Phượng Hoàng Chân Hỏa, sau đó mang về giao cho Lưu Viêm luyện hóa.

Cho nên hắn đối với cái này Phượng Hoàng Chân Hỏa là rất quen thuộc, tự nhiên có thể phân biệt ra được khí tức của nó.

Phượng Hoàng Chân Hỏa, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chính là Phượng tộc bản nguyên.

Mà trước mặt trong phượng sào này, ẩn ẩn lộ ra khí tức, cùng hắn năm đó giao cho Lưu Viêm Phượng Hoàng Chân Hỏa tuyệt đối có cùng nguồn gốc.

Cho nên hắn có thể kết luận, Lưu Viêm một phần kia Phượng Hoàng Chân Hỏa, liền thai nghén từ trước mắt phượng sào này  dựa theo Hoàng Tứ Nương thuyết pháp, Lưu Viêm chính là tòa phượng sào này chủ nhân.

Xác định điểm này, Dương Khai yên tâm lớn mật động thủ hành động đứng lên, cũng không cần lo lắng bên trong bỗng nhiên đụng tới cái Phượng tộc đối phó hắn.

Bất quá để hắn thất vọng là, mặc dù xác định phượng sào này chủ nhân là Lưu Viêm, hắn cũng y nguyên không có cách nào đem mở ra.

Không có kiên trì, trước đó kinh nghiệm cho hắn biết, phượng sào không phải dễ dàng như vậy liền có thể mở ra.

Hắn tiếp tục trên Bất Diệt Ngô Đồng tìm tòi, gần nửa ngày về sau, đứng tại mặt khác một tòa phượng sào trước, nếu như không có tính sai mà nói, phượng sào này chủ nhân hẳn là Cửu Phượng.

Chỉ bất quá hắn cùng Cửu Phượng tiếp xúc không nhiều, đối với nàng lực lượng bản nguyên khí tức ký ức không sâu, cho nên cũng không có cách nào xác định đến cùng phải hay không.

Khả năng rất lớn là!

Lưu Viêm tìm được, Cửu Phượng tìm được, như vậy Tô Nhan đây này?

Nơi này luôn có một tòa phượng sào là thuộc về Tô Nhan.

Đến giờ phút này, tiến vào trong phượng sào tu hành, tăng tiến tự thân Không Gian chi đạo, Dương Khai đã không làm trông cậy vào, hắn liền muốn tìm xem thuộc về Tô Nhan tòa kia phượng sào ở đâu.

Như vậy  chờ Tô Nhan sẽ có một ngày đến chỗ này, liền có thể an tâm tiến vào bên trong tu hành.

Một lát sau, Dương Khai đứng tại Bất Diệt Ngô Đồng một cây trên chạc cây, nhìn chăm chú phía trước hư không, mỉm cười.

Tìm được.

Trước mặt tòa phượng sào này, hẳn là thuộc về Tô Nhan, hắn đối với khí tức kia thật sự là quá quen thuộc, dù sao cũng là hắn một nữ nhân đầu tiên, vô số lần song tu sớm đã để lẫn nhau khí tức tương liên, cho nên vừa đến nơi này, hầu như không cần đi điều tra, Dương Khai liền biết, đây là Tô Nhan phượng sào..