Chương 5307: Làm sao đi vào

Chương 5307: Làm sao đi vào

Khí tức quen thuộc để cho người ta lưu luyến quên về, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, đi vào Mặc chi chiến trường này cũng có hơn trăm năm thời gian, nhưng mà cùng Tô Nhan đám người ly biệt còn phảng phất giống như hôm qua.

Đối với võ giả mà nói, tựa hồ tu vi càng cao, thời gian liền càng không đáng tiền.

Đã từng không quan trọng thời khắc, mỗi một ngày đều qua cực kỳ phong phú, nhưng khi thực lực cao đằng sau, bình thường một cái bế quan chính là mấy năm mười mấy năm.

Hài đồng luôn muốn lớn lên, có được đại nhân tự do, nhưng đúng là lớn rồi đằng sau, bỗng nhiên thu tay, phương cảm giác tính trẻ con thời đại trân quý.

Đó là mãi mãi cũng không thể quay về thời đại.

Cả đời này đều tại đỉnh phá lưu ly, trong vào Nam ra Bắc vượt qua, nữ nhân bên cạnh tuy nhiều, nhưng chân chính làm bạn các nàng thời gian lại có bao nhiêu?

Dương Khai để tay lên ngực tự hỏi, giống như chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bởi vì từ tu hành đến nay, hắn tựa hồ mãi mãi cũng ở vào một loại ở bên ngoài bôn ba trạng thái.

Trước kia còn tốt, luôn có đoàn tụ thời điểm, mà bây giờ, đến Mặc chi chiến trường này, trừ phi đem Mặc tộc triệt để diệt trừ, nếu không ngày nào lại có thể lại gặp nhau?

Đáng giá không? Dương Khai bỗng nhiên có chút thất thần.

Bất quá Dương Khai thần sắc rất nhanh kiên nghị.

Đáng giá!

Bây giờ ngắn ngủi tách rời, bất quá là vì ngày sau vĩnh cửu đoàn tụ, đợi cho cái nào một ngày, Mặc chi chiến trường chiến sự triệt để có một kết thúc, có thể tự an tâm mang theo rất nhiều mỹ quyến, du sơn ngoạn thủy, tiêu dao tự tại.

Cho nên, hắn phải trở nên mạnh hơn, hắn phải bảo đảm chính mình có thể sống sót.

Đưa tay hướng phía trước sờ soạng, khí tức quen thuộc kia quanh quẩn đầu ngón tay, phảng phất chạm đến Tô Nhan gương mặt.

Dương Khai biểu lộ kinh ngạc vạn phần, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, một cái lắc mình, xông vào trước mặt trong môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người cùng nhau xuất hiện trên Bất Diệt Ngô Đồng, Hoàng Tứ Nương cùng Phượng Lục Lang tất cả đều kinh ngạc vạn phần nhìn chằm chằm Dương Khai biến mất chi địa.

Tứ Nương con mắt trừng rất lớn, thất thanh nói: "Tiến vào?"

Phượng Lục Lang khẽ vuốt cằm, khẳng định nói: "Tiến vào!"

Tứ Nương tư duy hỗn loạn tưng bừng: "Làm sao đi vào?"

Phượng Lục Lang cũng không biết làm như thế nào trả lời, rầu rĩ nói: "Cứ như vậy tiến vào. . ."

"Nói nhảm!" Hoàng Tứ Nương nhịn không được nguýt hắn một cái, nàng một mực tại chú ý Dương Khai động tĩnh bên này, tự nhiên biết hắn chính là như vậy tiến vào, nhưng mấu chốt là, hắn tại sao có thể đi vào?

Đó là phượng sào!

Mà lại, đây không phải là bình thường phượng sào!

Hai người đang khi nói chuyện, lại có càng nhiều phượng sào môn hộ mở ra, lần lượt từng bóng người từ trong cánh cửa kia đi tới, hiển nhiên là đã nhận ra cái gì, những thân ảnh này có nam có nữ, có lớn có nhỏ, nam tuấn nữ xinh đẹp, nhao nhao hướng Dương Khai biến mất chi địa nhìn lại.

Bên trong một cái đoan trang phụ nhân khí tức càng thâm thúy, liếc mắt nhìn qua, phảng phất 15~16 tuổi, lại cẩn thận nhìn một cái, tựa hồ chừng hai mươi, như nhiều quan sát một hồi, khả năng chừng ba mươi.

Tuổi tác tại phụ nhân này trên thân tựa hồ là một điều bí ẩn.

Phụ nhân kia khẽ nói một tiếng: "Có tộc nhân trở về?"

Hoàng Tứ Nương cùng Phượng Lục Lang liếc nhau, liền vội vàng tiến lên chào, sau đó đem trước đủ loại nói tới.

Một đám Phượng tộc biết được phượng sào kia lại bị một cái đường xa mà đến Nhân tộc mở ra, tất cả đều kinh ngạc vạn phần, mà lại Nhân tộc này còn không phải bình thường Nhân tộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là luyện hóa dung hợp Long tộc bản nguyên bán long bán nhân!

Loại tồn tại này, thế mà đem tòa phượng sào kia mở ra!

Từ xưa đến nay, đây là chuyện chưa từng có.

Các Phượng Hoàng líu ríu đứng lên, có phẫn nộ kêu gào đem tên kia từ trong phượng sào mặt đẩy ra ngoài, dù sao phượng sào đối với Phượng tộc tới nói thế nhưng là căn bản, ngoại trừ Phượng tộc không ai có tư cách đặt chân trong đó, bây giờ thế mà bị một nửa rồng nửa người gia hỏa xông vào, đây quả thực là khinh nhờn, có thể nào dễ dàng tha thứ?

Cái này nếu là mở tiền lệ, về sau chẳng phải là người người có thể nhập phượng sào?

Nắm giữ loại thái độ này Phượng Hoàng không phải số ít, trên Bất Diệt Ngô Đồng tổng cộng xuất hiện không đến bốn mươi vị Phượng tộc, có một nửa đồng ý cái quan điểm này.

Một nửa khác mặc dù không có minh xác cho thấy ý tứ này, nhưng hiển nhiên cũng là không phản đối.

Bọn hắn càng tò mò hơn là, gia hỏa bán long bán nhân kia, đến cùng là thế nào tiến vào phượng sào.

Có thể đi vào phượng sào, vậy liền mang ý nghĩa người kia thân phụ Phượng tộc bản nguyên, nhưng hắn đã có Long tộc bản nguyên, lại thế nào khả năng dù có được Phượng tộc bản nguyên?

Long Phượng mặc dù đặt song song mà xưng, có thể lực lượng bản nguyên loại vật này lại là không có khả năng cùng tồn tại, đây là thường thức.

Vô số vạn năm qua, trên Bất Diệt Ngô Đồng an tĩnh, bởi vì Dương Khai ngoài ý muốn cử động trở nên phi thường náo nhiệt, cơ hồ tất cả có thể xuất quan Phượng Hoàng tất cả đều chạy ra ngoài.

Động tĩnh bên này tự nhiên rất nhanh kinh động đến Long tộc, trong Bất Hồi quan, hoặc sáng hoặc tối, từng đạo Long tộc thần niệm hướng bên này chú ý mà đến, rất nhanh hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Long tộc bọn họ đồng dạng giật mình.

Cái này muốn tới phân Long tộc một chén canh Nhân tộc, bây giờ còn không có nhập Long Đàm, lại chạy trước tiến người ta Phượng tộc phượng sào đi?

Lẫn nhau chung sống nhiều năm như vậy, phượng sào huyền bí Long tộc lại há có thể không biết, bọn hắn đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ, một tên thân phụ Long tộc bản nguyên, làm sao có tư cách tiến vào một tòa phượng sào vô chủ.

Bất Hồi quan đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy, mặc dù mỗi lần có 3000 thế giới võ giả đi qua nơi đây mang đến các đại Nhân tộc quan ải, vậy cũng chỉ là ngắn ngủi dừng lại, mà lại tại Long Phượng chi uy dưới, những này 3000 thế giới võ giả tại Bất Hồi quan cũng đều nhu thuận như chim cút, không dám có chút làm càn, rất nhanh liền sẽ bị đưa đi.

Nhân tộc kia khác biệt, vừa đến đã quét Long tộc mặt mũi, bây giờ lại phạm vào Phượng tộc kiêng kị, đơn giản để cho người ta không biết nên nói hắn cái gì tốt.

Bất quá Phượng tộc sự tình Long tộc cũng sẽ không đi để ý tới, bây giờ tình huống này, tạm thời là khi xem náo nhiệt.

Trên Ngô Đồng Thụ, các Phượng Hoàng đều lòng đầy căm phẫn, nhất là niên kỷ ấu tiểu Phượng Hoàng, kêu gào lợi hại. Ngược lại là rất nhiều hơi lớn tuổi Phượng Hoàng, trong mắt toát ra trầm ngâm thần sắc.

Rất nhiều chuyện đám Ấu Phượng không biết, bọn hắn lại là từ tổ tông trong miệng nghe nói qua.

Tòa kia bị mở ra phượng sào, cũng không phải bình thường phượng sào, đó đã từng là một đời Phượng Hậu phượng sào, chỉ bất quá bởi vì một chút ngoài ý muốn, một đời kia Phượng Hậu bản nguyên thất lạc ở bên ngoài, không biết tung tích, bây giờ phượng sào này bị mở ra, có phải hay không ý vị như thế nào?

Mà phụ nhân khí tức thâm thúy đoan trang kia, chính là Phượng tộc thế hệ này Phượng Hậu, thực lực cùng Long Hoàng tương đương, có thể so với Nhân tộc cửu phẩm Chí Tôn, thậm chí có thể nói, Long Hoàng Phượng Hậu loại tồn tại này, so với bình thường Nhân tộc cửu phẩm đều cường đại hơn một chút.

Nếu không cũng không tới phiên bọn hắn quanh năm trấn thủ Bất Hồi quan.

Bất quá cuối cùng các Phượng Hoàng cũng không có động thủ thật đem Dương Khai từ trong phượng sào bắt tới, bởi vì bọn hắn không có năng lực này.

Mặc dù bọn hắn cũng là Phượng Hoàng, cũng không có cách nào tuỳ tiện mở ra không thuộc về mình phượng sào, cho nên trừ phi Nhân tộc kia chủ động từ trong phượng sào đi tới, bằng không bọn hắn là cầm người khác không có biện pháp gì.

Thuộc về Tô Nhan trong tòa phượng sào kia, toàn bộ thế giới trắng lóa như tuyết, bao phủ trong làn áo bạc.

Dương Khai sừng sững giữa không trung, đưa mắt nhìn bốn phía, là thiên địa này bao la hùng vĩ cùng xinh đẹp cảm thấy sợ hãi thán phục.

Đây là một cái băng tuyết phong tồn thế giới, hàn ý cùng nồng, bất quá cân nhắc đến phượng sào này thuộc về Tô Nhan, tình huống như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Tô Nhan Phượng tộc bản nguyên, chính là Băng Hoàng bản nguyên, trong phượng sào tự nhiên tràn ngập băng lãnh pháp tắc.

Loại băng hàn kia, là xâm nhập linh hồn rét lạnh, chính là Dương Khai chợt tiến nơi đây, cũng có chút không quá thích ứng, bất quá cũng may hắn bây giờ thực lực không tầm thường, hơi chút thôi động lực lượng ngăn cản, liền cảm giác tốt hơn nhiều.

Lại một chút cảm giác, Dương Khai mừng rỡ như điên.

Cùng Hoàng Tứ Nương phượng sào một dạng, nơi đây thiên địa tràn ngập cực kỳ nồng đậm, cực kỳ nguyên thủy Không Gian chi đạo đạo ngấn, mà lại nơi này Không Gian chi đạo đạo ngấn, so với Hoàng Tứ Nương bên kia muốn nồng đậm tối thiểu nhất nhiều gấp mười.

Nếu như đem đạo ngấn loại đồ vật huyền diệu này định lượng mà nói, như vậy Hoàng Tứ Nương trong phượng sào có đạo ngấn là mười nói, như vậy Tô Nhan trong phượng sào Không Gian đạo ngấn liền vì trăm.

Chênh lệch cực lớn!

Đây cũng là chuyện đương nhiên, Phượng tộc tại chính mình trong phượng sào tu hành, luyện hóa Không Gian đạo ngấn, tăng tiến tự thân đại đạo, cùng lúc đó, Bất Diệt Ngô Đồng huyền diệu chi lực thì sẽ bổ sung trong phượng sào Không Gian đạo ngấn, như vậy mới có thể bảo trì một cái cân bằng, không đến mức nói Phượng tộc tu luyện một hồi, trong phượng sào đạo ngấn liền không còn sót lại chút gì.

Nhưng Tô Nhan phượng sào khác biệt.

Vô số năm qua, đây là một tòa phượng sào vô chủ, cho tới bây giờ không người đến luyện hóa nơi này Không Gian đạo ngấn, tích lũy tháng ngày phía dưới, nơi đây đạo ngấn tự nhiên là góp nhặt cực kỳ nồng đậm.

Không đơn giản chỉ là Tô Nhan phượng sào,  trên Ngô Đồng Thụ những phượng sào vô chủ kia chỉ sợ đều là tình huống này, chỉ bất quá xem niên đại dài ngắn, đạo ngấn mức độ đậm đặc cũng sẽ có điều khác biệt.

Ở bên ngoài lang thang Phượng tộc nếu là có thể trở lại chính mình phượng sào  bình thường tình huống cũng sẽ ở trong thời gian ngắn thực lực tăng nhiều, đây là phượng sào quà tặng.

Tình huống này đối với bây giờ Dương Khai tới nói, lại là trời ban tin mừng.

Tại Tứ Nương bên kia, hắn nếm đến ngon ngọt, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, chỉ bất quá còn chưa kịp thi triển quyền cước, liền bị Tứ Nương ném đi ra.

Bây giờ đến Tô Nhan bên này  chẳng khác gì là hắn chính bụng đói kêu vang thời điểm, trước mặt dọn lên một bàn sơn trân hải vị.

Dương Khai còn có thể không quá nhanh cắn ăn?

Hắn cũng không lo lắng lại bởi vì mà tổn hại thuộc về Tô Nhan lợi ích, vô số năm góp nhặt, sớm đã để vùng thiên địa này Không Gian đạo ngấn trở nên bão hòa, hắn chỉ cần nắm chắc tốt phân tấc, không đi làm sự tình tát ao bắt cá kia  chờ hắn sau khi đi, nơi này đạo ngấn y nguyên sẽ tiếp tục bổ sung trở về, đợi cho cái nào một ngày Tô Nhan tới, một dạng có thể hưởng thụ phượng sào ban cho.

Tùy ý tìm một chỗ núi băng, Dương Khai ngồi xếp bằng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, thiên địa cộng minh, cái kia tràn ngập một phương này phượng sào Không Gian đạo ngấn cấp tốc bị Dương Khai luyện hóa hấp thu.

Luyện hóa loại đạo ngấn cực kỳ nguyên thủy mà cổ lão này, đối với Dương Khai tự thân đại đạo tăng lên có ích lợi cực lớn, không nói đến tự thân đại đạo chi lực tăng lên, chính là ấn chiếu cổ kim đại đạo khác biệt, cũng đủ làm cho hắn thu hoạch không ít.

Lúc trước tại Tứ Nương bên kia, Dương Khai làm ra động tĩnh không nhỏ, bây giờ đến Tô Nhan nơi này, động tĩnh lớn hơn một chút.

Cả người giống như hóa thành một cái động không đáy, cái kia Không Gian đạo ngấn liên tục không ngừng đất bị luyện hóa hấp thu, Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình đối với Không Gian chi đạo lý giải trở nên càng thấu triệt, càng tùy tâm.

Gần ngàn năm tu hành, Không Gian chi đạo nương theo lấy hắn con đường trưởng thành, nhưng ở trên đầu đại đạo này, có rất ít người có thể cùng hắn ấn chiếu luận bàn, ngoại trừ lúc trước Tinh Giới Lý Vô Y.

Nhưng mà Dương Khai trưởng thành quá nhanh, rất nhanh liền đem Lý Vô Y để qua sau lưng, từ Lý Vô Y đằng sau, trên Không Gian chi đạo, hắn một mực ở vào một loại một mình tìm tòi trạng thái..