Chương 5308: Đều ở đây?

Chương 5308: Đều ở đây?

Trong phượng sào tu hành, mặc dù cũng không có người dạy bảo, nhưng này nguyên thủy cổ lão đại đạo đạo ngấn chính là tốt nhất lão sư, thôn phệ luyện hóa những đạo ngấn này, ấn chiếu tự thân, từ đó tìm ra thiếu sót của mình, tẩy thô tồn tinh.

Không Gian chi đạo tạo nghệ cấp tốc tăng lên.

Vội vàng mấy tháng, thoáng một cái đã qua.

Dương Khai mở mắt ra màn, nội thị bản thân.

Cảnh giới không có tăng trưởng, nhưng trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, lại có rõ ràng tăng lên, đại đạo tăng lên, liền mang ý nghĩa thực lực tuyệt đối tăng trưởng.

Nhẹ nhàng nâng trong tay, giống như có thể quấy hư không lưu động.

Dương Khai thần sắc giếng cổ không gợn sóng, kết quả như vậy không thể nghi ngờ là để cho người ta hài lòng, phượng sào mấy tháng tu hành, hơn xa hắn nhiều năm khổ tu.

Duy nhất để hắn cảm thấy đáng tiếc là, hắn trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, tựa hồ cũng không có đột phá đến kế tiếp cấp độ dấu hiệu.

Tại hắn tự thân đối với đạo phân chia, tầng cuối cùng kia là vang dội cổ kim cấp độ, đại biểu là từ xưa đến nay không người đến độ cao.

Mặc dù tại trong phượng sào thu hoạch to lớn, nhưng hắn vẫn không thể nào bước ra một bước này, cũng không có gì tốt tiếc nuối, hắn tin tưởng rốt cục một ngày, chính mình có thể đạt tới độ cao này.

Không tiếp tục tiếp tục tu hành, một thì trải qua hắn mấy tháng thời gian điên cuồng thôn phệ luyện hóa, chỗ này trong phượng sào gần như bão hòa Không Gian đạo ngấn rõ ràng trở nên mỏng manh rất nhiều, cùng Hoàng Tứ Nương trong phượng sào tình huống đã không sai biệt lắm, hắn không có khả năng thật làm sự tình tát ao bắt cá kia, ngày sau Tô Nhan luôn luôn muốn đi qua tu luyện, hắn lúc này lấy đi chỗ tốt càng nhiều, ngày sau Tô Nhan lấy được càng ít đi.

Dưới mắt tình huống này liền vừa vặn, hắn cầm đi đủ nhiều phân lượng, Bất Diệt Ngô Đồng sẽ từ từ bổ sung lại tiến đến, đợi cho Tô Nhan sẽ có một ngày tiến đến tu hành, cũng sẽ không làm trễ nải nàng.

Còn nữa, Dương Khai cảm giác mình tiếp tục tu hành cũng không có ý nghĩa gì, một bước cuối cùng kia, cũng không phải là dựa vào thôn phệ phượng sào Không Gian đạo ngấn có thể bước ra, bắt chước lời người khác vĩnh viễn chỉ có thể đi theo người khác phía sau cái mông, tự thân cảm ngộ mới có thể lĩnh ngộ chí cao ý cảnh.

Ngoài ra còn có một chút, Long tộc bên kia Long Đàm không biết lúc nào sẽ mở ra, hắn ở chỗ này làm trễ nải mấy tháng công phu, vạn nhất Long Đàm mở ra hắn lại bỏ lỡ, Long tộc bên kia hẳn là sẽ không hảo tâm chờ hắn.

Cho nên cũng là thời điểm rời đi.

Cuối cùng cảm thụ một chút nơi đây khí tức quen thuộc, Dương Khai tâm niệm vừa động, lấy tay hướng hư không nơi nào đó nhấn tới.

Phượng sào môn hộ mở ra, Dương Khai vừa sải bước ra, đã tới bên ngoài.

Trước mặt tràng cảnh để Dương Khai giật mình, từng đôi phân tán tại Ngô Đồng Thụ các nơi ánh mắt chằm chằm đến, trong đó có xem kỹ, có nghi hoặc, thậm chí còn có cừu thị.

Từng đạo khí cơ bao phủ phía dưới, để Dương Khai thân hình trong nháy mắt cứng ngắc.

Tình huống như thế nào?

Dương Khai một mặt mờ mịt, không cần đi dò xét, hắn cũng có thể phát giác được, chú ý hắn ánh mắt tối thiểu nhất cũng có ba bốn mươi đạo, mà thông qua những khí cơ kia đến suy đoán, trong đó không thiếu có thể so với Nhân tộc bát phẩm Phượng tộc cường giả.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Dương Khai cũng biết hội tụ ở chỗ này tất cả đều là Phượng tộc.

Người bình thường khả năng cả một đời cũng không gặp được một cái thuần huyết Phượng tộc, bây giờ Dương Khai trước mặt lại là có hơn mười vị, chỉ là Dương Khai không có quá nhiều mừng rỡ, bởi vì rất nhiều Phượng tộc biểu lộ không quá thân mật, rất có một lời không hợp muốn đem hắn cho xé tư thế.

Bị Phượng tộc cho chặn lại? Đến mức đấy sao, chính mình là chạy đến Tô Nhan phượng sào đi vớt điểm chỗ tốt mà thôi, Phượng tộc không có hẹp hòi sao như vậy?

"Đều ở đây?" Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười, khô cằn một tiếng.

Không người đáp lại.

Dương Khai âm thầm thôi động Không Gian Pháp Tắc, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. Tuy nói các Phượng Hoàng cũng là Không Gian chi đạo người trong nghề, thật muốn chạy còn chưa hẳn có thể chạy qua người ta, nhưng lúc này cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở này.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn làm quá chật vật.

Ánh mắt đối đầu Hoàng Tứ Nương, Dương Khai ánh mắt trưng cầu, Hoàng Tứ Nương coi là không thấy được.

Dương Khai trong lòng mắng to, tư điểu này không có đạo nghĩa a, nếu không phải nàng mời chính mình, chính mình lại thế nào khả năng chạy đến Bất Diệt Ngô Đồng đi lên, kết quả hiện tại xảy ra chuyện coi như không biết mình.

Đối dưới mắt cục diện, Dương Khai bao nhiêu cũng có chút suy đoán, đơn giản là hắn thân là Nhân tộc lại vào phượng sào, chỉ là chiến trận này không khỏi cũng quá lớn một chút.

Dương Khai không khỏi đau đầu, trong Bất Hồi quan này từ xưa đến nay chính là Long Phượng trấn thủ, tuy nói cũng có một chút mặt khác Thánh Linh tồn tại, nhưng tổng thể hay là lấy Long Phượng làm chủ, vi tôn.

Mình tại Long tộc bên kia không thế nào nịnh nọt, cái này nếu là đem Phượng tộc cũng cho đắc tội, chỉ sợ thật không có đường sống.

Làm sao bây giờ đâu?

Ngay tại hắn trầm tư ở giữa, chợt có một vị đoan trang phụ nhân mở miệng nói: "Thân ngươi phụ Phượng tộc bản nguyên?"

Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, không có từ phụ nhân này trên thân cảm nhận được cái gì khí thế, nhưng này thâm thúy ánh mắt lại phảng phất có lực hút vô hình, muốn đem Dương Khai thần hồn thôn phệ.

Tại ánh mắt như vậy nhìn soi mói  bất kỳ cái gì hoang ngôn cùng lừa gạt đều là bất kính.

Dương Khai trong lòng hơi rét, biết phụ nhân này sợ không phải cái gì tốt gây tồn tại, người ta chưa chắc có ý muốn ảnh hưởng suy nghĩ của hắn, chỉ là thực lực mạnh đến trình độ nhất định, đơn thuần nhìn chăm chú liền đã có thần diệu chi lực.

Dương Khai tại rải rác mấy người trên người có qua tương tự cảm thụ, rải rác mấy người kia, không có chỗ nào mà không phải là Nhân tộc lão tổ.

"Tiền bối là. . ." Trong lòng tuy có suy đoán, Dương Khai hay là bảo hiểm hỏi một câu.

Hoàng Tứ Nương cuối cùng còn có chút đạo nghĩa, biết Dương Khai đối với Phượng tộc không hiểu nhiều, vội vàng cấp hắn giải thích một câu: "Vị này là ta Phượng tộc chi trưởng, thế hệ này Phượng Hậu."

Phượng Hậu là một cái danh hiệu, cũng là một cái xưng hô, cùng Long Hoàng một dạng, chỉ có đương thời Phượng tộc người mạnh nhất mới có tư cách có được xưng hô này.

Dương Khai liền vội vàng khom người thi lễ: "Nguyên lai là Phượng Hậu đại nhân, tiểu tử thất lễ."

Phượng Hậu khẽ vuốt cằm, đại mi hơi nhíu nói: "Trên người ngươi tuy có tộc nhân khí tức, nhưng không giống như là thân phụ Phượng tộc bản nguyên dáng vẻ."

Dương Khai đàng hoàng không được: "Hồi Phượng Hậu đại nhân, tiểu tử cũng không có Phượng tộc bản nguyên."

"Vậy ngươi trước đó tiếp xúc qua Phượng tộc?" Phượng Hậu lại hỏi.

"Vâng." Dương Khai âm thầm líu lưỡi, chính mình tiếp xúc Phượng tộc đã là hơn mấy trăm năm trước chuyện, cái này cũng có thể phát giác được? Phượng tộc cái mũi linh như vậy sao, hay là nói bọn hắn có khác phương thức có thể phân biệt.

Hắn lại không biết, Hoàng Tứ Nương chính là bởi vì phát giác được trên người hắn có tộc nhân khí tức lưu lại, mới có thể mời hắn nhập phượng sào nói chuyện, nếu không lấy Phượng tộc cao ngạo tính tình, như thế nào tùy tiện người nào có thể vào được phượng sào?

Chính là cùng chỗ Bất Hồi quan Long tộc đều không có đãi ngộ này.

"Ngươi tiếp xúc vị kia, bây giờ tình cảnh như thế nào?" Phượng Hậu hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Vẫn được, bây giờ chính ở trong Thánh Linh tổ địa tu hành."

"Tổ địa. . ." Phượng Hậu nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, trên mặt hiện ra một tia nhớ lại chi ý, vô luận là đối với Long tộc hay là Phượng tộc tới nói, tổ địa đều đã là chuyện rất xa xôi, từ khi hai tộc phụ trách trấn thủ Bất Hồi quan đến nay, cái này vô số năm liền không còn trở lại tổ địa.

Tộc nhân kia đã tiến vào tổ địa tu hành, nghĩ đến cũng là có chút cơ duyên.

Đối với tổ địa bên kia cơ mật, trong Bất Hồi quan Long Phượng hai tộc dù sao cũng hơi hiểu rõ.

"Vị kia bây giờ là Nhân tộc?" Phượng Hậu lại hỏi, Phượng tộc bản nguyên thất lạc ở bên ngoài, phần lớn đều là bị Nhân tộc nhiều đến, sau đó luyện hóa, nếu thật có thể đào móc ra lực lượng bản nguyên, như vậy huyết mạch liền sẽ từ từ chuyển biến, nếu là có thể đi vào Bất Hồi quan, tại Bất Diệt Ngô Đồng trong phượng sào tu hành, cuối cùng sẽ có một ngày có thể thoát thai hoán cốt, rút đi thân người, hóa thành thuần huyết Phượng Hoàng.

Đương nhiên, cũng có không phải Nhân tộc, rất nhiều có Phượng tộc huyết mạch dị thú lại càng dễ luyện hóa dung hợp Phượng tộc bản nguyên.

"Đúng vậy."

"Ngươi tới quen biết?" Nếu không có như vậy, không đến mức trên thân lưu lại đối phương khí tức.

"Ây. . . Vị kia chính là nội tử." Dương Khai gãi gãi gương mặt.

"Nội tử. . ." Phượng Hậu ngẩn ngơ, tuy nói Phượng tộc bên này kết cấu cùng Nhân tộc không giống với, nhưng nội tử xưng hô thế này nàng sao lại không rõ có ý tứ gì.

Một cái thân phụ Phượng tộc bản nguyên nữ tử, thành một cái thân phụ Long tộc bản nguyên nam tử nội tử.

Từ xưa đến nay, loại sự tình này tựa hồ chưa bao giờ phát sinh qua, Long tộc có Long tộc cao ngạo, Phượng tộc có Phượng tộc cao ngạo, huống chi, hai đại chủng tộc bản nguyên ở bên ngoài thất lạc vốn là không nhiều.

"Các ngươi. . . Kết hợp qua?" Phượng Hậu lại hỏi.

Dương Khai bị nàng làm mặt mo đỏ ửng, phụ nhân này. . . Làm sao lời gì đều có thể hỏi ra lời, cái này gọi hắn trả lời như thế nào?

Mà lại, đã làm bạn lữ, làm nhân luân lý lẽ này không phải chuyện rất bình thường? Tại sao cái này cũng muốn đánh nghe một phen.

Buồn buồn lên tiếng: "Đúng!"

Lần này, rất nhiều Phượng tộc bình tĩnh không xuống, nhất là rất nhiều nguyên bản liền đối với Dương Khai trợn mắt đối mặt, giờ phút này càng là hỏa khí dâng lên, mắt lộ sát cơ, nếu không có Phượng Hậu tự mình tọa trấn nơi đây, chỉ sợ thật muốn nhảy lên diệt cái này khinh nhờn Phượng tộc thuần khiết gia hỏa.

Phượng Hậu lại là lộ ra hiểu rõ thần sắc: "Khó trách ngươi có thể mở ra phượng sào kia."

Lẫn nhau kết hợp, khí tức lẫn nhau, trước mặt Nhân tộc này trên thân lưu lại cái kia Phượng tộc bản nguyên khí tức, cho nên mới sẽ đạt được phượng sào tán đồng, để hắn có thể tiến vào bên trong.

Đương nhiên, nếu là thời gian quá lâu, khí tức phai nhạt hoặc là biến mất, phượng sào kia cũng sẽ không tùy tiện mở ra, chỉ có thể nói Dương Khai bây giờ trên thân lưu lại Phượng tộc khí tức, đủ để đạt được phượng sào tán đồng.

Mà nghe Phượng Hậu tự nói, Dương Khai cũng giật mình nói: "Ý của tiền bối là ta sở dĩ có thể đi vào phượng sào, là bởi vì nội tử khí tức lưu lại nguyên nhân?"

Phượng Hậu khẽ vuốt cằm: "Trừ cái đó ra, không có nguyên nhân khác."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu.

Trên thực tế, hắn khi tiến vào phượng sào kia thời điểm liền có điều suy đoán, chỉ bất quá lúc ấy dưới sự mừng rỡ lười nhác nghĩ lại, bây giờ Phượng Hậu nói như vậy bất quá là xác nhận chính mình suy đoán.

Nếu không không có đạo lý hắn có thể đi vào thuộc về Tô Nhan phượng sào, Lưu Viêm cùng Cửu Phượng hắn lại vào không được, Cửu Phượng thì cũng thôi đi, Dương Khai tới tiếp xúc không tính quá nhiều, nhưng cùng Lưu Viêm tiếp xúc lại là không ít, chỉ bất quá cùng Tô Nhan tương đối, thiếu khí tức lẫn nhau mà thôi.

Như vậy tới nói, hắn có thể đi vào phượng sào, hay là nắm Tô Nhan phúc.

"Tổ địa. . ." Phượng Hậu lại nhẹ giọng nỉ non một câu, không biết tộc nhân hạ lạc còn chưa tính, bây giờ đã biết nàng tại trong tổ địa tu hành, nên nghĩ biện pháp đưa nàng tiếp trở về.

Phượng tộc thưa thớt, thêm một cái tộc nhân liền nhiều một phần lực lượng.

Bất quá việc này ngược lại là không cần cùng người bên ngoài nói tỉ mỉ, mà lại lúc này còn phải xin nhờ động thiên phúc địa mới được, Phượng tộc bên này cũng không có cách nào tuỳ tiện rời đi Bất Hồi quan, muốn tiếp người, chỉ có thể mượn động thiên phúc địa cường giả chi thủ.

Cũng may đây cũng không phải là việc đại sự gì, đưa tin một câu hẳn là có thể làm thỏa đáng..