Chương 5309: Bản nguyên cùng huyết mạch

Chương 5309: Bản nguyên cùng huyết mạch

Phượng Hậu không có ở lâu, hỏi rõ Dương Khai có thể tiến vào phượng sào nguyên nhân sau liền quay người rời đi.

Phượng tộc phần lớn đều là cao ngạo thanh lãnh tính tình, bình thường đều là riêng phần mình tu hành, như Hoàng Tứ Nương như thế ưa thích tham gia náo nhiệt cực kỳ thưa thớt, lần này nếu không có phát giác được phượng sào khác thường, cũng sẽ không có nhiều như vậy Phượng Hoàng xuất quan điều tra.

Dương Khai hô to không ổn, có Phượng Hậu ở đây uy hiếp, Phượng tộc bọn gia hỏa này còn không dám lỗ mãng, nhiều lắm là chính là trừng hắn vài lần, nhưng nếu là Phượng Hậu đi, nhìn bốn phía điệu bộ này, Dương Khai đoán chừng chính mình không thiếu được một trận da thịt nỗi khổ.

Dương Khai liền làm không rõ ràng chính mình chỗ nào đắc tội bọn hắn.

Hắn ngày bình thường dựa vào không gian thần thông, đối mặt Nhân tộc cùng Mặc tộc vẫn được, nhưng nếu thật là đối mặt Phượng Hoàng, chỉ sợ không có gì quá lớn hiệu quả.

Là lấy không đợi Phượng Hậu bước vào chính mình phượng sào, Dương Khai liền hô to một tiếng: "Phượng Hậu đại nhân dừng bước, liên quan tới nội tử, tiểu tử còn có một ít chuyện thỉnh giáo."

Phượng Hậu nghi hoặc quay người: "Chuyện gì?"

Dương Khai xoa xoa tay, ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Nhiều người phức tạp, không tiện nhiều lời, tiểu tử có thể cùng tiền bối tìm một chỗ hẻo lánh nói chuyện?"

Phượng Hậu có chút buồn cười nhìn qua hắn, cái nào không biết lòng dạ nhỏ mọn của hắn, cũng là chưa phát giác hắn nhát gan sợ phiền phức  cho dù ai bị Phượng tộc nhiều như vậy thành viên không có hảo ý nhìn chằm chằm, chỉ sợ cũng phải sợ hãi trong lòng.

Một kẻ Nhân tộc thất phẩm tại dưới loại thế cục này còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế tự cứu, đã là tâm tính không tầm thường biểu hiện.

Tuy nói Phượng tộc chưa hẳn liền sẽ làm gì hắn.

Khẽ vuốt cằm nói: "Đi theo ta đi."

Cũng không thấy nàng có động tác gì, trước mặt hư không hiện ra một cánh cửa, Phượng Hậu lách mình đi vào.

Dương Khai đại hỉ, liền vội vàng đuổi theo, không chỗ ở đối với bốn phía cười làm lành: "Nhường cái, nhường cái!"

Các Phượng Hoàng cũng không có cản hắn, Phượng Hậu bảo vệ hắn ý tứ đã rất rõ ràng, lúc này khó xử Dương Khai, chính là không nể mặt Phượng Hậu, là lấy rất nhiều Phượng Hoàng mặc dù phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể nhường đường.

Chốc lát, Dương Khai lách mình đầu nhập trong cánh cửa kia, không thấy bóng dáng.

Đem một màn này để ở trong mắt Hoàng Tứ Nương nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Lá gan ngược lại là rất mập."

Dương Khai sẽ có gặp phải này, bao nhiêu cùng nàng thoát không ra quan hệ, nàng bản còn chuẩn bị chờ Phượng Hậu sau khi rời đi mời hắn tiến chính mình phượng sào tránh đầu gió, ai ngờ gia hỏa này lại tìm tới Phượng Hậu.

Thật đúng là không coi mình là ngoại nhân.

Đứng tại Tứ Nương bên cạnh Phượng Lục Lang khẽ nhíu mày: "Quá trơn đầu, ta không thích người này."

Phượng Hậu phượng sào cùng Tô Nhan phượng sào hoàn cảnh cơ hồ có thể nói hoàn toàn tương phản, bởi vì vùng thiên địa này giống như đều ở vào một loại nóng rực trong hoàn cảnh, ở giữa thiên địa này tràn ngập nồng đậm hỏa chúc chi lực, linh động sinh động Hỏa linh lực phảng phất có được suy nghĩ của mình, tại trong thiên địa này băng đằng nhảy cẫng.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, thế hệ này Phượng Hậu, là Hỏa thuộc tính Phượng Hoàng!

Theo Phượng Hậu đi vào trong phượng sào kia, Dương Khai còn đang dò xét hoàn cảnh chung quanh, Phượng Hậu liền thẳng thắn nói: "Là thật có sự tình muốn hỏi, hay là tìm cớ?"

Dương Khai đem mặt sắc nghiêm: "Xác thực có việc thỉnh giáo." Vừa rồi khẩn cấp phía dưới Dương Khai đổ không muốn quá nhiều, chỉ muốn mượn Phượng Hậu chi lực thoát thân lại nói, bây giờ cũng thực là có một số chuyện muốn hỏi một chút.

Phượng Hậu khẽ vuốt cằm: "Ngươi nói đi."

Dương Khai nói: "Tứ Nương nói với ta một chút Long tộc sự tình, liên quan tới ta loại này xuất thân Nhân tộc lại luyện hóa Long tộc bản nguyên, tại Long tộc bên này tình cảnh. Vãn bối muốn hỏi một chút, Phượng tộc bên này đối với tình huống tương tự, là dạng gì thái độ? Cũng là cảm thấy Phượng tộc bản nguyên không nên cho hắn tộc đoạt được sao?"

Phượng Hậu nghe vậy, không có trả lời hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi có biết Long Phượng hai tộc bản nguyên từ đâu mà đến?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Tứ Nương nói Phượng tộc bản nguyên là phượng sào thai nghén mà ra, dưới gầm trời này, có bao nhiêu con Phượng Hoàng, liền có bấy nhiêu thiếu tòa phượng sào, đối ứng bao nhiêu Phượng tộc bản nguyên, về phần Long tộc. . . Long Đàm?"

Long tộc bản nguyên xuất xứ không ai đã nói với hắn, nhưng Long Đàm đã là Long tộc căn bản, Dương Khai có phỏng đoán này cũng không kỳ quái.

Phượng Hậu vuốt cằm nói: "Không sai, Phượng tộc bản nguyên là phượng sào thai nghén mà ra, mà Long tộc bản nguyên thì là xuất từ Long Đàm. Đây cũng là Long Phượng hai tộc có thể lãnh tụ Thánh Linh nguyên nhân, Long Phượng cường đại, số lượng cũng không ít, đương nhiên, đây là tương đối mặt khác Thánh Linh tới nói. Ngươi đã là thất phẩm, tin tưởng ngươi cũng tiếp xúc mặt khác Thánh Linh, có thể từng gặp một tộc nào Thánh Linh, có Long tộc như vậy tộc đàn lớn mạnh?"

Dương Khai lắc đầu.

Hắn tiếp xúc qua Thánh Linh mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Chúc Cửu Âm cái này Thiên Nguyệt Ma Chu bộ tộc, tính cả Phiến Khinh La mà nói, tổng cộng liền hai cái.

Diệt Mông mẹ con cũng chỉ hai người.

Thái Khư cảnh trông được đến những cái kia Thánh Linh, không khỏi là hình độc ảnh đơn, có lẽ có tộc nhân, bất quá Dương Khai không có gặp.

Duy nhất nhiều một ít chính là Thánh Linh tổ địa Côn tộc, nhưng cũng bất quá hơn mười vị hẳn là.

Tương đối mà nói, Long Phượng hai tộc riêng phần mình mấy chục tộc nhân, đúng là tộc đàn lớn mạnh.

Theo đạo lý tới nói, càng là chủng tộc mạnh mẽ, sinh sôi càng là sẽ có vấn đề, nhưng tại Long Phượng bên này, tình huống lại có chút không giống nhau lắm.

Hết thảy căn nguyên đều tại Long Đàm cùng phượng sào, bởi vì Long Đàm cùng phượng sào có thể dựng dục ra Long Phượng bản nguyên, có bản nguyên, tự nhiên là sẽ có càng nhiều tộc nhân, Long Đàm phượng sào bất diệt, Long Phượng cũng sẽ bất diệt tộc.

So ra mà nói, mặt khác Thánh Linh liền không có ưu thế này, bọn hắn sinh sôi, chủ yếu dựa vào tộc nhân ở giữa kết hợp, huyết mạch kéo dài.

Long Phượng hai tộc chẳng những có thể lấy dựa vào tộc nhân ở giữa kết hợp, còn có Long Đàm phượng sào có thể lợi dụng, hai bút cùng vẽ, tộc đàn mặc dù sẽ không mở rộng quá nhiều, cũng sẽ không nếu như hắn Thánh Linh như vậy tàn lụi.

"Từ xưa đến nay, Long Phượng hai tộc không biết từng sinh ra bao nhiêu tộc nhân, nhiều không dám nói, mỗi một tộc hơn vạn luôn luôn có. Những tộc nhân này luôn có ở bên ngoài xuất hiện một chút ngoài ý muốn mà bỏ mình đạo tiêu, bọn hắn mà chết, bản nguyên tự nhiên sẽ di thất, di thất bản nguyên là chủng tộc khác thu hoạch được, luyện hóa dung hợp, bởi vậy liền có một chút Long Phượng hai tộc huyết mạch."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu, bản thân hắn đã là như thế, cho nên đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Dưới đại đa số tình huống, Long Phượng hai tộc di thất ở bên ngoài bản nguyên đều sẽ cho các ngươi Nhân tộc thu hoạch, bởi vì các ngươi Nhân tộc số lượng khổng lồ, thiên địa hoàn vũ ở giữa mỗi một hẻo lánh đều có các ngươi Nhân tộc hoạt động thân ảnh, những bản nguyên kia bị Nhân tộc phát hiện, luyện hóa cũng không kỳ quái."

"Cho nên trong thiên địa này, ngoại trừ thuần chính Long tộc bên ngoài, còn có rất nhiều thân phụ Long tộc hoặc là Phượng tộc huyết mạch những sinh linh khác, nhất là lấy các ngươi Nhân tộc là nhất, những người này hậu thế có lẽ cũng sẽ cơ duyên xảo hợp có được một tia Long Phượng mỏng manh huyết mạch."

"Điểm này, Long tộc biết, ta Phượng tộc cũng biết, Thánh Linh huyết mạch truyền thừa là cực kỳ huyền diệu, lại như thế nào hỗn tạp huyết mạch, cũng có từ từ tinh thuần thức tỉnh một ngày, nếu là ngày đó đến, mặc kệ là ngươi là Nhân tộc hay là chủng tộc gì khác, đều sẽ trở nên càng thêm gần sát Long Phượng hai tộc."

"Bất quá muốn trở thành chân chính Long Phượng, chỉ dựa vào huyết mạch còn chưa đủ, nhất định phải có được bản nguyên."

"Bản nguyên cùng huyết mạch nhưng thật ra là hỗ trợ lẫn nhau, người có được Thánh Linh bản nguyên, tất nhiên sẽ có được Thánh Linh huyết mạch, nhưng người có được Thánh Linh huyết mạch, lại không nhất định có được bản nguyên, nói như vậy ngươi minh bạch đi?"

Dương Khai gật đầu: "Bản nguyên là căn bản, huyết mạch là bản nguyên diễn sinh, tỉ như nói một chút giao loại, liền có được Long tộc huyết mạch, thế nhưng là bọn chúng cũng không Long tộc bản nguyên."

"Không sai, chính là cái đạo lý này. Bất quá những này giao loại nếu là có thể đem tự thân huyết mạch tinh thuần đến đủ cường đại trình độ, cũng sẽ do huyết mạch diễn hóa xuất tự thân bản nguyên, cho đến lúc đó, nó liền có thể hóa giao thành rồng, trở thành Long tộc một thành viên."

"Nói như vậy. . . Nếu là có hướng một ngày ta đem tự thân long mạch tinh tiến tới trình độ nhất định, chính là thật Long tộc rồi?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Phượng Hậu nhìn hắn một chút, mỉm cười nói: "Có thể nói như vậy. Long tộc như vậy, Phượng tộc cũng giống như nhau."

Dương Khai không khỏi nhớ tới Thánh Linh tổ địa Thanh Loan bọn người  dựa theo Phượng Hậu thuyết pháp, Thanh Loan, Uyên Sồ những tồn tại này cũng đều là thân phụ Phượng tộc huyết mạch, mà lại huyết mạch cực kỳ cường đại, khoảng cách đem huyết mạch chuyển hóa làm tự thân bản nguyên hẳn là cũng chỉ kém một bước cuối cùng, bước ra một bước này, các nàng chính là chân chính thuần huyết Phượng tộc.

Đương nhiên, coi như các nàng không bước ra một bước này, đó cũng là cường đại Thánh Linh.

"Chỉ bất quá. . . Ân, ngươi cũng biết Long tộc tính tình, trong thiên địa này thân phụ Long tộc huyết mạch sinh linh có thể nói nhiều vô số kể, Phượng tộc liền tương đối hơi ít một chút."

Dương Khai cười khan một tiếng, long tính bản dâm a!

"Ngươi như vẻn vẹn chỉ là thân phụ Long tộc huyết mạch thì cũng thôi đi, dưới gầm trời này có Long tộc huyết mạch sinh linh nhiều đi, Long tộc cũng sẽ không để ý tới, dù sao đó là bọn họ tự mình làm dưới sự tình. Nhưng ngươi lại có được Long tộc bản nguyên, đây đối với Long tộc liền có không đồng dạng ý nghĩa, nếu là đưa ngươi bản nguyên cướp bóc đi, đưa về trong Long Đàm, ngày khác Long tộc nhất định có thể thêm ra một nhi tử."

Dương Khai cau mày nói: "Long tộc sẽ như vậy làm?"

Phượng Hậu nói: "Hiện tại sẽ không, đặt ở trước đây thật lâu khẳng định sẽ. Tuy nói ngươi cũng có khả năng đem tự thân huyết mạch tinh tiến đến hóa thành thuần huyết Long tộc ngày đó, nhưng này chỉ là có khả năng, cùng ôm loại hy vọng này, còn không bằng trực tiếp chiếm ngươi bản nguyên, trở về Long Đàm."

Phượng Hậu nói tới trước đây thật lâu, vậy khẳng định là cực kỳ lâu trước kia, mà lại Long tộc tuyệt đối làm qua loại sự tình này.

Bất quá dưới mắt Dương Khai thân phận đặc thù, nghĩ đến Long tộc bên kia mặc dù không quá chào đón hắn, cũng là không đến mức làm gì hắn.

"Phượng tộc đâu?" Đây mới là Dương Khai quan tâm sự tình.

Phượng Hậu biết hắn đang suy nghĩ gì, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta Phượng tộc sẽ không làm Long tộc như vậy không từ thủ đoạn sự tình, đã cho ta Phượng tộc bản nguyên, đó cũng là cơ duyên của nàng, là ta Phượng tộc một thành viên, ngày khác đến trong phượng sào tiềm tu, cuối cùng là có thể thức tỉnh Phượng tộc huyết mạch."

Dương Khai nghe vậy thở dài một hơi.

Phượng tộc bên này so với Long tộc dễ nói chuyện nhiều.

"Nội tử có thể đến phượng sào tu hành?" Dương Khai lại hỏi một câu.

"Tự nhiên." Phượng Hậu gật đầu.

Đây là chuyện tốt, bây giờ Tô Nhan tại Thánh Linh tổ địa tu hành, những năm qua này nghĩ đến cũng thực lực tăng nhiều, nếu là lại đến phượng sào tu hành một chuyến, làm không tốt thật có cơ hội tinh thuần huyết mạch, hóa thành thuần huyết Phượng Hoàng.

Dù sao nàng bản nguyên kia cũng không phải bình thường bản nguyên, là một đời nào đó Phượng Hậu bản nguyên, so trước trước mắt vị này không kém chút nào.

Phải nghĩ biện pháp đem Tô Nhan bọn người đưa tới mới được, chẳng qua hiện nay hắn thân ở Mặc chi chiến trường, cũng không thuận tiện làm việc này.

Việc này xem ra còn phải xin nhờ Phượng tộc..