Chương 5310: Long Đàm sắp mở

Chương 5310: Long Đàm sắp mở

Đem chuyện này cùng Phượng Hậu nhấc lên, Phượng Hậu nói: "Ngươi chính là không nói, ta cũng có ý đó, không biết tộc nhân hạ lạc thì cũng thôi đi, bây giờ đã biết được, từ nên đưa nàng tiếp về phượng sào."

Dương Khai ngoài ý muốn sau khi vội vàng nói tạ ơn.

Càng phát giác Long tộc bên kia không giống như đồn đại, nhìn xem người ta Phượng tộc, Tô Nhan còn tại tổ địa bên kia, Phượng Hậu liền muốn lấy đem người tiếp trở về. Chính mình đâu, đường xa mà đến, kém chút ở ngoài Bất Hồi quan bị một cái Long tộc cho nện cho, đơn giản không ra thể thống gì.

Phượng Hậu cười nhạt không nói, nàng vừa rồi nói, cũng không hoang ngôn, tiếp cái kia có được Phượng tộc bản nguyên Nhân tộc đến phượng sào tu hành xác thực chân tâm thật ý, kỳ vọng Nhân tộc kia có thể tinh thuần huyết mạch, hóa thành thuần huyết Phượng Hoàng cũng không trộn lẫn hư giả.

Nhưng mà lại có một chút không nói, đó chính là như Nhân tộc kia không cách nào hóa thành thuần huyết Phượng Hoàng, khả năng này liền bị vây ở trong phượng sào cả đời, thẳng đến chết già.

Phượng tộc không có khả năng lại để cho bản tộc bản nguyên dẫn ra ngoài ra ngoài, đây cũng là Phượng tộc thu về lực lượng bản nguyên một loại phương thức.

Nếu là Tô Nhan có thể hóa thành thuần huyết Phượng Hoàng, vậy dĩ nhiên là một thành viên trong bọn họ, nếu là không có khả năng, đợi cho Tô Nhan chết già thời điểm, lực lượng bản nguyên liền sẽ lưu tại trong phượng sào, dựng dục ra tộc nhân mới.

"Long Đàm mở ra liền tại trong mấy ngày này, ngươi mà nói, đến lúc đó không thiếu được một trận tranh đấu, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Phượng Hậu bỗng nhiên dời đi chủ đề, cũng là sợ Dương Khai tại trên Phượng tộc một chuyện truy vấn ngọn nguồn.

Dương Khai cũng có chút choáng váng: "Nhập Long Đàm cần tranh đấu?"

Phượng Hậu lắc đầu nói: "Nhập Long Đàm không cần tranh đấu, trong Long Đàm lại là có tranh đấu."

Dương Khai hư tâm đạo: "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Phượng Hậu hơi chần chờ, giống như đang do dự việc này có nên hay không nói, bất quá ngẫm lại coi như mình hiện tại không nói, quay đầu Dương Khai vào Long Đàm cũng có thể biết, liền mở miệng nói: "Long Đàm là Long tộc căn bản, đi vào tu hành có chỗ tốt cực lớn, có thể cấp tốc tăng lên tinh thuần Long tộc huyết mạch, cho nên mỗi một lần Long Đàm mở ra, Long tộc bên này đều chạy theo như vịt, vì rải rác mấy cái danh ngạch tranh đầu rơi máu chảy."

Long Đàm là có danh ngạch hạn chế, điểm này không người cùng Dương Khai nói qua, bất quá hắn cũng đoán được, nếu không Cơ lão tam kia không đến mức ở ngoài Bất Hồi quan cản đường của hắn.

Theo Hoàng Tứ Nương thuyết pháp, Cơ lão tam chờ đợi lão Đàm mở ra thế nhưng là rất nhiều năm, thật vất vả trông một lần, kết quả lại bị Dương Khai đoạt cơ duyên, có thể nào không giận?

"Bình thường tới nói, Long Đàm mỗi một lần mở ra, Ấu Long sẽ đi vào một bộ phận, Cự Long cũng sẽ đi vào một bộ phận, về phần Cổ Long, huyết mạch tu vi đến bọn hắn trình độ kia, nhập Long Đàm tu hành đã ý nghĩa không lớn, cho nên Cổ Long là sẽ không tiến nhập."

"Theo ta được biết, lần này Long Đàm mở ra, Ấu Long danh ngạch có ba vị, Cự Long có mười vị, nguyên bản Cơ lão tam kia là trong đó một vị, chẳng qua hiện nay bị ngươi thay thế." Phượng Hậu ý vị thâm trường nhìn Dương Khai một chút, tựa hồ muốn nói lần này ngươi biết người ta vì cái gì nhằm vào ngươi đi?

Dương Khai yên lặng lắng nghe.

"Long Đàm, không giống ta phượng sào có thể nhìn bằng mắt thường đến, đó là một chỗ thần diệu không thể nắm lấy chi địa, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Long tộc mới có thể câu thông, mới có thể đem chi mở ra, Long Đàm nội bộ cụ thể là tình huống như thế nào, chỉ có những cái kia từng tiến vào Long Đàm Long tộc mới hiểu, chính là ta Phượng tộc đối với cái này cũng là kiến thức nửa vời, bất quá nghe nói, nhập trong Long Đàm kia, càng là xâm nhập, có khả năng lấy được chỗ tốt lại càng lớn, cho nên ngươi nếu là vào Long Đàm, không ngại nhiều hướng chỗ sâu đi một chút nhìn xem, có lẽ sẽ có không giống với thu hoạch."

"Trong Long Đàm là không cấm tranh đấu, Long tộc bản thân cũng là phải tranh vui đấu bộ tộc, cho nên ngươi nhập Long Đàm, chưa chắc sẽ thuận buồm xuôi gió."

Dương Khai lơ đễnh: "Không có Cổ Long tọa trấn, bọn hắn không phải là đối thủ." Hắn cũng là Cự Long, bây giờ Long Đàm chỉ có một ít Ấu Long cùng Cự Long tiến vào, hắn còn có thể sợ ai?

Vào Long Đàm, những Long tộc kia nếu không tìm hắn để gây sự thì cũng thôi đi, nếu là dám tìm hắn phiền phức, vậy nhất định là tự rước lấy nhục.

Phượng Hậu giống như muốn khuyên nhủ hắn một câu, bất quá nghĩ lại, khẽ vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng. Long Đàm sự tình, ta biết cũng chính là những thứ này."

Dương Khai cung kính thi lễ: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Phượng Hậu khoát tay một cái nói: "Nhân tộc bên kia nếu nguyện ý đưa ngươi qua đây, vậy đã nói rõ ngươi có giá trị này. Ta Long Phượng hai tộc mặc dù cùng các ngươi không cùng một tộc, nhưng việc quan hệ Mặc chi chiến trường, mọi người lập trường hay là một dạng, những sự tình này coi như ta không nói, quay đầu chính ngươi tiến vào Long Đàm cũng có thể biết được."

"Vô luận như thế nào, sớm có chỗ ứng đối dù sao cũng tốt hơn lâm tràng ứng biến."

Phượng Hậu cười nhạt một tiếng: "Long Đàm mở ra ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai ngầm hiểu: "Vậy vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối."

Nói như vậy lấy, lách mình rời đi, tự tại trong phượng sào này tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Không có lại luyện hóa thôn phệ nơi đây Không Gian đạo ngấn, một thì tại Tô Nhan trong phượng sào hắn đã được đủ nhiều chỗ tốt, lại luyện hóa không có ý nghĩa, như thế nào tiêu hóa hấp thu mới là hắn bây giờ cần làm.

Thứ hai, người ta Phượng Hậu hảo ý để hắn tiến đến tị nạn, hắn lại móc người ta vốn liếng, vậy liền không tử tế.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Dương Khai ngay tại ấn chiếu tự thân Không Gian chi đạo lúc, bên tai bên cạnh vang lên Phượng Hậu thanh âm: "Long Đàm sắp mở, ngươi đi đi."

Dứt lời lúc, trước mặt hư không đãng xuất gợn sóng, một cánh cửa hiển lộ.

Dương Khai đứng dậy, xông Phượng Hậu chỗ xa xa thi lễ, lách mình bước vào trong môn hộ.

Nhìn qua Dương Khai biến mất vị trí, Phượng Hậu tâm niệm vừa động ở giữa, môn hộ khép lại.

Lần này, Long tộc bên kia sợ là muốn ăn chút thua lỗ. Tiểu tử Nhân tộc này từ trước đến nay đến Bất Hồi quan đến nay, liền không có lưu lạc ra nửa điểm Long tộc bản nguyên khí tức, cho nên Long tộc cũng không biết rõ hắn đến cùng luyện hóa dạng gì bản nguyên, chỉ coi là bình thường Long tộc bản nguyên, dù sao Long tộc thất lạc ở bên ngoài bản nguyên không ít, càng có thật nhiều bản nguyên là có Long tộc huyết mạch sinh linh, đem tự thân huyết mạch tinh thuần đến cực hạn sau đản sinh bản nguyên, cũng không phải là Long Đàm thai nghén mà ra.

Long tộc không rõ ràng, Phượng Hậu lại là có chỗ đoán.

Bởi vì hắn có thể đi vào trong tòa phượng sào kia.

Thời đại Thượng Cổ, một đời kia Phượng Hậu cùng một đời kia Long Hoàng vì phong ấn Cự Thần Linh màu mực, không tiếc xả thân hợp đạo, Long Hoàng Phượng Hậu cùng nhau bỏ mình thời điểm, hai vị Chí Tôn cường giả bản nguyên lại tại năng lượng to lớn trùng kích vào, hư không phá toái, biến mất vô tung vô ảnh.

Niên đại đó, chính là lực lượng của mặc bắt đầu ăn mòn 3000 thế giới niên đại, tình huống cực kỳ khẩn cấp, Long Phượng hai tộc cũng không có công phu cùng tinh lực đi tìm hai vị Chí Tôn di thất bản nguyên.

Chờ đến nhiều năm qua đi, 3000 thế giới tình huống ổn định lại đằng sau lại đi tìm kiếm, đã không tìm ra manh mối.

Một đời kia Long Hoàng Phượng Hậu bản nguyên như vậy di thất.

Bất quá từ phượng sào tình huống đến suy đoán, Phượng Hậu bản nguyên mặc dù di thất, hẳn không có trở ngại, nếu không bản nguyên một khi chôn vùi, đối ứng phượng sào nhất định cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Phượng sào còn tại, vậy liền mang ý nghĩa bản nguyên không việc gì, chỉ là không biết di thất tại hoàn vũ ở giữa trong góc nào.

Đã cách nhiều năm, một vị thân phụ Long tộc bản nguyên Nhân tộc đi vào Bất Hồi quan, đến phượng sào kia tán thành, dễ như trở bàn tay tiến vào bên trong.

Mà lại Nhân tộc kia còn nói, người có được Phượng tộc bản nguyên là hắn nội tử!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Nhân tộc này luyện hóa bản nguyên, hẳn là một đời kia Long Hoàng bản nguyên!

Một đời kia Long Hoàng cùng Phong Hậu bản nguyên cùng một chỗ di thất, bị cùng một chỗ tìm tới cũng là rất bình thường.

Nếu thật như vậy, chỉ là một chút Cự Long ở trước mặt hắn căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì, chính là Long tộc cái kia ba vị Cổ Long đối mặt hắn, chỉ sợ cũng phải có thật nhiều áp lực.

Trong Bất Hồi quan, trên quảng trường khổng lồ, giờ phút này đã tụ tập mấy chục Long tộc.

Bất quá ngoại trừ số ít một chút Ấu Long bên ngoài, mặt khác Long tộc tất cả đều hóa thành thân người, cái kia số ít Ấu Long niên kỷ quá nhỏ, đối tự thân lực lượng khống chế không đủ cẩn thận, hóa thành hình người lời nói tiêu hao quá lớn, còn không bằng duy trì lấy long thân.

Bất quá nói là Ấu Long, từng cái đều nắm chắc trăm trượng chi thân, hoặc ở giữa không trung xoay quanh, hoặc tại phụ cận chiếm cứ, long uy tràn ngập.

Trên quảng trường, chẳng biết lúc nào dựng lên năm tòa pho tượng khổng lồ, từng cái đều là Chân Long Chi Thân, chỉ bất quá màu sắc khác nhau.

Năm tòa pho tượng, một là đỏ, hai là trắng, ba vị kim, bốn là lục, năm là đen, tuy là pho tượng, lại là sinh động như thật, liếc mắt nhìn sang, phảng phất thật Long tộc đồng dạng.

Năm tòa pho tượng kia tại trên quảng trường làm thành một vòng tròn, cũng không biết có gì huyền diệu.

Pho tượng bên ngoài, Long tộc tề tụ, người cầm đầu, chính là Dương Khai ngày đó nhìn thấy cái kia ba cái Cổ Long.

Dương Khai lách mình mà khi đến, Long tộc bên này tựa hồ ngay tại làm một chút chuẩn bị, cái kia ba cái Cổ Long chính riêng phần mình trong miệng nói lẩm bẩm.

Mở ra Long Đàm đối với Long tộc tới nói cũng là đại sự, không cho phép nửa điểm lười biếng qua loa.

Dương Khai cũng không thấy bên ngoài, đem mắt quét qua, đi thẳng tới Cơ lão tam kia bên người, thấp giọng nói: "Không tới chậm a?"

Cơ lão Tam Chính chuyên chú ở giữa, chợt nghe chút thanh âm, quay đầu nhìn lại, thấy là Dương Khai, lúc này thần sắc giận dữ.

Ngày đó Dương Khai mới tới Bất Hồi quan lúc, thế nhưng là hảo hảo làm nhục hắn một trận, nghĩ hắn đường đường một đầu Cự Long, lại bị một cái thất phẩm Nhân tộc dẫn theo cổ, xách con gà con đồng dạng mang theo, đông đảo Long tộc Phượng tộc chú ý phía dưới, hắn đâu còn có cái gì mặt mũi.

Những ngày này mỗi lần nhớ tới một màn kia, cũng khó khăn qua muốn thổ huyết.

Hôm nay đột nhiên gặp Dương Khai, đó quả nhiên là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, suýt nữa lập tức hóa thành Cự Long chi thân cùng hắn liều lên một trận.

Cũng may hắn cũng biết giờ phút này không phải động thủ thời khắc, đè xuống lửa giận, hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Dương Khai.

Dương Khai lại như quen thuộc đồng dạng, líu lo không ngừng nói: "Cơ huynh đúng không? Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, có thể hay không nói với ta nói, vào Long Đàm phải chú ý thứ gì? Tiểu đệ ta đại cô nương lên kiệu hoa này, lần đầu, cũng không biết tiến vào Long Đàm muốn làm thế nào, Cơ huynh nếu là biết, không ngại chỉ giáo một hai."

Cơ lão tam u lãnh liếc nhìn hắn một cái, không lên tiếng.

Dương Khai chậc lưỡi nói: "Cơ huynh ngươi tốt xấu cũng là Long tộc, không có như vậy bụng dạ hẹp hòi a? Lần trước bất quá là nho nhỏ hiểu lầm, làm gì để ở trong lòng, thực sự không được, ta để cho ngươi xách một lần."

Hết chuyện để nói, Cơ lão tam cho dù tốt tính tình cũng không nhịn được, lúc này tức giận nói: "Ngươi muốn chết!"

Dương Khai chớp mắt nhìn hắn, một mặt vô tội: "Cơ huynh cớ gì tức giận?"

Cơ lão tam còn đợi ngôn ngữ  bên kia một vị Cổ Long trưởng lão bỗng nhiên mở mắt, hướng bên này nhìn một chút, không nói chuyện, nhưng uy áp im ắng kia lại tràn đầy cảnh cáo hương vị.

Cơ lão tam toàn thân cứng đờ, Dương Khai cũng liền bận bịu thu liễm thần sắc..