Chương 5311: Nhập Long Đàm

Chương 5311: Nhập Long Đàm

Loại thời điểm này chọc giận một cái Cổ Long đối với Dương Khai tới nói không phải chuyện gì tốt, cho nên tại cảm nhận được cái kia Cổ Long ý cảnh cáo về sau, Dương Khai quả quyết im miệng.

Dưới mắt đang tiến hành hẳn là Long Đàm mở ra nghi thức, phiền phức mà dài dằng dặc, càng buồn tẻ vô vị.

Long tộc từng cái đều ngưng thần mà đợi, Dương Khai lại cảm giác nhàm chán đến cực điểm.

Hắn tuy có long mạch, mà dù sao xuất thân Nhân tộc, khó mà trải nghiệm giờ phút này Long tộc không khí.

Thật vất vả nửa ngày đi qua, nghi thức tựa hồ tiến hành đến hồi cuối, ba vị Cổ Long cùng nhau mở mắt, ở giữa vị kia mở miệng quát: "Nay Long Đàm mở ra, dẫn tiên tổ chi lực, trợ hậu bối long tử long tôn tinh tiến huyết mạch, cầu ta Long tộc lâu thịnh không suy, dòng dõi kéo dài!"

Một tiếng uống thôi, long ngâm gào thét thanh âm liên miên bất tuyệt, chỉ một thoáng, trong Bất Hồi quan long ngâm rung trời, long uy tràn ngập.

Cùng lúc đó, đứng sừng sững ở trên quảng trường cái kia năm tòa pho tượng Cự Long cũng có từng tia dị thường, rõ ràng là pho tượng, giờ phút này phảng phất muốn sống lại giống như, từng cái mắt rồng đều chiếu sáng rạng rỡ.

Dương Khai chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Long tộc bản nguyên có chút nhảy một cái, từ nơi sâu xa giống như cùng bên trong một tòa pho tượng có một chút không hiểu liên hệ.

Hắn không khỏi ngạc nhiên, định nhãn nhìn lại, phát hiện cái kia cùng mình thể nội bản nguyên có chút liên hệ, rõ ràng là vàng óng ánh tòa kia.

Tại Thánh Linh tổ địa, Phong Mặc Địa, trong Long tộc thánh vật Thủy Tinh cung tu hành thời điểm, Dương Khai thông qua thời gian quay lại chi lực thần diệu kia, chứng kiến thời kỳ Thượng Cổ Long Phượng hai tộc phong ấn Cự Thần Linh màu mực một trận chiến, bởi vậy có được, trong cơ thể mình bản nguyên là thuộc về một đời kia Long Hoàng Kim Thánh Long bản nguyên.

Mà dưới mắt tình huống cũng làm cho hắn không khỏi có một chút liên tưởng.

Năm tòa pho tượng, nhan sắc không giống nhau, hết lần này tới lần khác màu vàng tòa kia cùng hắn có một chút liên hệ.

Nói như thế. . . Năm tòa pho tượng này là lịch đại Long Hoàng pho tượng? Nếu không căn bản không có cách nào giải thích.

Nói cách khác, từ xưa đến nay, Long tộc tổng cộng có năm đời Long Hoàng, số lượng này tại Nhân tộc truyền thừa ở trong không thể nghi ngờ là cực ít, nhưng đối với tuổi thọ kéo dài Long tộc tới nói, cũng đã không tính ít, phải biết Long Hoàng đã là thiên hạ này Chí Tôn cường giả, nếu không có chuyện ngoài ý muốn  bình thường đều là thọ hết chết già.

Từ xưa truyền thừa mà xuống, Long tộc tuần tự có năm đời Long Hoàng, thế hệ này hẳn là cũng có, chỉ là Dương Khai không có gặp, cũng không biết có ở đó hay không trong Bất Hồi quan.

Mối liên hệ này cực kỳ vi diệu, mà lại coi hắn Long tộc phản ứng, hẳn là không thể nhận ra.

Dương Khai tinh tế trải nghiệm lấy, cũng không có phát hiện có gì đặc biệt.

Ngay tại tâm tư hắn chìm nổi ở giữa, Long tộc ba vị Cổ Long tất cả đều hơi lắc người, hóa thành long thân.

Long tộc phân Ấu Long, Cự Long, Cổ Long, Thánh Long, chỉ nhìn hình thể liền có thể biết tu vi của nó, ngàn trượng phía dưới, đều là Ấu Long, ngàn trượng đến 5000 trượng là Cự Long, 5000 đến vạn trượng là Cổ Long, vạn trượng phía trên mới là Thánh Long.

Trong Thánh Long người mạnh nhất, chính là Long Hoàng!

Như Cơ lão tam kia, trước đó hóa thành long thân không sai biệt lắm cũng có 5000 trượng, có thể nói đã là tu hành đến Cự Long cực hạn, lần này như nhập Long Đàm, tấn thăng Cổ Long chắc chắn.

Nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành ở ngoài Bất Hồi quan chắn Dương Khai, loại tấn thăng chỗ tốt này bị Dương Khai cướp đi, hắn sao lại từ bỏ ý đồ, tuy nói Long Đàm sẽ còn lại mở ra, nhưng ai biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Ba vị Cổ Long, không biết tu hành bao nhiêu năm tháng, có thể nói cơ hồ đều đến vạn trượng chi thân cực hạn, nếu là đem long thân toàn bộ thi triển ra, cái này Bất Hồi quan chưa hẳn có thể chứa dưới.

Cho nên ba vị Cổ Long cũng không hề hoàn toàn triển lộ chân thân, dù là như vậy, từng cái cũng có ngàn trượng chiều dài.

Uy áp nghiêm nghị.

Dương Khai tâm thần chấn động.

Mặc dù không có nhìn thấy ba vị này Cổ Long cùng người giao thủ tình cảnh, nhưng chỉ từ uy áp này cường độ đến xem, ba vị này thực lực, so với hắn đã thấy bất kỳ Nhân tộc nào bát phẩm đều cường đại hơn.

Dương Khai nhịn không được có chút hoài nghi, Nhân tộc bát phẩm tại loại tồn tại này trước mặt đến cùng có thể kiên trì bao lâu mà không bị thua.

Thánh Linh thế yếu cực kỳ rõ ràng, tuổi thọ kéo dài, mang ý nghĩa trưởng thành chậm chạp, nhưng mà ưu thế đồng dạng rõ ràng, cường đại tố chất thân thể, năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, để bọn hắn đủ để làm đến cùng giai vô địch.

Chớ đừng nói chi là, Long tộc chính là Thánh Linh đứng đầu, so với bình thường Thánh Linh càng cường đại một chút.

Ba đầu Cổ Long, sắc thái không giống nhau, một đen, một xanh, một lục.

Sắc thái khác biệt, đại biểu là bọn hắn Bản Nguyên thuộc tính khác biệt, tỉ như Dương Khai, Bản Nguyên thuộc tính là kim, cùng người đấu chiến càng có sát thương.

Hóa thành Chân Long Chi Thân, ba đầu Cổ Long ở giữa không trung xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, đủ loại huyền diệu bí thuật thôi động phía dưới, thời không rối loạn.

Dương Khai không biết bọn hắn đang làm cái gì, nhưng nghĩ đến là tại mở ra Long Đàm.

Phượng Hậu nói Long Đàm chính là thần diệu không thể nắm lấy chỗ, chỉ có Long tộc mới có thể câu thông mở ra, không giống phượng sào, giấu giếm trên Bất Diệt Ngô Đồng, mắt thường có thể tìm ra.

Thế nhưng là hắn ở trong hư không rõ ràng cảm nhận được qua Long Đàm tồn tại, nếu tồn tại, vậy đã nói rõ không phải vật hư vô mờ mịt.

Cái này lại giải thích như thế nào?

Nghĩ mãi mà không rõ, lười đi nghĩ, hắn dù sao không phải chân chính Long tộc, hiểu rõ không đến nhiều như vậy Long tộc cơ mật.

Mà theo ba vị Cổ Long hành động, cái kia năm tòa Long Hoàng pho tượng càng sinh động như thật, chốc lát, trong pho tượng tràn ngập ra thần diệu lực lượng, hội tụ dung hợp, cấu kết liên miên.

Dương Khai trừng to mắt quan sát, phát hiện lực lượng kia tại năm tòa pho tượng ở giữa chầm chậm xoay tròn lấy, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, năm tòa pho tượng chính trung tâm chỗ, liền nhiều hơn một cái vòng xoáy giống như tồn tại.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, cái này chỉ sợ sẽ là Long Đàm lối vào, hắn từ trong vòng xoáy kia cảm nhận được cực kỳ lực lượng cuồng bạo, loại lực lượng này chính là hắn cũng không dám khinh thị.

Tả hữu quan sát, rất nhiều Long tộc không có phản ứng, giống như đang chờ đợi.

Lại qua một lát, vòng xoáy xoay tròn kia mới dần dần ổn định lại, hóa thành một cánh cửa.

Ngay vào lúc này, mới vừa nói Cổ Long há miệng ngâm nói: "Long Đàm đã mở, nhanh chóng đi vào!"

Hắn tiếng nói vừa dứt, liền có ba đạo thân ảnh lách mình hướng vòng xoáy kia phóng đi, theo sát tại ba đạo thân ảnh kia đằng sau, là mặt khác mười đạo.

Dương Khai thấy rõ, phía trước ba đạo thân ảnh khí tức tương đối yếu ớt, hẳn là Ấu Long, phía sau mười đạo thân ảnh khí tức càng cường đại rất nhiều, cùng hắn đều không kém bao nhiêu, rõ ràng là Cự Long.

Sở dĩ Ấu Long ít, Cự Long càng nhiều, tự nhiên là bởi vì Long tộc sinh sôi khó khăn, đại tân sinh số lượng càng ít, mà Long tộc tuổi thọ kéo dài, năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng phía dưới, Cự Long số lượng ngược lại so Ấu Long nhiều rất nhiều.

Phượng Hậu cùng Dương Khai nói qua, lần này Long Đàm mở ra, có ba cái Ấu Long danh ngạch, mười cái Cự Long danh ngạch, Dương Khai đoạt Cơ lão tam danh ngạch, giờ phút này hẳn là chỉ có chín vị Cự Long sẽ nhập Long Đàm mới đúng.

Nhưng hôm nay lại như cũ là mười vị, mà lại đứng ở bên người Dương Khai Cơ lão tam chạy so với ai khác đều nhanh, xông vào tất cả Cự Long vị thứ nhất, phảng phất sợ đi trễ liền vào không được một dạng.

Tình huống như thế nào? Dương Khai có chút choáng váng.

Hắn cũng không xác định tiến vào Long Đàm danh ngạch phải chăng có cái gì hạn chế, hay là nói thêm một cái cũng không quan trọng, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng không thể rơi ở phía sau.

Vạn nhất tiến vào Long Đàm danh ngạch có hạn chế, chỉ có thể vào mười ba vị này, chờ Long tộc tiến vào, hắn coi như chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tuy nói Long tộc bên này như là đã cùng Nhân tộc cửu phẩm đã đạt thành hiệp nghị, không đến mức như thế đem hắn bỏ qua một bên, có thể mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa, trong nháy mắt liền xuất hiện vòng xoáy kia phía trên, không chút do dự một đầu đâm xuống.

Một màn này để tất cả Long tộc đều nhìn ngẩn ngơ, nhất là cái kia ba cái Cổ Long, tất cả đều lắc đầu không thôi.

Nhân tộc, quả nhiên không hiểu quy củ.

Long tộc bên này cũng không có muốn đem hắn bỏ qua một bên ý tứ, chỉ bất quá tăng thêm một cái danh ngạch, kể từ đó, mọi người ở trong Long Đàm lấy được chỗ tốt đều sẽ ít một chút, dù sao ở trong Long Đàm tu hành, có khả năng lấy được chỗ tốt là cố định, càng nhiều người, mở đến cá nhân trên đầu càng ít đi.

Ba vị Ấu Long, mười vị Cự Long, là Long tộc tính toán cực hạn.

Nhân tộc bên kia cứ điểm cả người phụ Long tộc bản nguyên tới, Long tộc không tiện cự tuyệt, nguyên bản định để Cơ lão tam nhường ra danh ngạch, có thể nhiều phiên cân nhắc, hay là quyết định thêm một cái danh ngạch.

Tả hữu bất quá là một kẻ Nhân tộc, coi như thật luyện hóa Long tộc bản nguyên, vào Long Đàm lấy được chỗ tốt cũng có hạn, không ý kiến đại cục.

Bao năm qua đến, mỗi lần Long Đàm mở ra, đều là Ấu Long trước nhập, sau đó là Cự Long, lần này ngược lại tốt, Nhân tộc kia chạy trước tiến vào.

Không có cách, ai bảo người ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc, động tác gọi là một cái nhanh, ba vị Cổ Long muốn ngăn trở cũng không kịp.

Bất quá tình cảnh như thế cũng làm cho ba cái Cổ Long sắc mặc nhìn không tốt, âm thầm quyết định, lần sau Nhân tộc lại có yêu cầu như vậy, vô luận trả cái giá lớn đến đâu cũng tuyệt không đồng ý.

Coi Long Đàm là địa phương nào!

Theo sát sau lưng Dương Khai, ba vị Ấu Long, mười vị Cự Long động tác cực nhanh, thứ tự tiến vào.

Đợi cho tất cả cố định Long tộc vào Long Đàm, ba vị Cổ Long vừa rồi đem cánh cửa kia đóng lại, lần này đóng lại, phải chờ tới mấy năm đằng sau mới có thể lại mở ra, đến lúc đó, Long tộc bên này cũng không biết có thể hay không gia tăng vài đầu Cự Long, hai ba đầu Cổ Long.

Theo ba đầu Cổ Long trưởng lão suy tính, lần này cái kia mười vị Cự Long, tối thiểu nhất có hai vị là có thể tấn thăng Cổ Long, mặt khác Cự Long tích lũy hay là kém một chút, lần này đi vào, chủ yếu lấy rèn luyện huyết mạch làm chủ, đợi cho lần sau mới là đột phá thời điểm.

Dương Khai coi là Long tộc bên này chỉ có ba đầu Cổ Long, kỳ thật mười phần sai, Long tộc tích lũy nhiều năm như vậy, Cổ Long há lại sẽ chỉ có ba đầu.

Chỉ bất quá ba vị này lớn tuổi nhất, thực lực mạnh nhất, mới là Long tộc trưởng lão, ở bên ngoài chủ trì Long tộc sự vật.

Trong Long Đàm, Dương Khai thần sắc kinh nghi.

Không khác, vừa vào nơi đây, Dương Khai liền sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, phảng phất về tới nhà một dạng.

Đi theo Tinh Giới cảm thụ hoàn toàn khác biệt, Tinh Giới tuy là cố thổ, nhưng cứu căn kết để, Dương Khai cũng không phải là xuất thân Tinh Giới.

Nhưng ở trong Long Đàm này, Dương Khai lại có một loại trở về mẫu thai cảm giác, để hắn thể xác tinh thần buông lỏng.

Mà lại cũng không biết có phải hay không Long Đàm có cái gì sức mạnh kỳ diệu, vào nơi đây, chính là Dương Khai không có chủ động ý nguyện, cũng ngay đầu tiên hóa thành Cự Long chi thân.

Tựa hồ nơi đây, chỉ có thể lấy long thân tồn tại.

3,500 trượng long thân, chính là tại trong Cự Long danh sách cũng không tính kẻ yếu.

Dương Khai không có trước tiên có động tác gì, mà là tại yên lặng điều tra bản thân, đồng thời cảm giác tứ phương.

Trong cơ thể mình long mạch giờ phút này dị thường sinh động, đây là huyết mạch đang cuộn trào biểu hiện.

Mà hoàn cảnh bốn phía, giống như là một tòa đầm sâu, quanh thân đều có thủy chất lưu động cảm giác.

Long Đàm tên, vì vậy mà đến?.