Chương 5312: Xâm nhập

Chương 5312: Xâm nhập

Bốn phía nước đầm lưu động, không giống như là nước đọng, mà lại trong đầm nước còn ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ, lực lượng này nếu là luyện hóa hấp thu, đối với Long tộc tinh tiến huyết mạch có to lớn ích lợi.

Dương Khai ẩn ẩn minh bạch, Long tộc bên này vì sao đối với Long Đàm coi trọng như thế.

Nơi này có thể rèn luyện Long tộc tự thân huyết mạch chi lực, lại là Long tộc căn bản chỗ, lại thế nào coi trọng đều không đủ là lạ.

Còn không đợi hắn tinh tế thể vị cái này Long Đàm chi thủy tích chứa thần diệu, bốn phía bỗng nhiên từng đợt cao long ngâm, ngay sau đó, từng đầu Chân Long Chi Thân tại bốn phía hiển lộ ra.

Cái kia ba cái Ấu Long cùng mười vị Cự Long cũng theo sát tại phía sau hắn hạ Long Đàm, cùng hắn một dạng, vào cái này Long Đàm, tất cả đều không tự chủ được hóa ra long thân.

Ấu Long thân dài không đủ ngàn trượng, đám Cự Long lại là hình thái khác nhau, có kém không nhiều đến Cự Long cực hạn 5000 trượng, cũng có hai ba ngàn trượng.

Những này Long tộc một chút Long Đàm, liền lập tức phân tán ra đến, đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây.

Có ý tứ gì? Dương Khai to lớn mắt rồng vẩy một cái, xem kỹ bốn phía.

Đám Cự Long khí cơ khóa lại Dương Khai, rõ ràng không có hảo ý.

Đây là không tiện ở bên ngoài xuống tay với chính mình, trong Long Đàm liền không chút kiêng kỵ?

Phượng Hậu nói trong long đàm có tranh đấu, xem ra quả là thế, chính mình một kẻ Nhân tộc muốn ở trong Long Đàm vớt chút chỗ tốt, xem ra cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Một đầu Hắc Long càng nhìn quen mắt, đương nhiên đó là Cơ lão tam kia.

Trước đó ở ngoài Bất Hồi quan, gia hỏa này hiện ra qua long thân, chỉ bất quá bị Dương Khai đưa tay chế ngự, trong nháy mắt lại hóa về hình người, bất quá Cơ lão tam Chân Long Chi Thân dáng vẻ, Dương Khai vẫn nhớ.

Gật gù đắc ý ở giữa, Cơ lão tam ánh mắt nguy hiểm nhìn chăm chú Dương Khai, vùng vẫy một hồi lâu, mới long ngâm gào thét: "Long Đàm tầng cao nhất ngàn trượng chi địa là của ngươi, nếu dám hướng xuống tầng xâm nhập, đừng trách ta Long tộc đối với ngươi không khách khí!"

Dương Khai nghe mờ mịt.

Bất quá ngàn trượng chi địa, đây cũng quá ít, phải biết hắn bây giờ hóa thành long thân chừng 3,500 trượng, cái này tùy tiện đánh cái chuyển cũng không chỉ ngàn trượng chi địa, Cơ lão tam cái này vừa lên đến liền cho hắn xác định Long Đàm trên cùng ngàn trượng địa, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

Đây cũng là Long tộc bên này đạt thành chung nhận thức, tại Cơ lão tam thoại âm rơi xuống đằng sau, đông đảo Cự Long liên quan cái kia ba đầu Ấu Long đều gào thét không ngừng, long uy tràn ngập, không hề cố kỵ hướng Dương Khai tạo áp lực đi qua.

Long uy thứ này có đôi khi dùng rất tốt, đụng phải huyết mạch thấp hơn tồn tại, một cái long uy đi qua, mặc dù thực lực không bằng đối phương cũng có thể tạo thành to lớn uy hiếp, Dương Khai năm đó đối phó Chúc Tình nhất mạch kia Long tộc thời điểm, tự thân long uy liền phát huy tác dụng rất lớn.

Cơ lão tam đám người long uy không yếu, có thể thấy được huyết mạch của bọn hắn cũng là cực mạnh, nếu không có như vậy, cũng không trở thành thành tựu Cự Long chi thân.

Đổi lại khác Cự Long ở đây, cho dù là 5000 trượng long thân Cự Long, bị nhiều rồng như vậy uy bao phủ cũng có chút không chịu đựng nổi.

Tuy là Dương Khai, cũng cảm nhận được áp lực không nhỏ, bất quá còn chịu đựng được.

Cảnh cáo xong Dương Khai đằng sau, Cơ lão tam vừa oán hận nguýt hắn một cái, lúc này mới hất lên đuôi rồng, hướng phía dưới xâm nhập, mặt khác Cự Long cùng Ấu Long cũng theo sát xuống.

Trước khi rời đi, Cơ lão tam ánh mắt kia rõ ràng có chút không cam lòng.

Theo hắn ý tứ, vào Long Đàm, chúng Cự Long trực tiếp liên thủ đem Dương Khai đuổi đi ra, tránh khỏi hắn Nhân tộc này chiếm Long tộc tiện nghi.

Trong Long Đàm không cấm tranh đấu, Long tộc bản thân cũng không phải cái gì dịu dàng ngoan ngoãn chủng tộc, mỗi một lần Long Đàm mở ra, vì tranh đoạt tốt hơn vị trí, Long tộc ở giữa thường thường đều sẽ có kịch liệt giao thủ, cường giả mới có thể đoạt được càng nhiều chỗ tốt.

Bất quá ba vị Cổ Long trưởng lão bác bỏ đề nghị này, Dương Khai dù sao cũng là Nhân tộc bên kia đưa tới, mà lại là do cửu phẩm lão tổ ra mặt cân đối việc này, Nhân tộc bên kia vì thế bỏ ra không nhỏ đại giới.

Huống chi, ba vị Cổ Long trưởng lão cũng biết, Dương Khai thất phẩm này, tựa hồ liên lụy đến Nhân tộc viễn chinh đại kế.

Cái này nếu là trực tiếp đem người đuổi ra ngoài, chỗ tốt gì không có mò lấy, đối với Nhân tộc bên kia cũng không tốt bàn giao.

Không có khả năng đuổi đi ra, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để hắn lưu tại Long Đàm trên cùng ngàn trượng chi địa, nơi này đối với hắn cũng có chỗ tốt, sẽ không quá lớn, tổn thương không đến Long tộc lợi ích, xem như đối với Nhân tộc có cái bàn giao.

Đối với loại phương thức xử lý này, Cơ lão tam bao nhiêu là có chút không cam lòng, bởi vì Dương Khai, lúc trước hắn ném đi thật là lớn mặt mũi, hận không thể đem Dương Khai rút gân lột da, để tiết mối hận trong lòng.

Bất quá trưởng lão bọn họ lên tiếng, hắn cũng không thể không tuân, trong lòng lại là ngóng trông Dương Khai không cần như vậy nghe lời mới tốt, như vậy hắn mới có cớ hảo hảo giáo huấn Dương Khai một trận, tìm về lần trước mất đi mặt mũi.

Cự Long cùng Ấu Long bọn họ hướng xuống xâm nhập rời đi, lưu lại Dương Khai một người mờ mịt không hiểu.

Bất quá hắn cũng không phải đồ đần, Cơ lão tam đem cái này Long Đàm trên cùng ngàn trượng chi địa phân hoá cho hắn, không để cho hắn tiếp tục thâm nhập sâu Long Đàm càng phía dưới, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, càng là xâm nhập Long Đàm, càng có thể được đến chỗ tốt?

Đối với Cơ lão tam uy hiếp, Dương Khai là không để trong lòng, bại tướng dưới tay, sao dám nói dũng? Chỉ cần những này Long tộc không liên thủ, hắn liền sẽ không sợ ai.

Bất quá vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Dương Khai vẫn là không có trước tiên hướng Long Đàm phía dưới xâm nhập, mà là dừng lại tại nguyên chỗ, yên lặng cảm giác.

Bốn phía trong đầm nước xác thực ẩn chứa một loại cực kỳ kỳ diệu lực lượng, lực lượng này đối với những khác bất luận sinh linh gì đều không có hiệu quả, duy chỉ có đối với Long tộc có chỗ tốt cực lớn.

Long mạch tại thể nội cuồn cuộn thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, trong nước đầm kia thần diệu lực lượng bị thu nạp nhập thể, rèn luyện tự thân huyết mạch, để huyết mạch trở nên càng thêm tinh thuần, thuần túy.

Long Đàm, đơn giản chính là Long tộc tu hành thánh địa, tại nơi này coi như không hề làm gì, tự thân huyết mạch cũng có thể cấp tốc đạt được tăng lên.

Đây vẫn chỉ là Long Đàm trên cùng, hướng xuống đâu?

Đã dò xét đến trên cùng tu hành hiệu quả, Dương Khai cũng không đi lãng phí thời gian, thân hình thoắt một cái liền hướng phía dưới lao đi.

Bất quá hắn rất nhanh nhíu mày, hắn vừa rồi bản ý là muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc, tốt cấp tốc đi đường, có thể để hắn kinh ngạc vạn phần là, ngày bình thường tùy tâm mà lên Không Gian Pháp Tắc, tại nơi này lại không dậy nổi mảy may tác dụng.

Long Đàm hạn chế sao?

Lại thử mấy lần, Không Gian Pháp Tắc quả nhiên không khởi động được.

Tại YY Long Đàm này, có thể dựa vào, tựa hồ chỉ có Long tộc đủ loại năng lực.

Dương Khai không khỏi bật cười, liền nói Cơ lão tam kia tại trên tay mình ăn lớn như vậy thua thiệt, làm sao còn dám cùng chính mình kêu gào.

Hắn vốn cho rằng Cơ lão tam là ỷ vào người đông thế mạnh, nhưng hôm nay xem ra, hắn ỷ vào là Long Đàm đối với rất nhiều ngoại lực khắc chế.

Tại trong Long Đàm này, nếu chỉ dựa vào Long tộc lực lượng bản thân, Cơ lão tam một cái gần 5000 trượng long thân Cự Long, thật đúng là sẽ không sợ hắn 3,500 trượng này.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai vuốt phải cõng có chút nóng lên, Thái Dương Ký nổi lên.

Lại tâm niệm vừa động, trên một vuốt rồng khác, Thái Âm Ký cũng hiện lên đi ra.

Xem ra Long Đàm cũng không có cách nào che đậy cái này hai đạo đến từ Thái Dương Chước Chiếu cùng thái âm U Oánh ấn ký, đây cũng là bình thường, Long Đàm mặc dù huyền diệu vô song, có thể Chước Chiếu U Oánh dù sao cũng là tất cả Thánh Linh chung tổ, do bọn hắn hai vị tự mình ban thưởng ấn ký, như thế nào tốt như vậy che đậy.

Dương Khai vốn chỉ là muốn thử một chút hai đạo ấn ký này tại Long Đàm có hiệu quả hay không, song khi hắn đích thực đem hai đạo ấn ký này thôi động lúc đi ra, không ngờ phát hiện, trong Long Đàm chi thủy tích chứa lực lượng thần diệu kia ngay tại điên cuồng hướng trong hai đạo ấn ký này tràn vào.

Tự thân bản nguyên cấp tốc phồng lên đứng lên, trong thân thể, có khác ngủ say lực lượng bỗng nhiên khôi phục, dung nhập trong huyết mạch, lấy cực nhanh tốc độ tinh thuần lấy tự thân Long tộc huyết mạch.

Dương Khai rất là kinh ngạc.

Chước Chiếu U Oánh ban thưởng hai đạo ấn ký này, Dương Khai trước kia chỉ là lấy ra thôi động tịnh hóa chi quang, Thái Dương Ký hấp thu hoàng tinh chi lực, Thái Âm Ký hấp thu lam tinh chi lực, cả hai hợp nhất, Âm Dương giao hội, hóa thành tịnh hóa chi quang.

Trước đó đụng phải Cơ lão tam cản đường, hai đạo ấn ký này cho Dương Khai kinh hỉ cực lớn, ấn ký thôi động phía dưới, Cơ lão tam bị trong nháy mắt trấn áp.

Bây giờ lại cho hắn một phần kinh hỉ.

Hai đạo ấn ký có thể hấp thu trong long đàm thần diệu lực lượng, dung nạp bản thân.

Có như thế hai đạo ấn ký tại, Dương Khai ở trong Long Đàm có thể được đến chỗ tốt muốn so mặt khác Long tộc nhiều hơn nhiều.

Mà giờ khắc này trong cơ thể hắn khôi phục lực lượng kia, đương nhiên đó là năm đó từ Hỗn Loạn Tử Vực lúc rời đi, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đánh vào trong cơ thể hắn lực lượng.

Dương Khai từ đầu đến cuối không biết vậy rốt cuộc là dạng gì lực lượng, bất quá lại biết lực lượng này đối tự thân huyết mạch tăng lên có sự giúp đỡ to lớn.

Trước đó long châu vỡ vụn thời điểm, lực lượng này từng khôi phục qua một lần, trợ hắn tu bổ long châu, cũng làm cho huyết mạch của hắn đạt được một chút tăng lên.

Bất quá lực lượng kia quá mức huyền diệu, một lần kia khôi phục cũng không có hao hết, long châu tu bổ lại đằng sau liền một mực ngủ say ở trong cơ thể hắn.

Hôm nay thụ Long Đàm chi lực dẫn dắt, lại lần nữa khôi phục!

Lực lượng này vốn là có tinh thuần huyết mạch công dụng, lại thêm Long Đàm chi lực, hai bút cùng vẽ, Dương Khai trong nháy mắt cảm giác toàn thân tê tê dại dại, không duyên cớ sinh ra một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Tự thân huyết mạch lấy cực kỳ rõ ràng tốc độ tăng lên, Dương Khai một thân xương rồng đều truyền ra kẽo kẹt chi tiếng vang, liền ngay cả vảy rồng đều tại bắt đầu run nhè nhẹ, có long huyết từ thể nội chảy ra.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, tự thân long thân tại tăng trưởng.

Bất quá loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, trước sau bất quá một canh giờ, đi qua Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký thôn phệ mà đến Long Đàm chi lực liền mỏng manh rất nhiều, Long Đàm chi lực mỏng manh, tựa hồ cũng ảnh hưởng đến trong cơ thể mình cỗ khôi phục lực lượng kia sinh động, dần dần có tiếp tục ngủ say dấu hiệu.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, hai cỗ lực lượng này, người trước là nguyên nhân dẫn đến, nếu là người trước không chiếm được bổ sung, người sau một dạng vô lực là kế.

Muốn có được bổ sung, nhất định phải có càng nhiều Long Đàm chi lực.

Chỉ bất quá đi qua hắn vừa rồi như vậy một trận điên cuồng thôn phệ, phụ cận Long Đàm lực lượng đã nhanh muốn khô kiệt, lại nuốt vào cũng sẽ không có quá lớn hiệu quả.

Mà Dương Khai xem kỹ bản thân phía dưới, phát hiện ngắn ngủi một chút thời gian này, tự thân long thân tối thiểu nhất tăng trưởng hai ba trượng.

Mấy ngàn trượng thân thể, hai ba trượng gia tăng, tính không được cái gì, nhưng mà lúc này mới chỉ là bắt đầu!

Thu Thái Dương Thái Âm Ký, Dương Khai mắt rồng hướng xuống nhìn chăm chú, phía dưới, Long Đàm chi lực hẳn là sẽ càng thêm nồng đậm đi, Cơ lão tam bọn hắn đều là trực tiếp hướng phía dưới xâm nhập.

Không làm do dự, Dương Khai thân hình thoắt một cái, hướng phía dưới lao đi.

Về phần Cơ lão tam uy hiếp, Dương Khai há có thể để ý tới? Bây giờ trước mắt này, chính mình vớt điểm chỗ tốt mới là thật..