Chương 5313: Quá quan trảm tướng

Chương 5313: Quá quan trảm tướng

Như Dương Khai đoán một dạng, càng là hướng Long Đàm phía dưới xâm nhập, lực lượng thần kỳ kia thì càng nồng đậm, bất quá hắn cũng không có dừng lại ý tứ, nếu biết điểm này, vậy dĩ nhiên là càng đi sâu càng tốt.

Hắn tuy có Long tộc huyết mạch, có thể tiến cái này Long Đàm chỉ sợ cũng chỉ này một lần, tự nhiên là muốn một lần ăn no.

Long Đàm tựa hồ sâu không thấy đáy, Dương Khai một đường lướt xuống mấy vạn trượng, cũng không thấy nửa cái Long tộc thân ảnh, cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi, trong Long Đàm không gian có phải hay không có huyền diệu khác, bằng không vừa rồi tiến đến ba đầu Ấu Long, mười đầu Cự Long, không có đạo lý không thấy tăm hơi.

Lại đi xuống mấy ngàn trượng, rốt cục đụng phải Long tộc.

Hai đầu Ấu Long, tất cả đều chỉ có 700~800 trượng dài, ngay tại tranh đấu, cũng không có gì kỳ lạ bí thuật, cứ như vậy sát người vật lộn, Dương Khai chạy tới nơi này thời điểm, hai đầu Ấu Long chiến đấu chính kích liệt thời điểm, lẫn nhau long ngâm trong khi gào thét, vảy rồng tung bay, long huyết văng khắp nơi.

Dương Khai ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Long tộc nội bộ tranh đấu như vậy bạo lực huyết tinh.

Bọn hắn tranh đấu cái gì, Dương Khai cũng có thể đoán được, đoán chừng là tại tranh đoạt vị trí, nơi đây đã xâm nhập Long Đàm mấy vạn trượng, cái này không sai biệt lắm cũng là Ấu Long bọn họ cực hạn, xuống chút nữa, mặc dù có thể có được chỗ tốt càng lớn, có thể Ấu Long bọn họ chưa hẳn có thể chịu nổi.

Tại tự thân cực hạn vị trí rèn luyện huyết mạch, mới có thể bằng tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Mà vị trí này đến cùng thuộc về ai, vậy cũng chỉ có thể xem ai càng cường đại.

Hai đầu Ấu Long hình thể không sai biệt lắm, thực lực cũng kém không nhiều, Dương Khai đến thời điểm đánh thẳng túi bụi.

Dường như đã nhận ra Dương Khai khí tức, hai đầu Ấu Long bỗng nhiên dừng tay, cùng nhau quay đầu nhìn về Dương Khai trông lại, trong đó một đầu há miệng phẫn nộ quát: "Ngươi sao dám xuống tới?"

Một đầu khác Ấu Long cũng nói: "Nhanh chóng thối lui, nếu không muốn ngươi đẹp mặt."

Dương Khai to lớn long thân từ trong hai cái ở giữa xuyên qua, đuôi rồng hất lên, trực tiếp đem hai đầu Ấu Long đánh bay ra ngoài.

Hai đầu thân dài không đủ ngàn trượng Ấu Long cũng dám ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi, đơn giản không biết mùi vị, Dương Khai ngay cả phản ứng bọn hắn tâm tư đều không có.

Đợi cho Dương Khai lách mình mà qua, hai đầu Ấu Long lúc này mới lảo đảo trở về, riêng phần mình trên thân long huyết tràn ngập, nhìn chằm chằm Dương Khai biến mất phương hướng nhìn một lát, bỗng nhiên cùng nhau gầm thét, hướng lẫn nhau xông tới giết.

Hai người bọn họ thực lực quá yếu, không phải Dương Khai đối thủ, nếu cảnh cáo vô hiệu, vậy liền không đi ngăn trở, dù sao chỗ càng sâu có đám Cự Long tồn tại, tự nhiên sẽ đem Dương Khai đánh trở về.

Bên này đánh hừng hực khí thế, cuối cùng rồi sẽ phân ra thắng bại, bên thắng lưu lại, kẻ bại tự nhiên cũng chỉ có thể thối lui.

Dương Khai lại đi xuống vạn trượng chi địa, đụng phải đầu thứ ba Ấu Long.

Lần này nhập Long Đàm, tổng cộng cũng chỉ có ba đầu Ấu Long mà thôi, chỉ bất quá trước đó hai đầu kia thực lực không kém bao nhiêu, hình thể cũng chỉ có 700~800 trượng, hiển nhiên khoảng cách Cự Long còn có một số khoảng cách, bất quá điều thứ ba này cũng đã sắp tấn thăng.

Dương Khai một chút mắt đảo qua, liền biết cái này Ấu Long hình thể tại 900 trượng trở lên, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Long Đàm đằng sau, liền có thể tấn thăng Cự Long.

Đây cũng là hắn có thể an tâm ở đây tu hành nguyên nhân, bởi vì hắn so cái kia hai đầu Ấu Long càng cường đại, tự nhiên có thể chiếm cứ chỗ càng sâu vị trí.

Ngược lại là cái kia hai cái Ấu Long vì tranh đoạt vị trí cần ra tay đánh nhau.

Cái này Ấu Long ngược lại là cái thức thời, cảm nhận được Dương Khai khí tức tới gần, chẳng những không có ngăn cản chi ý, ngược lại lách mình lui qua một bên.

Hắn không tìm phiền phức, Dương Khai tự nhiên cũng lười dây dưa với hắn, gặp thoáng qua, tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Lần này thẳng đến gần 100. 000 trượng, mới đụng phải một đầu Cự Long, bất quá con Cự Long này mới không đến 2000 trượng thân rồng, ở trong Cự Long cũng hẳn là yếu kém tồn tại.

Cự Long này hình như là muốn ngăn cản Dương Khai, bất quá nhìn một chút Dương Khai hơn ba ngàn trượng vàng óng ánh long thân, cuối cùng nhịn được.

Trong Long tộc, Kim Long sát phạt chi lực mạnh nhất  đồng dạng huyết mạch nồng độ  đồng dạng hình thể điều kiện tiên quyết, có thể thắng được Kim Long hầu như không tồn tại, chớ đừng nói chi là Dương Khai hình thể này cơ hồ là hắn gấp rưỡi, thật đánh nhau khẳng định không phải là đối thủ.

Chủ yếu nhất là, Dương Khai tựa hồ muốn hướng xuống xâm nhập, sẽ không cướp đoạt địa bàn của hắn.

Như vậy lại đụng phải hai đầu Cự Long, một đường thản nhiên.

Dương Khai phát hiện một cái quy luật, đó chính là Ấu Long bên kia giữa lẫn nhau cách hẳn là vạn trượng khoảng cách, Cự Long bên này khoảng cách cơ hồ muốn lấy 100. 000 trượng đến tính toán.

Mỗi 100. 000 trượng liền có một tên long tộc chiếm cứ, có thể nói 100. 000 trượng chi địa này Long Đàm chi lực, đều đem về cái kia chiếm cứ Long tộc có được.

Đây cũng là Long tộc từ xưa đến nay truyền thừa xuống quy củ.

Không biết cái này thì cũng thôi đi, biết cái này Dương Khai không khỏi nổi giận, Cơ lão tam kia đi lên liền cho hắn hóa ngàn trượng chi địa, ngay cả thân thể đều bày không xuống, không phải nằm ngang mới được, quá xem thường người.

Bất quá Long Đàm thâm thúy cũng làm cho Dương Khai kinh hãi, hắn một chút thời gian này đều xâm nhập mấy chục vạn trượng, phía dưới chỉ sợ sẽ còn càng sâu, mấy trăm vạn trượng cũng có thể, cái này Long Đàm đến cùng có hay không đáy?

Lại lướt qua hai đầu Cự Long địa bàn, cuối cùng là bị ngăn cản đường đi.

Đầu này Cự Long cùng Dương Khai hình thể không kém bao nhiêu, đều là 3,500 trượng tả hữu, gặp Dương Khai thản nhiên từ bên trên một đường lướt xuống, lúc này giận dữ, gầm thét lên: "Ngươi lá gan không nhỏ, sao dám tới đây?"

Đang khi nói chuyện cũng không khách khí, vuốt rồng tìm tòi liền hướng Dương Khai vồ tới.

Hơn ba ngàn trượng long thân, vuốt rồng kia cũng là to lớn vô địch, đầu ngón tay phía trên lấp lóe hàn quang, thật bị dạng này một trảo bắt trúng, chính là Dương Khai hóa thân Cự Long cũng muốn rơi khối huyết nhục.

Xuất thủ thời điểm, Cự Long này cũng thôi động tự thân long uy, hướng Dương Khai tạo áp lực mà đi.

Tình hình như thế cũng tại Dương Khai trong dự liệu, lúc trước không có gặp được ngăn cản, là những Ấu Long kia cùng Cự Long cảm thấy không phải mình đối thủ, tùy tiện xuất thủ sẽ chỉ tự rước lấy nhục, bây giờ Cự Long này hình thể cùng chính mình không sai biệt lắm, lại né tránh liền nói không đi qua.

Đối phương long uy tạo áp lực, Dương Khai cũng nghiêm túc, lực lượng bản nguyên thôi động  đồng dạng lấy long uy lấy lại nhan sắc.

Lần này hắn ngược lại là không có thôi động Thái Dương Thái Âm Ấn, không cần thiết.

Lần trước đối phó Cơ lão tam cũng là ngoài ý muốn phát hiện, cũng không phải là cố ý gây nên.

Lúc trước mười đầu Cự Long liên thủ nổi lên, để Dương Khai hơi có chút áp lực, bây giờ một chọi một, tình huống lại khác biệt, long uy vô hình va chạm phía dưới, Dương Khai không bị ảnh hưởng, ngược lại là cái kia đầu tiên xuất thủ Cự Long thân hình có chút dừng lại, liền ngay cả nhô ra đi móng vuốt cũng cứng tại tại chỗ.

Dương Khai một móng vuốt đập vào Cự Long này trên đầu to lớn, lực lượng cuồng bạo phát tiết, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, da thịt băng liệt, liền ngay cả vảy rồng đều gãy mất mấy mảnh.

Bị đau, Cự Long kia gào thét một tiếng, cuối cùng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được Dương Khai tiếp tục hướng xuống xâm nhập thân ảnh.

Hắn không có truy kích, dừng ở nguyên địa, ánh mắt hơi có chút chấn kinh.

Long uy ở giữa đọ sức không trộn lẫn mảy may trình độ, so đấu chính là riêng phần mình huyết mạch chi lực mạnh yếu, lực lượng bản nguyên cao thấp.

Long tộc bên này mặc dù biết Dương Khai thân phụ lực lượng bản nguyên, nhưng tất cả Long tộc đều cho là hắn lấy được chỉ là bình thường lực lượng bản nguyên, một kẻ Nhân tộc coi như được cơ duyên như vậy, cũng không có khả năng có quá lớn thành tựu, nhiều lắm là chính là có một chút Long tộc đặc tính, có tu hành Long tộc thần thông tư cách, cùng chân chính Long tộc không cách nào so sánh.

Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai Long tộc chân thân lại có 3,500 trượng thời điểm, bọn hắn hay là lấy làm kinh hãi, có rất ít Nhân tộc có thể đem long mạch rèn luyện đến trình độ này.

Song khi lẫn nhau long uy đấu trong nháy mắt đó, Cự Long này liền biết, Long tộc xem thường tên nhân loại này.

Đối phương long uy, so với chính mình phải cường đại hơn rất nhiều, sẽ xuất hiện loại tình huống này, hoặc là đối phương huyết mạch chi lực mạnh hơn mình, hoặc là lực lượng bản nguyên so với chính mình càng sâu.

Huyết mạch chi lực mạnh yếu, trực quan thể hiện tại Long tộc trên hình thể lớn nhỏ, huyết mạch chi lực càng mạnh, hình thể lại càng lớn, đây cũng là Long tộc phải sâu nhập Long Đàm tu hành nguyên nhân.

Long Đàm đối với rèn luyện huyết mạch có trợ giúp cực lớn.

Bây giờ mọi người hình thể không kém bao nhiêu, cũng liền mang ý nghĩa huyết mạch chi lực không có gì phân chia cao thấp.

Đó chính là bản nguyên!

Đối phương bản nguyên hơn xa chính mình lực lượng bản nguyên!

Cự Long có chút thất thần, càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ, Nhân tộc kia lấy được bản nguyên đến cùng là cái gì, như thế nào so với chính mình cái này thuần chính Long tộc có bản nguyên còn cường đại hơn?

Mà lại loại chênh lệch kia thực sự không nhỏ.

Nhân tộc này lấy được chẳng lẽ là một vị Thánh Long bản nguyên? Thế nhưng là không nên a, từ xưa đến nay, Long tộc bên này thành tựu Thánh Long tôn sư kỳ thật cũng không có bao nhiêu, đại đa số Long tộc cuối cùng cả đời, nhiều lắm là cũng liền lăn lộn cái Cổ Long, Thánh Long, đó là trên đời này tồn tại cường đại nhất, tự thân huyết mạch lực lượng đã rèn luyện đến cực hạn  dưới tình huống bình thường, không có khả năng vẫn lạc tại bên ngoài, chớ đừng nói chi là di thất Thánh Long bản nguyên.

Không đúng. . . Xác thực có một vị Thánh Long bản nguyên thất lạc, mà lại đây còn không phải là đồng dạng Thánh Long, đó là Long tộc đời thứ ba Long Hoàng bản nguyên!

Ý nghĩ này tuôn ra, Cự Long giật nảy mình, nếu thật như vậy, vậy Nhân tộc này thật đúng là không thể qua loa đối đãi, lần này xâm nhập Long Đàm Cự Long, không có một cái sẽ là đối thủ của hắn, chính là mấy vị Cổ Long trưởng lão bên kia biết được tin tức nói, cũng muốn một lần nữa xem kỹ Nhân tộc này.

Ngay tại Cự Long này nghi thần nghi quỷ lúc, Dương Khai đã lại đi xuống xâm nhập 100. 000 trượng, nhẹ nhõm giải quyết một đầu 4000 trượng thân dài Cự Long.

Long uy thứ này tại Long Đàm thật sự là dùng quá tốt, Dương Khai căn bản không cần cùng Long tộc có cái gì chính diện giao phong, long uy thôi động phía dưới, tự nhiên liền có thể cho đối phương tạo thành sức áp chế, thừa dịp đối phương tâm thần hoảng hốt lúc, dưới một vuốt đi, người cản đường hết thảy bị đánh bay.

Càng là hướng xuống xâm nhập, Long Đàm chi lực càng là nồng đậm, gặp phải Cự Long cũng càng là cường đại.

Từ 4000 trượng bắt đầu, Dương Khai liên tiếp tao ngộ 4,300 trượng, 4500 trượng, 4,800 trượng. . .

Một đi ngang qua quan trảm tướng, không ai đỡ nổi một hiệp.

Không có gặp được Cơ lão tam, gia hỏa này tiếp cận 5000 trượng long thân, khoảng cách Cổ Long cũng chỉ cách xa một bước, tại trong một nhóm Cự Long nhập Long Đàm này, hẳn là thực lực mạnh nhất, cho nên cũng tất nhiên sẽ tại Long Đàm chỗ sâu nhất tu hành.

Chính mình kém chút đoạt người mạnh nhất này danh ngạch, ngược lại để Dương Khai có chút kỳ quái, theo đạo lý tới nói, Long tộc bên này nếu là muốn nhường ra một cái danh ngạch, không phải hẳn là do người nhỏ yếu đến gánh chịu sao?

Bất quá nghĩ đến Long tộc cân nhắc đến Cơ lão tam sắp tấn thăng Cổ Long, coi như không vào Long Đàm cũng không có gì liên quan quá nhiều, nhập Long Đàm chỉ là tăng tốc quá trình này, cho nên mới sẽ để Cơ lão tam nhường ra danh ngạch.

Về phần về sau vì cái gì lại để cho Cơ lão tam tiến vào Long Đàm, Dương Khai cũng không rõ ràng, cũng không phải hắn cần quan tâm..