Chương 5314: Âm Dương Ma Bàn

Chương 5314: Âm Dương Ma Bàn

Trọn vẹn xâm nhập Long Đàm hơn trăm vạn trượng, cuối cùng là gặp Cơ lão tam.

Gần 5000 trượng to lớn long thân chiếm cứ tại trong đầm nước, như đói như khát thôn phệ lấy Long Đàm huyền diệu chi lực, bốn phía Long Đàm chi thủy đều đang kịch liệt thở chảy.

Liếc thấy Dương Khai thân ảnh, Cơ lão tam thần sắc giận dữ, long ngâm gào thét: "Vô tri Nhân tộc, dám can đảm làm càn!"

Rõ ràng để hắn lưu phía trên Long Đàm ngàn trượng chi địa, đó đã là Long tộc lớn nhất ban ân, hắn lại dám xâm nhập đến loại vị trí này đến, thật coi Long tộc không dám giết hắn sao?

Vốn là đối với Dương Khai lòng có oán khí, giờ phút này gặp cừu nhân, đâu còn nhịn được, long thân nhoáng một cái liền hướng Dương Khai nhào tới.

Cũng không phải hắn khinh thường Dương Khai, lần trước không hiểu thấu tại Dương Khai thủ hạ liên tiếp ăn thiệt thòi, hắn cũng biết Nhân tộc này không phải dễ trêu.

Như ở bên ngoài, tại không có làm rõ ràng Dương Khai đến cùng có thủ đoạn gì trước đó, hắn thật đúng là không còn dám như thế lỗ mãng.

Nhưng nơi này là Long Đàm.

Vào nơi đây, tất cả ngoại lực tất cả đều không cách nào sử dụng, có thể dựa vào, chỉ có Long tộc tự thân bản sự.

Hắn một cái sắp đột phá Cổ Long tồn tại, há lại sẽ sợ Dương Khai cái này 3,500 trượng Cự Long.

Cũng không nghe khuyên can, vậy lần này liền hảo hảo giáo huấn hắn một trận, vừa vặn báo lần trước mối thù, về phần muốn hay không giết chết, vậy liền nhìn Nhân tộc này tiếp xuống biểu hiện, hắn như cầu xin tha thứ, lưu hắn một mạng cũng chưa hẳn không thể.

Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, Cơ lão tam mở ra miệng rồng.

Rống

Long ngâm trong khi gào thét, long uy tràn ngập.

Cơ lão tam thân ảnh khổng lồ cứng tại nguyên địa, ấp ủ đến cực hạn tiếng long ngâm ngăn ở cổ họng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Tiếng long ngâm kia gào thét không phải hắn Cơ lão tam, mà là Dương Khai.

Long uy áp chế ở nơi này nếu đánh đâu thắng đó, Dương Khai đương nhiên sẽ không khách khí, mắt thấy Cơ lão tam ngăn lại đường đi, lúc này mở ra miệng to như chậu máu, trong khi gào thét, thôi động tự thân lực lượng bản nguyên, long uy bao phủ tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cơ lão tam trơ mắt nhìn Dương Khai một trảo dán ở trên mặt, lực lượng cuồng bạo phát tiết phía dưới, 5000 trượng long thân xoay một vòng hướng nơi xa bay đi.

Đau nhức kịch liệt để hắn gào thét, long huyết mơ hồ hai con ngươi, Cơ lão tam cảm thấy mình cái mũi đều sập.

Hỗn đản này, ra tay thật là điên rồi!

Thật vất vả ổn định thân hình, Cơ lão tam lại định nhãn nhìn lại, đâu còn có Dương Khai bóng dáng, cái kia 3,500 trượng Kim Long đã hướng Long Đàm chỗ càng sâu lao đi, chỉ xa xa có một vệt yếu ớt kim quang như ẩn như hiện.

Kim quang yếu ớt kia cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã đi xa.

Không có truy kích ý nghĩ cùng suy nghĩ, Cơ lão tam cứng tại nguyên địa, thần sắc kinh nghi bất định.

Chính mình cái này sắp tấn thăng Cổ Long thuần huyết Long tộc, bị một cái chỉ có 3,500 trượng long thân, trên bản chất là Nhân tộc gia hỏa cho đập!

Việc này nếu là nói ra, chỉ sợ không có tộc nhân nào sẽ tin tưởng, nhưng sự thật chính là như vậy.

Nếu như nói lần trước trên tay Dương Khai ăn thiệt thòi, Cơ lão tam còn làm không rõ ràng đến cùng là bởi vì cái gì, như vậy lần này nguyên nhân liền rõ ràng.

Tên kia long uy. . . Mạnh hơn mình, long mạch của hắn, đối với mình tạo thành huyết mạch áp chế, nếu không có như vậy, hình thể chênh lệch ngàn năm trăm trượng chi cự, chính mình không có khả năng không hề có lực hoàn thủ.

Ý thức được điểm này, Cơ lão tam giật mình.

Hắn nhưng là sắp tấn thăng Cổ Long, có thể đối với hắn hình thành huyết mạch áp chế, chỉ có trong tộc những cái kia thuần chính Cổ Long.

Thế nhưng là Dương Khai tính là gì? Xuất thân Nhân tộc, cho dù cơ duyên xảo hợp luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, vậy cũng không cải biến được bản chất của hắn.

Hắn cũng có thể đối với mình hình thành huyết mạch áp chế?

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích.

Hắn luyện hóa một phần kia bản nguyên. . . Tại trong Long tộc danh sách, cấp bậc cũng là cực cao, nói cách khác, nguyên bản có được bản nguyên này Long tộc thực lực cực mạnh, cho nên mặc dù chết rồi, bản nguyên kia cường đại cũng sẽ không suy yếu quá nhiều, Dương Khai Nhân tộc này bất quá là nhận Long tộc tiền bối dư âm!

Cổ Long bản nguyên? Không có cường đại như vậy.

Chẳng lẽ là Thánh Long bản nguyên?

Cơ lão tam có chút không rét mà run, Nhân tộc này luyện hóa bản nguyên, sẽ không phải là trong tộc truyền miệng vị kia bản nguyên a?

Nếu thật như vậy, chính mình không phải là đối thủ liền có thể hiểu, cũng khó trách hắn có thể xâm nhập đến vị trí này, mặt khác Cự Long lại ngăn cản không được.

Ngay cả chính hắn đều ngăn không được, chớ đừng nói chi là còn lại mấy cái bên kia không bằng hắn Cự Long.

Mười phần chín tám chính là như vậy, bởi vì vị kia bản nguyên cũng là thuộc kim, Dương Khai Nhân tộc này bày ra lực lượng bản nguyên cùng vị kia một dạng, Kim Long tại trong Long tộc vốn là số lượng thưa thớt, di thất ở bên ngoài Kim Long bản nguyên chỉ có chút ít hai ba phần mà thôi.

Xảy ra chuyện lớn! Cơ lão tam trong lòng đập mạnh.

Hắn tuy chỉ là Cự Long, nhưng cũng biết, Long tộc năm đó vì tìm kiếm vị kia di thất ở bên ngoài bản nguyên hao tốn khí lực lớn đến đâu, chỉ tiếc bỏ qua tốt nhất tìm kiếm thời cơ, cái này vô số năm qua một mực không thu hoạch được gì, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Chưa từng nghĩ, vị kia bản nguyên vậy mà trở về, hơn nữa còn bị một kẻ Nhân tộc cho luyện hóa.

Nếu không có thân ở trong Long Đàm, Cơ lão tam khẳng định phải tranh thủ thời gian cùng các trưởng lão báo tin tức, chỉ bất quá bây giờ Long Đàm phong bế, lại mở ra cũng muốn mấy năm đằng sau.

Đè xuống trong lòng rất nhiều tạp niệm, Cơ lão tam tự an ủi mình, nếu là vị kia bản nguyên, chính mình không địch lại cũng là bình thường.

Nghĩ như vậy, trong lòng dễ chịu nhiều.

Mà lại Dương Khai mặc dù đập hắn một trảo, nhưng cũng cấp tốc rời đi, cũng không có muốn cướp hắn địa bàn ý tứ, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh.

Không làm hắn nghĩ, Cơ lão tam vội vàng thôi động lực lượng, luyện Hóa Long Đàm chi lực, hắn cách đột phá Cổ Long cũng liền cách xa một bước, chuyến này nhất định có thể thành công, đãi hắn tấn thăng Cổ Long lại tìm Nhân tộc kia báo thù cũng không muộn.

3,500 trượng long thân, chính là ở trong Long Đàm được chỗ tốt, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vài năm đột phá gông cùm xiềng xích.

Đợi cho mấy năm sau Long Đàm mở ra, hắn là Cổ Long, người kia y nguyên chỉ là Cự Long, mặc dù bản nguyên cường đại, cũng vô pháp lại dễ dàng áp chế hắn, đến lúc đó có thể tự từ từ thanh toán nợ cũ.

Nhân tộc có câu nói gọi là cái gì nhỉ, đúng, quân tử báo thù mười năm không muộn!

Giờ này khắc này, khoảng cách Cơ lão tam 500. 000 trượng chi địa, Dương Khai ngừng thân hình.

Đến vị trí này, hắn đã cảm nhận được từng tia áp lực, loại áp lực kia cũng không phải là đến từ trên thân thể, mà là đến từ trong huyết mạch.

Tuy nói càng là hướng xuống, Long Đàm chi lực liền càng nồng đậm, nơi đây so với Long Đàm trên cùng đã có gấp trăm lần chênh lệch, nhưng mỗi cái Long tộc đều có tự thân tiếp nhận cực hạn.

Cho nên cái kia ba đầu Ấu Long, mười đầu Cự Long mới có thể căn cơ thực lực bản thân khác biệt, chiếm cứ khác biệt vị trí tu hành.

Mà bây giờ vị trí này, chính là Dương Khai huyết mạch có thể tiếp nhận cực hạn, Dương Khai từ nơi sâu xa có loại cảm giác, nếu là xuống chút nữa, chính mình chưa hẳn có thể được đến càng nhiều chỗ tốt, nói không chừng chỗ tốt sẽ còn càng ít.

Ý thức được điểm này, Dương Khai đương nhiên sẽ không thâm nhập hơn nữa.

Tùy ý thân hình lơ lửng tại trong đầm nước, Dương Khai thôi động tự thân Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, thôn phệ luyện hóa trong đầm nước tích chứa thần diệu lực lượng.

Chỉ một thoáng, trong cơ thể mình long mạch phồng lên, long huyết ở trong kinh mạch dòng nước xiết xuyên thẳng qua, giống như vạn hà lao nhanh.

Lực lượng vô hình dẫn dắt nhập thể, dung nhập trong huyết mạch, tinh thuần long mạch chi lực.

Cảm giác tê tê dại dại kia lại một lần nữa đánh tới, Dương Khai trong nháy mắt giống như hàng vạn con kiến phệ thân, lại thoải mái lại khó chịu, nhịn không được gào thét lên tiếng.

Mới vừa vào Long Đàm thời điểm, Dương Khai thử qua thôn phệ Long Đàm chi lực tinh thuần huyết mạch, tuy được không nhỏ chỗ tốt, nhưng chỉ là lướt qua liền thôi.

Mà lại, Long Đàm trên cùng lực lượng không tính nồng đậm.

Bây giờ hắn đã thâm nhập Long Đàm hơn trăm vạn trượng, nơi này Long Đàm chi lực so với trên cùng muốn nồng đậm gấp trăm lần nhiều, lấy được chỗ tốt cũng không thể so sánh nổi.

Gấp trăm lần Long Đàm chi lực, mang ý nghĩa gấp trăm lần chỗ tốt, Dương Khai không khỏi mong đợi, không biết lần này Long Đàm tu hành đằng sau, tự thân long mạch sẽ tinh tiến đến loại trình độ nào, một cái Cổ Long là tối thiểu nhất a?

Cổ Long, đây chính là tương đương với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên.

Tuy nói Dương Khai bởi vì không phải thuần huyết Long tộc, coi như tấn thăng Cổ Long cũng chưa chắc có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ thực lực tăng nhiều.

Tiếu Tiếu lão tổ cân nhắc đến viễn chinh nguy hiểm trùng điệp, Dương Khai thất phẩm Khai Thiên tu vi chưa hẳn có thể bảo toàn tự thân, này mới khiến hắn đến Long Đàm tìm chút chỗ tốt, nếu thật có thể tấn thăng Cổ Long, vậy trên đường viễn chinh, Dương Khai tự vệ tiền vốn cũng sẽ cường đại rất nhiều.

Hắn từ đầu đến cuối không biết Nhân tộc bên kia vì để cho hắn tiến vào Long Đàm bỏ ra đại giới gì, Long tộc không nói, hắn cũng không có hỏi, nhưng đã là trả giá đắt lấy được danh ngạch, tự nhiên không có khả năng lỗ vốn.

Chuyến này, chỉ có thể là mà tăng lên tự thân huyết mạch, tận khả năng mà trở nên mạnh mẽ.

Chờ với bản thân dần dần thích ứng loại cảm giác tê dại kia đằng sau, Dương Khai lập tức thúc giục trên hai cái long trảo Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký.

Bình thường Long tộc tới này Long Đàm, muốn thôn phệ luyện Hóa Long Đàm chi lực, chỉ có thôi động tự thân Long tộc bản nguyên, mượn nhờ tự thân bản nguyên đến hấp thu luyện Hóa Long Đàm chi lực, đây cũng là duy nhất phương thức.

Nhưng Dương Khai không giống với, Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký có thể cấp tốc luyện hóa hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng, luyện hóa hấp thu Long Đàm chi lực cũng là không có vấn đề.

Hai đại ấn ký vừa ra, Dương Khai hai cái vuốt rồng trong nháy mắt giống như là hóa thành hai cái lỗ đen, nồng đậm Long Đàm chi lực chen chúc mà vào, bị hắn thôn phệ vào thể.

Chỉ trong nháy mắt, Dương Khai liền thần sắc đại biến.

Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký dẫn dắt tới lực lượng quá to lớn, hắn lại có chút không chịu nổi, tựa như ăn quá no ở đồng dạng, Cự Long chi thân trong nháy mắt sụp ra vô số vết thương, long huyết bay tán loạn.

Trách không được Long tộc tại trong Long Đàm này tu hành, đều có cực hạn của mình vị trí, Long Đàm chi lực là đồ tốt không sai, có thể ăn nhiều tiêu hóa không được chưa hẳn chính là chuyện tốt, như hắn điên cuồng như vậy thôn phệ, không cần nửa canh giờ, tự thân bản nguyên chỉ sợ cũng không chịu nổi, đến lúc đó tất nhiên không có kết quả gì tốt.

Hắn âm thầm may mắn chính mình không có xuống chút nữa xâm nhập.

Đang muốn tán đi hai đại ấn ký, Dương Khai bỗng nhiên lại thần sắc khẽ động.

Ẩn núp tại Dương Khai thể nội, Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng cấp tốc khôi phục.

Trước đây phía trên Long Đàm nếm thử thời điểm, Long Đàm chi lực không tính nồng đậm, hoàn toàn ở Dương Khai trong phạm vi chịu đựng, hắn còn không có quá nhiều cảm giác khác thường, chỉ cảm thấy tại lực lượng bản nguyên dẫn dắt cùng Chước Chiếu U Oánh lực lượng hai bút cùng vẽ lúc, tự thân long mạch tinh tiến cực nhanh.

Bây giờ thôn phệ Long Đàm chi lực vượt qua tự thân cực hạn chịu đựng, Chước Chiếu U Oánh lực lượng tác dụng bỗng nhiên trở nên rõ ràng đứng lên.

Khi hai loại lực lượng tại thể nội khôi phục thời điểm, Âm Dương chi lực giao hội phía dưới, phảng phất hóa thành một cái vô hình cối xay, nhanh chóng mà hữu hiệu mài lấy bị hắn thôn phệ vào thể Long Đàm chi lực..