Chương 5315: Vì cái gì như thế mỏng manh

Chương 5315: Vì cái gì như thế mỏng manh

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai áp lực giảm nhiều, cảm giác khó chịu lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là không gì sánh được thoải mái.

Xương rồng phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, đó là long thân tại tăng trưởng duyên cớ, long thân tăng trưởng, dẫn đến da thịt đều xuất hiện da bị nẻ vết tích, vảy rồng run rẩy không ngớt, hắn lại không cảm giác được đau đớn, chỉ có tê tê dại dại, cường đại sức khôi phục để tự thân vết thương cấp tốc khép lại, nhưng bởi vì thân rồng nhanh chóng tăng trưởng lần nữa băng liệt, như vậy vòng đi vòng lại.

Dương Khai chợt có minh ngộ.

Năm đó Chước Chiếu U Oánh ở trong cơ thể hắn lưu lại tự thân lực lượng, chưa hẳn liền không có cân nhắc đến hôm nay.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Dương Khai cuối cùng là phải đến Long Đàm một chuyến, đến nơi này, Chước Chiếu U Oánh lực lượng mang tới chỗ tốt mới có thể hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Âm Dương chi lực tại thể nội giao hội, cối xay vô hình kia mài phía dưới, khổng lồ Long Đàm chi lực cấp tốc hóa thành Dương Khai huyết mạch tinh thuần chất dinh dưỡng.

Ngắn ngủi bất quá thời gian đốt hết một nén hương, Dương Khai liền cảm giác tự thân thân rồng tăng lên chừng mười trượng.

Tăng phúc này là cực kì khủng bố, phải biết Long tộc thực lực càng mạnh, huyết mạch càng là khó mà tinh tiến, hắn tuy chỉ là 3,500 trượng Cự Long, huyết mạch còn có to lớn tăng lên không gian, nhưng nếu thật là không có ngoại lực tương trợ, để hắn tự thân đi tu hành, 10 trượng thân rồng gia tăng tối thiểu nhất cũng muốn hao phí thời gian mấy chục năm.

Đây cũng là Dương Khai chưa từng có tận lực đi tăng tiến Long tộc huyết mạch duyên cớ, quá tiêu hao thời gian.

Long tộc bản thân tuổi thọ kéo dài, mà lại quanh năm trấn thủ Bất Hồi quan, có đầy đủ thời gian đến làm những chuyện này, Dương Khai không được.

Trước đó tại Long Đàm trên cùng, Dương Khai cũng thúc giục Thái Dương Thái Âm Ký đến luyện hóa thôn phệ Long Đàm chi lực, bất quá ở trên vị trí này, một canh giờ trôi qua, thân rồng cũng mới gia tăng mấy trượng, cùng dưới mắt hiệu suất hoàn toàn không có khả năng đánh đồng.

Đây cũng là Long Đàm chỗ càng sâu có thể mang tới chỗ tốt to lớn.

Huyết mạch cấp tốc tăng lên, mang ý nghĩa thực lực gia tăng, loại cảm giác này để cho người ta mê say, Dương Khai rất nhanh đắm chìm trong đó, như đói như khát thôn phệ lấy bốn phía Long Đàm chi lực.

. . .

Long tộc có tam đại dòng họ, một là Cơ, hai là Chúc, ba là Phục.

Làm Thánh Linh đứng đầu, vạn linh chi trưởng, thời điểm ban sơ Long tộc kỳ thật cũng không có dòng họ, chỉ bất quá không biết từ chỗ nào một thời đại bắt đầu, Long tộc có chính mình dòng họ.

Chúc Vô Ưu là Long tộc thế hệ này ít có vài đầu Ấu Long một trong, nói là Ấu Long, trên thực tế cũng có mấy trăm tuổi, chỉ bất quá Long tộc trưởng thành cực kỳ chậm chạp, cho nên cho tới hôm nay cũng mới chỉ có hơn 700 trượng thân rồng, tại toàn bộ Long tộc ở trong đều thuộc về hạng chót tồn tại.

Đối với Ấu Long, Long tộc bên này là không tiếc bồi dưỡng, dù sao Long tộc bản thân sinh sôi khó khăn  bất kỳ một cái nào tộc nhân đều cực kỳ trân quý.

Trên thực tế không chỉ Long tộc, tất cả Thánh Linh sinh sôi đều rất khó khăn, thường thường vô số năm đều sinh ra không được một cái tộc nhân mới.

Long tộc bên này còn khá tốt, mấy trăm hơn ngàn năm còn có thể sinh ra một cái tộc nhân, có chút tộc nhân tàn lụi Thánh Linh, hơn mấy ngàn vạn năm đều chưa chắc có thể có một cái tân sinh mệnh sinh ra, cơ hồ đều nhanh diệt tuyệt.

Đây có lẽ là Thiên Đạo cân bằng, dù sao làm Thánh Linh, chỉ cần trưởng thành, liền có thể có được sức mạnh cực kỳ mạnh.

Làm bây giờ trong tộc chỉ có ba đầu Ấu Long một trong, Chúc Vô Ưu tự nhiên có tư cách tiến vào Long Đàm tu hành.

Lần trước Long Đàm mở ra hay là bảy trăm năm trước sự tình, lúc kia hắn vừa mới xuất sinh không bao lâu, bỏ qua lần kia cơ hội, cho nên đây là hắn lần thứ nhất nhập Long Đàm tu hành.

Tuy là lần thứ nhất tiến đến, nhưng hắn thân là thuần huyết Long tộc, không cần người bên ngoài chỉ điểm cái gì, huyết mạch truyền thừa đủ để cho hắn tuỳ tiện hiểu rõ Long Đàm hết thảy.

Bây giờ Chúc Vô Ưu, liền tại Long Đàm trên cùng vạn trượng vị trí tu hành, lực lượng bản nguyên thôi động dưới, thôn phệ hút vào trong Long Đàm lực lượng huyền diệu, tinh thuần tự thân huyết mạch, tu bổ thân rồng thương tích.

Không có cách, trước đó vì tranh đoạt chỗ càng sâu vị trí, cùng chính mình tộc nhân kia hung hăng làm một khung, kết quả không có đánh qua.

Làm kẻ thất bại, hắn chỉ có thể thối lui đến càng phía trên hơn vị trí, đây là Long tộc quy củ.

Không có gì mất mặt, đối phương huyết mạch so với hắn mạnh hơn một chút, càng quan trọng hơn là, đối phương niên kỷ so với hắn lớn hơn nhiều.

Một bên thôn phệ luyện hóa Long Đàm chi lực, yên lặng liếm láp miệng vết thương của mình, Chúc Vô Ưu một bên trong lòng âm thầm quyết tâm  chờ chính mình thương thế tốt, huyết mạch lại lớn mạnh một chút, liền lại đi tìm tên kia đánh một trận, cũng nên đem vị trí tốt đoạt tới mới được.

Trong tộc các trưởng bối mặc dù không tiếc bồi dưỡng bọn hắn những này Ấu Long, nhưng ở trong Long Đàm, hết thảy tất cả còn phải dựa vào chính mình đi tranh, đi đoạt.

Thời gian trôi qua, bỗng nhiên thời gian nửa tháng, yên lặng tu hành Chúc Vô Ưu bỗng nhiên mở ra mắt rồng, bốn phía dò xét một chút, luôn cảm giác nơi nào có chút kỳ quái, giống như có chỗ nào trở nên không giống với lúc trước.

Tinh tế cảm giác một lát, Chúc Vô Ưu cuối cùng phát hiện là lạ ở chỗ nào.

Chính mình vị trí vị trí này, Long Đàm chi lực càng trở nên mỏng manh không gì sánh được.

Cái này làm cái rắm a! Chúc Vô Ưu một mặt thần sắc lo lắng, vốn là rác rưởi nhất vị trí, bây giờ Long Đàm chi lực đều trở nên mỏng manh, hắn còn thế nào tinh thuần tự thân huyết mạch?

Lần này Long Đàm mở ra, chứa đựng lực lượng ít như vậy sao? Hắn chỉ tu hành nửa tháng, thế mà liền đem cái này vạn trượng Long Đàm lực lượng hấp thu không sai biệt lắm?

Hắn vốn cho là mình lần này khẳng định là có thể tấn thăng Cự Long, dù sao hắn hơn 700 trượng thân rồng, khoảng cách Cự Long cũng không tính quá xa, một chuyến Long Đàm tu hành đầy đủ đột phá.

Nhưng nếu như Long Đàm chi lực quá mức mỏng manh mà nói, vậy đột phá hoàn toàn đừng đùa.

Cẩn thận xét lại bên dưới tự thân, nửa tháng tu hành, rồng của hắn thân thể tăng lên hơn mười trượng, không tính chậm, dù sao lần này hắn có thể ở trong Long Đàm tu hành nhiều năm thời gian, nhưng bây giờ không có Long Đàm chi lực duy trì, còn muốn tăng lên liền sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Suy nghĩ một chút, Chúc Vô Ưu đem long thân nhoáng một cái, hướng phía dưới xâm nhập, nếu địa bàn của mình không có quá nhiều Long Đàm chi lực, vậy cũng chỉ có thể đi đoạt người khác, mặc dù hắn cũng không muốn nhanh như vậy động thủ.

Chốc lát, vạn trượng phía dưới, gầm lên giận dữ truyền đến: "Chúc Vô Ưu, ngươi muốn chết!"

Chúc Vô Ưu hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm, lần trước là ta chủ quan, lần này cần ngươi đẹp mắt."

Trong khi gào thét, hai đầu 700~800 trượng dài Ấu Long dây dưa tại một chỗ, ngươi bắt ta cắn, đánh túi bụi.

Tại trong Long Đàm này  bất kỳ cái gì ngoại lực đều không thể mượn dùng, Long tộc chỉ có thể dựa vào tự thân bản sự, Thời Gian chi đạo là Long tộc huyết mạch thiên phú không tồi, nhưng hai đầu không đủ ngàn trượng Ấu Long còn chưa có tư cách lĩnh ngộ được loại sức mạnh huyền diệu này, vừa chạm mặt này, tự nhiên là chỉ có thể sát người vật lộn, bản nguyên va chạm, thỉnh thoảng thôi động Long tộc bí thuật, đánh nước đầm phun trào.

Trận chiến này đánh trọn vẹn thời gian nửa tháng, hai đầu Ấu Long đều mình đầy thương tích, Chúc Vô Ưu trên đầu vảy rồng đều bị xốc một mảng lớn, máu thịt be bét, làm Chúc Vô Ưu đối thủ, Phục Càn nơi bụng càng là thêm ra một đạo dài mười mấy trượng vết thương, mơ hồ có thể thấy được nội tạng nhúc nhích.

Phục Càn một mặt không hiểu nhìn qua Chúc Vô Ưu, không biết hắn vì sao muốn liều mạng như vậy.

Long tộc nhập Long Đàm, vì tranh đoạt tốt hơn địa bàn, xác thực cần tranh đấu, nhưng loại tranh đấu này thường thường đều là sẽ không quá kịch liệt, dù sao nhập Long Đàm là tu hành làm chủ, mọi người đánh nhau chết sống một trận, ai mạnh ai yếu trong lòng nắm chắc, yếu một ít thối lui, cường giả lưu lại, không phải quy củ, hơn hẳn quy củ.

Trước đó mới vừa vào Long Đàm thời điểm, Phục Càn liền cùng Chúc Vô Ưu đánh qua một trận, kết quả tự nhiên là hắn thắng, đạt được khối này càng sâu địa bàn, Chúc Vô Ưu thối lui.

Thời gian nửa tháng, Chúc Vô Ưu liền lần nữa đến đây khiêu chiến, cái này khiến Phục Càn có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có ý sợ hãi, bại tướng dưới tay, hắn sao lại sợ chi.

Nhưng lần này Chúc Vô Ưu biểu hiện rõ ràng khác biệt, một bộ muốn cùng hắn tử chiến đến cùng tư thế, trọn vẹn đánh nửa tháng cũng không lùi.

Phục Càn cực kỳ nổi nóng, Long Đàm mở ra tổng cộng cứ như vậy chút thời gian, ai có công phu một mực tại nơi này tranh đấu, Chúc Vô Ưu cách làm như vậy hoàn toàn hại người không lợi mình.

"Chúc Vô Ưu ngươi điên rồi!" Phục Càn tự hỏi bình thường cũng không đắc tội gia hỏa này, lại không biết đối phương vì sao như vậy dây dưa không rõ.

Chúc Vô Ưu đầu rồng hả ra một phát, kiệt ngạo nói: "Nói nhảm thật nhiều, như cảm thấy mình không phải là đối thủ liền lăn đi lên, nơi này họ Chúc!"

Phục Càn giận dữ: "Càn rỡ, ngươi đã khăng khăng như vậy, vậy liền đừng trách ta xuất thủ không lưu tình."

"Đến a, ai sợ ai!"

Dăm ba câu không hợp, lưỡng long lại đánh thành một đoàn.

Bất quá lần này không có đánh quá lâu, trước sau hai ngày tả hữu, vết thương chồng chất Nhị Long bỗng nhiên tách ra, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc cảm giác tứ phương.

Tốt một lát, Phục Càn ngẩng đầu lên nói: "Tình huống như thế nào? Vì cái gì Long Đàm chi lực trở nên như vậy mỏng manh?" Tại trong cảm nhận của hắn, bốn phía trong đầm nước tích chứa Long Đàm chi lực giờ phút này trở nên mỏng manh không gì sánh được, đối với hắn tăng lên đã không có tác dụng quá lớn.

Chúc Vô Ưu nói: "Đúng không? Ngươi cũng cảm thấy."

Phục Càn bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi bên kia không có Long Đàm chi lực, cho nên mới đến cướp ta địa bàn?" Liền nói gia hỏa này rõ ràng không phải mình đối thủ, tự nhiên còn một mực dây dưa.

Chúc Vô Ưu hừ khẽ nói: "Bằng không ngươi cho rằng ta ăn no rửng mỡ đến?"

Được khẳng định trả lời chắc chắn, Phục Càn càng nổi nóng, đồ hỗn trướng này, chính mình không có, liền chạy đến đoạt người khác, hiện tại tốt, tất cả mọi người không có.

Đè xuống trong lòng tức giận, Phục Càn khó hiểu nói: "Lần này Long Đàm chi lực vì sao như vậy thưa thớt?"

Long Đàm chi lực cũng không phải là vô cùng vô tận, nếu không có như vậy, vậy Long tộc quanh năm ở lại trong Long Đàm, sớm muộn đều thành Cổ Long, mỗi một lần Long Đàm mở ra, đều muốn khoảng cách hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể lần nữa mở ra, cũng là bởi vì muốn cho Long Đàm bên này khôi phục thời gian.

Bên này lực lượng lúc nào gần như hoàn toàn khôi phục, Long Đàm mới có thể lần nữa mở ra, cho nên mở ra thời gian cũng không có định số, hết thảy chỉ nhìn Long Đàm tự thân tốc độ khôi phục.

Bất quá trên đại khái, mỗi lần mở ra thời gian đều không kém nhiều, cũng đầy đủ thỏa mãn tiến vào Long tộc cần thiết.

Lần này rõ ràng có chút không giống nhau lắm.

Chúc Vô Ưu tâm tình tốt rất nhiều, không khác, hai cái không may dù sao cũng tốt hơn chính mình một cái không may.

"Ai biết được, có lẽ là lần trước tiêu hao nhiều lắm."

Phục Càn lắc đầu, nếu thật là lần trước tiêu hao quá nhiều, vậy các trưởng lão chắc chắn trì hoãn Long Đàm mở ra, bây giờ Long Đàm như là đã mở ra, vậy đã nói rõ Long Đàm lực lượng đầy đủ thỏa mãn Long tộc tiêu hao, không có đạo lý nhanh như vậy liền dùng không sai biệt lắm.

Bất quá dưới mắt, trên địa bàn của mình Long Đàm chi lực mỏng manh lại là sự thật, Chúc Vô Ưu bên kia khẳng định cũng giống như vậy.

Phải làm sao mới ổn đây?.