Chương 5316: Ba cái tiểu đồ vật

Chương 5316: Ba cái tiểu đồ vật

Ngay tại Phục Càn vô kế khả thi thời điểm, bỗng nhiên liếc thấy Chúc Vô Ưu tròng mắt quay tròn chuyển, thỉnh thoảng hướng phía dưới chỗ càng sâu nhìn lại.

Phục Càn quá sợ hãi: "Chúc Vô Ưu, ngươi muốn làm gì?"

Chúc Vô Ưu liếc nhìn hắn một cái, xùy thanh nói: "Biết rõ còn cố hỏi."

Phục Càn thần sắc biến đổi một trận, thấp giọng nói: "Cơ lão đại cũng không dễ chọc."

Thế hệ này Long tộc, Ấu Long tổng cộng liền bọn hắn ba đầu, Cơ gia vị kia bởi vì lớn tuổi nhất, thân rồng dài nhất, cho nên cũng là thực lực mạnh nhất.

Đương nhiên, Cơ lão đại là hai người bọn họ xưng hô, cũng không phải là nói cái kia Cơ lão đại thật chính là Cơ gia mạnh nhất.

Cơ lão tam hay là sắp đột phá Cổ Long tồn tại đâu, chỉ là riêng phần mình trưởng thành niên đại khác biệt, một đời Long tộc giữa lẫn nhau xưng hô khác biệt.

Cơ lão đại dù sao đã là dài hơn 900 trượng Ấu Long, nào giống hai người bọn họ, khoảng cách đột phá còn có một số khoảng cách.

Nhập cái này Long Đàm, vô luận là Chúc Vô Ưu hay là Phục Càn, đều không có muốn cùng Cơ lão đại tranh phong ý tứ, thực lực không bằng người, đoạt không qua.

Nhưng là hiện tại, chỉ sợ không tranh cũng không được, không tranh, không có Long Đàm chi lực có thể luyện hóa, thực lực kia làm sao tăng lên?

Cho nên xem xét Chúc Vô Ưu ánh mắt phiêu hốt, Phục Càn liền biết hắn đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ.

Chúc Vô Ưu nói: "Ta biết, Cơ lão đại hơn 900 trượng thân rồng, khoảng cách Cự Long cũng bất quá cách xa một bước, ngươi ta chính là liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn. Nhưng dưới mắt tình huống này ngươi cũng thấy đấy, không đoạt sao được?"

Phục Càn không khỏi rụt cổ một cái: "Ngươi liền không sợ Cơ lão đại đánh chết ngươi?"

Chúc Vô Ưu cũng có chút tâm thần bất định: "Không đến mức đi. . . Không tầm thường đánh cái trọng thương, ân, chỉ cần đánh không chết ta, ta liền đợi ở bên kia, luôn có thể đến chút chỗ tốt."

Trước đó hắn chính là làm như vậy, một bên cùng Phục Càn giao phong kịch đấu, một bên luyện hóa thôn phệ bốn phía Long Đàm chi lực, nửa tháng này xuống tới, mặc dù vết thương chồng chất, nhưng cũng luyện hóa không ít Long Đàm chi lực, dùng để tinh thuần huyết mạch.

Hắn xác thực không phải Cơ lão đại đối thủ, cũng không nghĩ tới muốn đem Cơ lão đại từ phía dưới trong địa bàn đuổi đi, bất quá chính như hắn nói, chỉ cần đánh không chết hắn, vậy hắn liền có thể một mực tại bên kia vớt chỗ tốt.

Dù sao cũng tốt hơn một mực chờ ở trên đây không có việc gì.

Chủ ý đã định, Chúc Vô Ưu nhoáng một cái long thân liền hướng phía dưới đánh tới.

"Ngươi thật đi?" Phục Càn kinh hãi, gia hỏa này lá gan cũng quá lớn.

Chúc Vô Ưu hừ lạnh nói: "Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, ngươi nếu là sợ sẽ lưu tại đây tốt."

Phục Càn lưu tại nguyên địa thần sắc bất định, chốc lát cắn răng một cái, cũng đuổi theo Chúc Vô Ưu đi xuống. Xác thực như Chúc Vô Ưu nói, hắn trong khối địa bàn này Long Đàm chi lực đã mỏng manh, lưu tại nơi này căn bản không có tác dụng gì, đi tranh một chuyến đoạt một đoạt, có lẽ còn có thể thừa dịp lần này Long Đàm mở ra tấn thăng Cự Long.

Một lát sau, Cơ lão đại tiếng rống giận dữ truyền đến: "Hai cái vật nhỏ, ai cho các ngươi lá gan, muốn chết!"

Long uy tràn ngập, long lực khuấy động.

Chúc Vô Ưu cùng Phục Càn Song Long hợp lực, lấy hai địch một, y nguyên không phải Cơ lão đại đối thủ, bị đánh chật vật không thôi, nhưng mà lưỡng long lại là quyết định chú ý không lùi, một bên bị đánh một bên điên cuồng thôn phệ luyện hóa bốn phía Long Đàm chi lực.

Cơ lão đại mau tức chết rồi, ra tay càng tàn nhẫn vô tình.

Đánh nửa tháng tả hữu, ba đầu Ấu Long phân lập tam giác, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cơ lão tam thần sắc bất thiện, ánh mắt kia cơ hồ muốn ăn thịt người.

Chúc Vô Ưu nhếch miệng, lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười: "Cơ lão đại ngươi bớt giận, ta cũng không muốn, là Phục Càn gia hỏa này, nói muốn tới ngươi nơi này lấy ăn chút gì, ta không lay chuyển được, chỉ có thể cùng hắn tới. Ngươi nhìn hiện tại đánh đánh, con mắt ta đều nhanh không mở ra được, cũng coi như cho ngươi trút giận đi."

Phục Càn đều sợ ngây người, quay đầu nhìn hằm hằm Chúc Vô Ưu: "Ngươi nói bậy cái gì, rõ ràng là ngươi. . ."

Chúc Vô Ưu khẽ nói: "Ngươi cái gì ngươi, ta đều nói rồi Cơ lão đại không dễ chọc, ngươi càng muốn đến, nhìn xem, bị đánh đi. Ngươi dạng này ra ngoài, cha mẹ ngươi đều không nhận ra ngươi."

Phục Càn: "Ta. . ."

"Tốt, chuyện cũ đừng nói, dù sao hiện tại đã dạng này, bây giờ Cơ lão đại bên này Long Đàm chi lực cũng kém không nhiều sắp rỗng, chúng ta cũng không cần thiết lại đánh cái gì." Chúc Vô Ưu nghiêm mặt quát lạnh.

Phục Càn tròng mắt cuồng lật, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, trước kia đã cảm thấy Chúc Vô Ưu gia hỏa này vô sỉ, hôm nay mới biết, gia hỏa này căn bản chính là không biết xấu hổ.

Chúc Vô Ưu quay đầu nhìn về phía Cơ lão đại: "Bây giờ chúng ta làm sao bây giờ đâu? Chờ Long Đàm lại mở, sau đó xám xịt trở về sao?"

Cơ lão đại một bụng nổi nóng không biết nên hướng chỗ nào phát tiết, nếu là có thể, hắn thật muốn đập chết hai vật nhỏ này, nhưng mà chính như Chúc Vô Ưu nói, hắn bên này Long Đàm chi lực đều sắp hết, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Lần này Long Đàm là cơ duyên, lấy hắn 900 trượng long thân nội tình, hoàn toàn là có thể tấn thăng Cự Long, nhưng bây giờ khoảng cách Cự Long còn cách một đoạn, không có Long Đàm chi lực tương trợ, muốn tấn thăng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Cái này nếu như chờ Long Đàm lại mở còn không có tấn thăng Cự Long, cái nào coi như mất mặt.

Hắn cùng Chúc Vô Ưu cùng Phục Càn cũng không đồng dạng, hai tên này chỉ là có hi vọng tấn thăng mà thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Cơ lão đại cắn chặt hàm răng, khắc chế trong lòng tức giận.

Chúc Vô Ưu cười khan một tiếng: "Việc đã đến nước này, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!"

Nói như vậy lấy, Chúc Vô Ưu ánh mắt hướng phía dưới ra hiệu đi qua.

Phục Càn long nhan thất sắc: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Trước đó Chúc Vô Ưu đề nghị đến đoạt Cơ lão đại Long Đàm chi lực, hắn đã cảm thấy gia hỏa này lá gan quá lớn, bây giờ tồi tệ hơn, thế mà treo lên phía dưới Cự Long chủ ý.

Đây chính là Cự Long!

Há lại bọn hắn ba cánh tay bắp chân  nhỏ này có thể rung chuyển.

"Ngươi im miệng!" Chúc Vô Ưu quát lạnh một tiếng, một mặt xem thường: "Đồ hèn nhát!"

Phục Càn kém chút bị nghẹn chết.

Cơ lão đại không lên tiếng, Chúc Vô Ưu một mặt thất vọng, thở dài nói: "Chúng ta Long tộc, quanh năm trấn thủ Bất Hồi quan, nghe phong quang, lại là mất khí thế hùng dũng máu lửa, bây giờ ngay cả tranh cũng không dám tranh giành, ai, cũng được, ta cái này về địa bàn của mình, hảo hảo ngủ một giấc  chờ Long Đàm mở ra trở về là được. Bất quá ta tại chúng ta Long tộc bên này thực lực yếu nhất, lần này không có tấn thăng Cự Long cũng không có gì, ngược lại là Cơ lão đại ngươi, nếu là không có tấn thăng Cự Long, sợ là không thể thiếu một trận trách phạt a."

Cơ lão đại trầm trầm nói: "Ngươi ít đến khích tướng ta."

Chúc Vô Ưu cười ha ha: "Sao dám sao dám, Cơ lão đại ngươi thế nhưng là chúng ta thế hệ này Long tộc nhân vật thủ lĩnh, ta cùng Phục Càn thế nhưng là một mực lấy ngươi làm gương, đúng không."

Phục Càn mộng một chút.

Chúc Vô Ưu trong lòng giận mắng, gia hỏa này trí thông minh không được, hoàn toàn không hiểu phối hợp.

Không thèm quan tâm hắn, Chúc Vô Ưu nghiêm mặt nói: "Long Đàm mở ra đã có không ít thời gian, chúng ta bây giờ lại là tiến triển chậm chạp, như lại không nghĩ biện pháp, thật cũng chỉ có thể dừng bước ở đây, ta không biết các ngươi cam tâm không cam tâm, dù sao ta là không cam lòng, Cơ lão đại, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta Chúc Vô Ưu cho ngươi xung phong, phía dưới Cự Long muốn đánh trước đánh ta!"

Dù sao đều là bị đòn mặt hàng, ai trước ai sau không có khác nhau, bất quá mọi người cùng nhau đi mà nói, luôn có thể đánh thiếu chút, nếu là độc thân một cái, sợ là không có kết quả gì tốt, mặc kệ như thế nào, Cơ lão đại cùng Phục Càn nhất định phải kéo lên, đến lúc đó Cự Long trách tội xuống, chính mình cái này thực lực yếu nhất Long tộc cũng gánh không có bao nhiêu trách nhiệm.

"Ngươi xung phong?" Cơ lão đại có chút ngoài ý muốn nhìn qua Chúc Vô Ưu.

Chúc Vô Ưu một bộ thấy chết không sờn tư thế: "Ta xung phong!"

Gặp hắn như vậy kiên quyết, Cơ lão đại lúc này mới gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta liền hướng phía dưới xâm nhập!"

Phục Càn nói: "Không tốt a! Không nói đến phía dưới có trong tộc Cự Long, ba người chúng ta dù sao chỉ là Ấu Long, chưa hẳn liền có thể chịu nổi nơi đó áp lực."

Chúc Vô Ưu đau đầu mà nhìn xem hắn: "Ngươi có phải hay không ngốc? Chúng ta phía trên này Long Đàm chi lực đều mỏng manh thành hình dáng ra sao, phía dưới còn có thể nồng đậm đi nơi nào? Là, trước kia mà nói, chúng ta là không chịu nổi, nhưng bây giờ không giống với."

Phục Càn nghĩ nghĩ: "Ngươi nói có đạo lý."

Chúc Vô Ưu phấn chấn nói: "Vậy liền làm?"

Cơ lão đại cùng Phục Càn liếc nhau, tất cả đều gật đầu.

"Đi!" Chúc Vô Ưu cũng nghiêm túc, đuôi rồng hất lên, hướng càng phía dưới xâm nhập.

Chốc lát, Cự Long gào thét: "Ba cái tiểu đồ vật, lá gan mập!"

Chúc Vô Ưu kêu thảm không thôi, không quên vứt nồi: "Cơ gia lão đại mang bọn ta tới, Tam thúc đừng đánh mắt, không thấy được. . ."

Một bên ngay tại bị đòn Cơ lão đại mặt đều đen.

. . .

Ba đầu Ấu Long dù sao cũng là lần đầu tiên tới Long Đàm, Long Đàm chi lực mỏng manh bọn hắn mặc dù cũng có thể tinh tường cảm giác, lại đều tưởng rằng Long Đàm bản thân chứa đựng lực lượng không đủ dẫn đến.

Nhưng rất nhiều Cự Long lại không giống với, bọn hắn có một ít không chỉ một lần tới qua Long Đàm, dĩ vãng Long Đàm chi lực mặc dù cũng có khác nhau, nhưng khác nhau sẽ không quá lớn.

Lần này khác biệt.

Trong Long Đàm lực lượng lại lấy cực kì khủng bố tốc độ tại giảm bớt, số ít mấy cái thực lực hùng hồn Cự Long thậm chí có thể tinh tường cảm giác được, phía dưới chỗ sâu vị trí hình như có một cỗ lực lượng vô hình, ngay tại dẫn dắt thôn phệ lấy trong Long Đàm lực lượng huyền diệu.

Toàn bộ Long Đàm, từ trên hướng xuống, sức mạnh huyền diệu kia đang lấy tốc độ cực nhanh suy yếu.

Bởi vậy đưa đến càng ngày càng nhiều Long tộc trên địa bàn, Long Đàm chi lực mỏng manh.

Long Đàm chi lực mỏng manh, Long tộc căn bản không có cách nào đạt được lợi ích, vậy cũng chỉ có thể hướng phía dưới xâm nhập, đi tranh, đi đoạt.

Ban sơ chỉ là Chúc Vô Ưu chạy tới tranh đoạt Phục Càn địa bàn, tiếp theo hai đầu Ấu Long liên thủ đi đoạt Cơ lão đại địa bàn, lại mà ba đầu Ấu Long đi đoạt Cự Long địa bàn.

Bây giờ ba tháng trôi qua, đội ngũ đã mở rộng đến hai đầu Cự Long, ba đầu Ấu Long.

Chúc Vô Ưu rất vui vẻ, đến trình độ này, hắn đã không cần lại bị đánh, các trưởng bối đánh nhau thời điểm, hắn chỉ cần tránh ra thật xa, thừa cơ luyện hóa Long Đàm chi lực.

Không thể không nói, càng hướng xuống, Long Đàm chi lực xác thực càng nồng đậm, chỉ tiếc duy trì không được bao lâu liền sẽ khô kiệt.

Mà từ xưa đến nay, cho tới bây giờ đều không có cái nào Ấu Long xâm nhập Long Đàm 100. 000 trượng, lần này, lại có ba đầu Ấu Long đạt thành hành động vĩ đại này.

Bây giờ ba tháng thời gian, Chúc Vô Ưu cùng Phục Càn thân rồng đều có dài mấy chục trượng độ gia tăng, Cơ lão đại càng là sắp đột phá đến Cự Long.

Bọn hắn dù sao chỉ là Ấu Long, tăng lên không gian to lớn, mặc dù cứ việc chỉ là đi theo các trưởng bối sau lưng nhặt nhạnh chỗ tốt, trưởng thành cũng cực kỳ rõ ràng.

Chúc Vô Ưu yên lặng tính toán, cứ như vậy tốc độ tiếp tục tăng lên, chuyến này Long Đàm kết thúc về sau, hắn thật là có khả năng tấn thăng Cự Long.

Nhìn qua bên kia đánh thành một đoàn các trưởng bối, Chúc Vô Ưu nhếch miệng cuồng tiếu, đánh đi đánh đi, đánh xuống bọn hắn những này Ấu Long mới có chỗ tốt cầm..