Chương 5317: Cổ pháp tôi mạch

Chương 5317: Cổ pháp tôi mạch

Phía trên Long tộc đánh khí thế ngất trời, hơn trăm vạn trượng chỗ sâu, Dương Khai như đói như khát thôn phệ lấy Long Đàm chi lực, rèn luyện tự thân long mạch.

Trưởng thành to lớn.

Nhập Long Đàm lúc, chỉ có 3,500 trượng thân thể, nhưng mà bây giờ bất quá nửa năm công phu, liền đã nhanh đến Cự Long mức cực hạn.

Khoảng cách Cổ Long 5000 trượng, bất quá cách xa một bước.

Thời gian nửa năm, thân rồng gia tăng 1500 trượng! Tính được mỗi tháng 300 trượng, mỗi ngày đều có thể gia tăng 10 trượng.

Đương nhiên, trưởng thành càng lớn, tăng lên liền càng chậm chạp, ban sơ Dương Khai một ngày có thể gia tăng mấy chục trên trăm trượng, đến bây giờ lại là bất động.

Cổ Long một bước này không tốt lắm nhảy tới, Dương Khai đã hơn mười ngày không có tăng lên.

Đây là gặp bình cảnh a!

Dương Khai lúc trước từ Ấu Long tấn thăng Cự Long danh sách thời điểm, nước chảy thành sông, cũng không có cảm giác được cái gì bình cảnh, bây giờ từ Cự Long tấn thăng Cổ Long lại là tao ngộ.

Trên thực tế, Long tộc tấn thăng Cổ Long là một đạo cửa ải lớn, thường thường đều sẽ có chuyên môn bí thuật phối hợp, loại bí thuật này cũng không phải là truyền thừa từ huyết mạch, mà là Long tộc chính mình nghiên cứu ra được.

Nếu là thuần huyết Long tộc, tại sắp bước ra một bước này trước đó, Long tộc các trưởng bối tự nhiên đều có dạy bảo, tỉ như sắp đột phá Cơ lão tam, chuyến này nhập Long Đàm trước, Cơ gia Cổ Long bọn họ liền truyền thụ hắn đột phá chi pháp.

Có thể Dương Khai không được, không ai nói với hắn những chuyện này, tới Bất Hồi quan nhiều ngày như vậy, ngoại trừ Phượng tộc bên kia phản ứng hắn bên ngoài, Long tộc căn bản là không có để ý tới hắn, đi đâu làm cái gì đột phá chi pháp.

Hơn mười ngày không có tiến triển, Dương Khai cũng ý thức được vấn đề, hắn mặc dù vẫn tại thôn phệ Long Đàm chi lực, thế nhưng là đối tự thân lại là không có bao nhiêu trợ giúp, không giống trước đó, mỗi một phần Long Đàm chi lực đều có thể tinh thuần tự thân huyết mạch, để hắn trở nên càng thêm cường đại.

Tiếp tục như thế không thể được, hắn không biết Long Đàm lần này sẽ mở ra bao lâu, nhưng chắc chắn sẽ không thời gian quá dài, nếu là thời gian hao hết hắn còn không có tấn thăng Cổ Long, vậy coi như cô phụ Tiếu Tiếu lão tổ bọn hắn một phen tâm ý.

Lần đầu gặp được loại sự tình này, hắn cũng không có đối ứng biện pháp.

Nhìn chung quanh, Dương Khai cắn răng một cái, thân rồng lắc lư, hướng chỗ càng sâu lao đi.

Nửa năm trước hắn dừng lại vị trí, là tự thân huyết mạch cực hạn, nhưng nửa năm này xuống tới, thân rồng gia tăng 1500 trượng, long mạch tiến nhanh, cực hạn này cũng liền không còn là cực hạn.

Hắn hôm nay, có tư cách tiến về chỗ càng sâu.

Hắn nghĩ rất đơn giản, trên long mạch nếu gặp bình cảnh, vậy chỉ dùng đại lượng năng lượng đi trùng kích bình cảnh này, chỉ cần năng lượng đầy đủ, luôn luôn có thể phá vỡ!

Lại đi xuống mấy chục vạn trượng, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác lại một lần nữa đến cực hạn.

Nhưng lần này hắn nhưng không có ngừng chân, mà là vẫn như cũ hướng xuống.

Nếu quyết định do lượng biến tích lũy chất biến, cái kia Long Đàm chi lực tự nhiên là càng nồng đậm càng tốt.

Thẳng đến trăm vạn trượng, hắn mới ngừng lại được.

Không sai biệt lắm.

Đến nơi đây, hắn ẩn ẩn cảm giác trong long mạch truyền đến áp lực thật lớn, xuống chút nữa, vậy thì không phải là đang tìm kiếm thời cơ đột phá, đó là đang tìm cái chết.

Mà bốn phía Long Đàm chi lực, nồng đậm cơ hồ tan không ra, so với lúc trước hắn dừng lại vị trí, tăng lên đâu chỉ gấp 10 lần.

Cái này nếu là không có cách nào đột phá Cổ Long, vậy coi như không có thiên lý.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai thôi động trên hai cái long trảo Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, chỉ một thoáng, trong đầm nước lực lượng nồng đậm kia tràn vào thân thể.

Dương Khai mắt rồng trong nháy mắt trợn tròn, lập sinh một loại ăn quá no cảm giác, cả người đều có chút không xong.

Hắn nhưng không có đình chỉ  mặc cho Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký thôn phệ lấy.

Hoàn toàn như trước đây, nhận lực lượng khổng lồ kia kích thích, thể nội ẩn núp thuộc về Chước Chiếu U Oánh lực lượng khôi phục, Âm Dương chi lực giao hội, hóa thành một cái vô hình cối xay, mài lấy đi vào Long Đàm chi lực, để chi trở nên càng thêm nhu hòa, càng thêm dễ dàng hấp thu.

Trước đó có nguồn lực lượng này tương trợ, Dương Khai có thể rất nhẹ nhàng luyện hóa Long Đàm chi lực, cảm giác không thấy áp lực quá lớn.

Nhưng bây giờ không được, mặc dù có Chước Chiếu U Oánh lực lượng tại mài, cái kia khổng lồ Long Đàm chi lực cũng chồng chất tại thể nội, kích thích hắn long mạch khuấy động, long huyết lao nhanh.

Như tê tâm liệt phế đau đớn từ toàn thân các nơi truyền đến, Dương Khai vị trí chi địa, giây lát trong nháy mắt hóa thành một mảnh màu vàng.

Đó là Long Đàm chi thủy bị long huyết nhiễm nguyên nhân.

Dương Khai thậm chí có thể tinh tường cảm giác được, tự thân da thịt vỡ ra động tĩnh.

Thể nội góp nhặt lực lượng quá to lớn, trong lúc nhất thời không cách nào luyện hóa hấp thu, ngược lại là bị thương chính mình.

Dương Khai cắn chặt răng kiên trì  mặc cho tự thân long huyết bay loạn, đau đớn kịch liệt dưới, một thân vảy rồng cơ hồ đều dựng lên, mỗi một phiến đều tại sợ run.

Vậy mà lúc này giờ phút này, thân rồng của hắn lại phảng phất một cái cái phễu, vô luận bao nhiêu Long Đàm chi lực bị thôn phệ, bị luyện hóa, tự thân long mạch cũng hấp thu không đến mảy may.

Long mạch không cách nào hấp thu, vậy liền mang ý nghĩa không thể được đến tăng lên, không chiếm được tăng lên liền không cách nào tấn thăng Cổ Long!

Dương Khai không quan tâm, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần kiên trì, cuối cùng cũng có một khắc loại tình huống này sẽ có được cải biến.

Mà liền tại Dương Khai thúc giục Thái Dương Thái Âm Ký, điên cuồng thôn phệ Long Đàm chi lực đồng thời, càng phía dưới trăm vạn trượng sâu chỗ, một đôi cự nhãn thăm thẳm mở ra, ngẩng đầu hướng phía trên nhìn một chút.

Lúc trước Dương Khai tại cách hắn 2 triệu trượng địa phương tu hành, cự nhãn này chủ nhân còn không có cảm giác được cái gì.

Nhưng bây giờ chỉ khoảng cách trăm vạn trượng, hắn liền ẩn ẩn có chỗ phát hiện.

Bất quá trong Long Đàm, ngăn cách chi lực quá mạnh, cho dù là hắn cũng chỉ có thể ẩn ẩn phát giác được một chút tình huống, không cách nào theo dõi quá rõ ràng.

Yên lặng cảm giác một lát, cự nhãn này chủ nhân nhíu mày không thôi, nói thầm một tiếng: "Nhà ai ngu xuẩn, tại dùng cổ pháp rèn luyện long mạch."

Cổ pháp rèn luyện long mạch không phải không được, chỉ bất quá rất khó khăn, mà lại đối với người thi pháp yêu cầu đặc biệt cao, nhất định phải lợi dụng thủ đoạn đặc thù, dẫn dắt đến khổng lồ Long Đàm chi lực, mà lại toàn bộ rèn luyện quá trình cũng cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận, long mạch đều có thể hủy đi.

Trong niên đại cổ lão, Long tộc đúng là dùng loại phương pháp này đến rèn luyện long thân, đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Nhưng ở niên đại đó, thất bại Long tộc quá nhiều, một khi thất bại, nhẹ thì nguyên khí đại thương, mấy trăm hơn ngàn năm đều khó mà khôi phục, nghiêm trọng, rất có thể sẽ dẫn đến tự thân long mạch hủy hết.

Bởi vì cái này mà dẫn đến long mạch hủy đi Long tộc không phải số ít.

Long tộc số lượng vốn là thưa thớt, cái nào chịu đựng hành hạ như thế.

Là lấy Long tộc cường giả hao phí tâm lực, thôi diễn ra một bộ chuyên môn dùng để đột phá huyết mạch bí thuật, trải qua nhiều đời cải tiến truyền thừa, loại bí thuật này bây giờ đã hướng tới đại thành.

Mượn nhờ loại bí thuật này đến đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, tuy nói so cổ pháp chậm rất nhiều, hiệu quả cũng không có cổ pháp tốt, nhưng là an toàn không ít, tối thiểu nhất, coi như đột phá thất bại cũng không có quan hệ gì, cùng lắm thì lại đến.

Rất nhiều năm không có Long tộc lợi dụng cổ pháp đến đột phá huyết mạch.

Bây giờ thế mà xuất hiện một cái.

Mặc dù hắn cũng thật thưởng thức hậu bối này chơi liều, nhưng nói thật, Long tộc cũng không tôn sùng loại phương pháp này, Long tộc tuổi thọ kéo dài, tộc nhân thưa thớt, đi điểm ổn định đường cũng không có gì, không cần thiết đi mạo hiểm.

Bây giờ hậu bối này đã lựa chọn dùng cổ pháp đến rèn luyện long mạch, hắn ngược lại không tiện ngăn cản cái gì, thậm chí cung cấp không được bất luận cái gì trợ lực, chuyến này thành, hậu bối này hẳn là có thể tấn thăng Cổ Long, nếu là bại, đó cũng là lựa chọn của chính hắn, chẳng trách người bên ngoài.

Duy nhất để hắn có chút để ý là, hậu bối này làm ra động tĩnh không nhỏ, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì đến dẫn dắt Long Đàm chi lực, chính mình khoảng cách trăm vạn trượng chỗ càng sâu, lại cũng có chỗ phát giác.

Cũng âm thầm may mắn, may mắn chính mình không tới khẩn yếu quan đầu, nếu bị tiểu tử hỗn trướng này quấy nhiễu một chút, chẳng phải là phí công nhọc sức.

Không hề lộ diện dự định, cự nhãn chủ nhân nghĩ nghĩ, lại đi xuống xâm nhập một khoảng cách, thẳng đến rốt cuộc không cảm giác được phía trên động tĩnh mới dừng lại, tĩnh tâm tu hành.

Phía trên, Dương Khai mắt rồng rướm máu, nhìn cực kỳ kinh người, một thân kim quang cơ hồ nở rộ đến cực hạn.

Huyết nhục xé rách đau đớn để hắn dày vò không gì sánh được, nếu chỉ là như thế này thì cũng thôi đi, mấu chốt là Long tộc sức khôi phục mạnh không thể tưởng tượng nổi, huyết nhục xé rách kia không có một lát liền lại khép lại, sau đó lại lần bị xé nứt, vòng đi vòng lại.

Dương Khai cảm giác mình tại gặp phải trên đời này tàn nhẫn nhất cực hình, giữa thế tục cái gọi là thiên đao vạn quả, cùng mình tình cảnh bây giờ tuyệt đối không thể đánh đồng.

Nhưng mà, còn chưa đủ!

Mấy ngày thời gian kiên trì, nếm mùi đau khổ không ít, nhưng không có mảy may tiến triển, cái này khiến hắn vừa bất đắc dĩ lại phẫn nộ.

Bất đắc dĩ là, dạng này đau khổ còn không biết muốn ăn bao lâu.

Tức giận là, Long tộc đã có Cổ Long sinh ra, hắn không có đạo lý không đột phá nổi, hắn mặc dù xuất thân Nhân tộc, nhưng chỉ luận bản nguyên mà nói, không thể so với bất kỳ một cái nào Long tộc kém.

Hai con ngươi huyết tinh, Dương Khai cắn răng một cái, thân hình tiếp tục hướng xuống xâm nhập hơn 100. 000 trượng.

Tại trong lúc này, Thái Dương Thái Âm Ký tiếp tục thôn phệ lấy Long Đàm chi lực, hội tụ bản thân, Chước Chiếu U Oánh chi lực hóa thành Âm Dương Ma Bàn tại thể nội điên cuồng mài.

Khó mà chịu được đau đớn để Dương Khai cơ hồ điên cuồng.

Nhưng mà hắn nhưng không có dừng lại ý tứ.

Tiếu Tiếu lão tổ lo lắng không phải không có lý, chuyến này Nhân tộc viễn chinh nhất định hung hiểm trùng điệp, hắn thất phẩm Khai Thiên thực lực chưa hẳn có thể bảo toàn tự thân, tự thân cảnh giới trong thời gian ngắn là khó mà tăng lên, chỉ có tại trên long mạch bỏ công sức, bây giờ được cơ hội này, tự nhiên không có khả năng lãng phí.

Lo liệu lấy ý nghĩ này, Dương Khai cắn răng kiên trì lấy.

Một đoạn thời khắc, cuối cùng là nhịn không được, há miệng gào thét.

Mà liền tại hắn bên này đau đến không muốn sống thời điểm, phía trên Long tộc chiến đấu cũng kém không nhiều có một kết thúc, ba đầu Ấu Long, vài đầu Cự Long từng cái đều mình đầy thương tích.

Trong đó một đầu Cự Long càng bi phẫn, cắn răng gầm thét: "Các ngươi đều là tốt!"

Dĩ vãng tuy có Long tộc ở giữa ở trong Long Đàm tranh đoạt địa bàn, nhưng trên cơ bản đều là đơn đấu, ai mạnh ai lưu lại, ai yếu ai rút đi.

Lần này khác biệt, hắn ở địa bàn của mình tu luyện thật tốt, lập tức chạy tới mấy đầu Cự Long, còn có ba đầu Ấu Long. . .

Hắn lẻ loi trơ trọi một cái, lại sao là bọn gia hỏa này đối thủ, liều mạng phản kháng, bị đánh vảy rồng tung bay, long huyết văng khắp nơi.

Đang khi nói chuyện, hắn hung tợn trừng cái kia ba đầu Ấu Long một chút, đám Cự Long đến tranh đoạt địa bàn còn chưa tính, ba người các ngươi Ấu Long chạy tới xem náo nhiệt gì?

Chúc Vô Ưu các loại Tam Long bị hắn như thế trừng một cái, cũng không khỏi rụt rụt thân thể.

Phục gia Thập Tam thúc cũng không phải tốt tính tình, cái này bị hắn ghi hận, quay đầu không thể thiếu tiểu hài xuyên.

Ba cái Ấu Long trong lòng bi ai, có thể việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có biện pháp gì, không đi theo các trưởng bối đi tranh đoạt, bọn hắn chỗ tốt gì cũng không vớt được..