Chương 5318: Trụi lủi một đầu

Chương 5318: Trụi lủi một đầu

Trầm mặc ở giữa, một đầu Cự Long thở dài nói: "Thập Lục, chúng ta cũng không có cách, phía trên Long Đàm chi lực đã khô cạn, không có cách nào tu luyện lại."

Phục gia Thập Lục phẫn nộ quát: "Cho nên các ngươi liền đến cướp ta?"

Lại có Cự Long nói: "Long Đàm tranh đoạt, từ xưa truyền xuống quy củ, ngươi có cái gì tốt oán trách."

Phục gia Thập Lục hung tợn trừng Cự Long kia một chút, bị tộc nhân tranh đoạt địa bàn, hắn xác thực không có gì tốt oán trách, nếu là tài nghệ không bằng người, rút đi là được.

Mấu chốt là, các ngươi một đám đồng loạt chạy tới quần ẩu, tính chuyện gì xảy ra? Lão tổ tông cũng không có quy củ này.

Nhưng hôm nay lại cùng bọn hắn dây dưa cái này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì Phục gia Thập Lục trên địa bàn này Long Đàm chi lực cũng gần như sắp sắp khô cạn.

Đè xuống trong lòng nộ khí, Phục gia Thập Lục cúi đầu hướng Long Đàm chỗ sâu nhìn coi: "Phía dưới là có biến cố gì sao? Lần này Long Đàm chi lực tại sao lại như vậy thưa thớt?"

Có Cự Long nói: "Cẩn thận cảm giác mà nói, phía dưới tựa hồ xác thực có một cỗ lực lượng tại thôn phệ dẫn dắt Long Đàm chi lực, cho nên chúng ta chiếm cứ vị trí mới có thể chịu ảnh hưởng, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là vị kia nguyên nhân."

Lời vừa nói ra, đông đảo Cự Long tất cả đều thần sắc chấn động.

Có Cự Long vuốt cằm nói: "Không sai, nếu thật là bởi vì vị kia nguyên nhân, Long Đàm sẽ xuất hiện những biến hóa này cũng đương nhiên, dù sao hắn như đột phá, cần lực lượng cũng không ít."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chờ vị kia đột phá, cũng không biết phải bao lâu, chẳng lẽ lại ở chỗ này chờ?"

"Tự nhiên không thể chờ lấy, phía trên nếu không có Long Đàm chi lực, vậy liền hướng phía dưới đi, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, không quấy nhiễu đến hắn là được."

Chúng Cự Long nhao nhao gật đầu.

Ba cái Ấu Long nghe không hiểu ra sao.

Chúc Vô Ưu tiến đến Cơ lão đại bên người, thấp giọng nói: "Bọn hắn nói cái gì đó? Vị kia là ai?"

Cơ lão đại tức giận nói: "Ngươi hỏi ta ta làm sao biết?"

Chúc Vô Ưu kinh ngạc: "Ngươi cũng không biết?"

Bên cạnh khoảng cách gần một vị Cự Long liếc qua tới, hừ lạnh nói: "Ba cái oắt con đừng như vậy tốt đẹp quan tâm, đến lượt các ngươi biết đến thời điểm các ngươi tự nhiên sẽ biết."

Bên này lúc nói chuyện, đám Cự Long đã khởi hành hướng phía dưới xâm nhập, cái kia nói chuyện với Chúc Vô Ưu Cự Long lập tức hô một tiếng: "Đều đuổi theo, cơ hội lần này khó được, ngày thường các ngươi mấy tiểu gia hỏa này muốn xâm nhập đến loại vị trí này, đó là không có khả năng."

Chúc Vô Ưu lúc này vẫy đuôi một cái, rất là vui vẻ đuổi theo đi.

Hắn cũng không nghĩ tới thế cục sẽ phát triển thành cái dạng này, ban sơ là hắn đi tìm Phục Càn phiền phức, cướp đoạt hắn bên kia chỗ tốt, bây giờ thời gian nửa năm, đội ngũ đúng là mở rộng đến sáu bảy đầu Cự Long trình độ.

Chưa từng có lần nào Long Đàm mở ra sẽ là loại tình huống này.

Hắn càng tò mò hơn là, vị kia rốt cuộc là ai, chỉ tiếc đám Cự Long không làm hắn giải hoặc, hắn cũng đành chịu.

Một đường trùng trùng điệp điệp, lại gặp được hai đầu Cự Long, đổ không có lại lớn đánh võ, bởi vì bọn hắn cũng cảm giác được Long Đàm phía dưới có chút không thích hợp.

Đem tình huống nói rõ, đội ngũ lại mở rộng không ít.

Lần này tiến vào Long Đàm tổng cộng là ba đầu Ấu Long, mười đầu Cự Long, bây giờ ngoại trừ thực lực mạnh nhất Cơ lão tam bên ngoài, còn lại Ấu Long cùng Cự Long đều tụ tập chung một chỗ.

Rất nhanh, đội ngũ liền tới đến Cơ lão tam địa bàn.

Dẫn đầu Cự Long xa xa nhìn một cái, ngăn lại sau lưng tộc nhân động tác.

Mặt khác Cự Long không hiểu phía dưới, hướng Cơ lão tam bên kia nhìn lại, ẩn ẩn đều có chỗ phát giác.

Duy chỉ có ba cái Ấu Long không hiểu ra sao, không biết mọi người tại sao đều không đi, trong long đàm, ngăn cách chi lực quá mạnh, thực lực bọn hắn nhỏ yếu, không phát hiện được Cơ lão tam tình huống bên kia.

Chúc Vô Ưu là cái nhanh mồm nhanh miệng, trong lòng không nín được sự tình, thấy thế liền chạy đến một vị Cự Long bên người, nói nhỏ: "Thập Lục thúc  bên kia tình huống như thế nào."

Phục gia Thập Lục liếc nhìn hắn một cái, hữu tâm không để ý tới, có thể nghĩ đến đây gia hỏa tính tình, nếu là không để ý tới sẽ chỉ líu lo không ngừng, lúc này giải thích nói: "Bên kia sắp đột phá rồi."

Chúc Vô Ưu nghe vậy rất là kinh ngạc: "Đây không phải mới nhập Long Đàm nửa năm, Tam thúc cũng nhanh đột phá?"

Phục gia Thập Lục nói: "Ngươi Tam thúc vốn là Cự Long Cổ Long cách xa một bước, mà lại hắn bản nguyên không kém, thời gian nửa năm đột phá có cái gì kỳ quái đâu, trên thực tế. . . Hắn đây coi như là chậm, trước đó chúng ta đoán chừng, hắn nhiều lắm là chỉ cần khoảng ba tháng liền có thể đột phá."

Sở dĩ chậm lại, là bởi vì Long Đàm chi lực trở nên mỏng manh nguyên nhân, này mới khiến Cơ lão tam tốn thêm thời gian mấy tháng để tích lũy.

Bên kia Ấu Long một đời Cơ lão đại nghe vậy lộ ra vẻ ưu sầu: "Thập Lục thúc, bây giờ Long Đàm chi lực mỏng manh, sẽ đối với Tam thúc có ảnh hưởng sao?"

Phục gia Thập Lục nói: "Nếu như hắn tích lũy không đủ, tự nhiên là có ảnh hưởng, bây giờ tích lũy đầy đủ, tự thân huyết mạch ngay tại phát sinh đổi biến, đối với ngoại giới lực lượng nhu cầu không lớn, cho nên Long Đàm chi lực mỏng manh hay không, cũng sẽ không làm nhiễu hắn tấn thăng."

Cơ lão đại nghe vậy, lúc này mới thở phào.

Nếu là ở đột phá quan đầu thất bại, vậy nhưng phiền toái, bây giờ nếu Long Đàm chi lực đối với Tam thúc không có ảnh hưởng, cũng liền mang ý nghĩa đột phá là chắc chắn sự tình, ngày sau Long tộc bên này cũng sẽ nhiều một đầu Cổ Long.

Cũng chính là đã nhận ra Cơ lão tam tại đột phá khẩn yếu quan đầu, cho nên Long tộc chi đội ngũ này mới có thể dừng lại, miễn cho quấy nhiễu được hắn.

Cơ lão tam bên này sắp đột phá, Long Đàm chỗ càng sâu, Dương Khai cũng thần sắc vui mừng.

Đau khổ không có phí công ăn, hắn cảm giác rồng của mình mạch ngay tại phát sinh một chút kỳ diệu cải biến, long mạch trở nên càng thêm tinh thuần, càng thêm cô đọng.

Không sợ cải biến, liền sợ cái gì đều không có biến hóa, vậy hắn phen này cố gắng coi như hoàn toàn uổng phí.

Đau đớn vẫn như cũ, Dương Khai gào thét liên tục, nhưng trong thanh âm kia lại xen lẫn hưng phấn vui sướng.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai quanh thân chấn động, chỉ cảm thấy tự thân phảng phất đột phá cái gì gông cùm xiềng xích, huyết mạch bỗng nhiên thăng hoa đến tầng thứ cao hơn.

Da thịt rạn nứt, run rẩy không nghỉ vảy rồng bỗng nhiên tróc ra mấy khối.

Biến cố bất thình lình này để Dương Khai trở tay không kịp, vảy rồng có thể nói là Long tộc mạnh nhất phòng hộ, lấy hắn bây giờ gần 5000 trượng thân thể huyết mạch mà nói, chính là ngạnh sinh sinh tiếp nhận thất phẩm Khai Thiên một kích, vảy rồng cũng chưa chắc sẽ tróc ra.

Nhưng hôm nay, thế mà mất rồi mấy khối.

Không đợi hắn hoàn hồn, càng nhiều vảy rồng bắt đầu tróc ra.

Dương Khai kinh hãi.

Hắn không biết việc này là tốt là xấu, nhưng vảy rồng không có, Long tộc đâu còn nói chuyện gì phòng hộ, huống chi, vảy rồng mặc giáp trụ, uy phong lẫm liệt, nếu là không có vảy rồng. . . Trụi lủi một đầu, xấu quá à.

Dương Khai cũng không dám tưởng tượng tràng cảnh kia.

Vảy rồng tiếp tục tróc ra lấy, Dương Khai căn bản vô lực ngăn cản, cùng lúc đó, dưới hàm long châu cũng tại có quy luật chấn động, mỗi một lần chấn động, từ long châu kia chỗ sâu đều có sức mạnh huyền diệu tiêu tán đi ra, dung nhập tự thân trong huyết mạch.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, Dương Khai một thân vảy rồng liền thoát sạch sẽ, quả nhiên thành trụi lủi một đầu.

Long tộc tấn thăng. . . Đều như vậy sao?

Hắn không xác định rồng của mình vảy còn có thể hay không mọc ra, tuy nói xác suất lớn là có thể một lần nữa lại mọc ra, nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất, hắn dù sao không tính thuần huyết Long tộc.

Nếu là thật sự dài không ra ngoài. . .

Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, ngày sau tuyệt đối không trước mặt người khác hiển lộ long thân, không mặt mũi gặp người.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, có máu tươi từ trong da thịt rạn nứt chảy ra, ly kỳ chính là, những máu tươi chảy ra này cũng không phải là màu vàng.

Phải biết Dương Khai từ thật lâu trước đó bắt đầu, thụ thương sau chảy máu chính là kim huyết.

Nhưng là bây giờ, từ thể nội chảy ra vậy mà không phải kim huyết, mà là đỏ thẫm máu tươi.

Dương Khai cũng không có công phu đi suy nghĩ sâu xa hình tượng của mình vấn đề, theo máu tươi đỏ thẫm kia không ngừng mà chảy ra, tự thân phảng phất tại phát sinh một chút kỳ diệu cải biến, có đồ vật gì ngay tại theo máu tươi trôi qua bị bài trừ gạt bỏ lên. . .

Dương Khai trong đầu linh quang hiện lên.

Đó là chính mình thân là Nhân tộc bộ phận!

Thánh Linh bản nguyên là cực kỳ kỳ diệu tồn tại  bất kỳ cái gì người được Thánh Linh bản nguyên, nếu là tu hành đến chỗ sâu, cũng có thể hóa thành chân chính Thánh Linh.

Long tộc như vậy, Phượng tộc cũng là như thế.

Chỉ bất quá dạng này tỷ lệ rất nhỏ, cho nên Long tộc mới có thể không chào đón Dương Khai, bởi vì hắn coi như luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, cũng không cải biến được hắn là Nhân tộc bản chất, nhiều lắm là chỉ là có một chút Long tộc huyết mạch.

Dương Khai trước đó chảy mặc dù là long huyết màu vàng, nhưng này cũng không tính thuần chính long huyết, còn có Nhân tộc một bộ phận giấu ở chỗ sâu.

Mà bây giờ, Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, tự thân đang theo thuần chính Long tộc chuyển hóa, làm Nhân tộc những cái kia, đang bị bài xích.

Hắn rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới chuyến này tấn thăng Cổ Long sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Thân là Nhân tộc, Dương Khai từ trước tới giờ không cảm thấy Nhân tộc liền kém một bậc, Nhân tộc xác thực trời sinh nhỏ yếu, không có Thánh Linh bẩm sinh đủ loại ưu thế, nhưng là chính là Nhân tộc loại nhỏ yếu này, để Nhân tộc có vô số khả năng phấn khích.

Quân không thấy, 3000 thế giới, Nhân tộc đạo thống san sát, trăm hoa cùng vang lên.

Quân không thấy, trên Mặc chi chiến trường, Nhân tộc tướng sĩ xả thân quên chết, làm thủ bảo hộ phương gia viên rơi vãi nhiệt huyết.

Sinh là Nhân tộc, Dương Khai không cảm thấy có cái gì tự ti, trời sinh nhỏ yếu, vậy liền cố gắng cường đại, cũng không thấy có cái gì tự hào, so Thánh Linh so sánh, Nhân tộc xác thực có thật nhiều không bằng.

Trời sinh hắn là Nhân tộc, đó chính là Nhân tộc.

Bây giờ, cái thân phận này muốn cách mình đã đi xa sao?

Dương Khai bỗng nhiên có chút mờ mịt, trước đó hắn chưa bao giờ nghĩ tới những này, bởi vì hắn chính là Nhân tộc, có Long tộc bản nguyên cũng là Nhân tộc.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại suy nghĩ rất nhiều.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mình sẽ ở ý Nhân tộc xuất thân này.

Long châu như cũ tại chấn động không ngớt, huyết mạch phồng lên, càng nhiều thuộc về Nhân tộc bộ phận bị bài trừ gạt bỏ lên, gần 5000 trượng long thân đã bị máu tươi bao trùm.

Long ngâm bỗng nhiên vang lên, Dương Khai há miệng gào thét.

Quản hắn Nhân tộc Long tộc, chỉ cần có thể đánh chết Mặc tộc là được, Nhân tộc bộ phận bị bài trừ gạt bỏ lên, vậy hắn cũng không phải là Nhân tộc rồi?

Hắn là Nhân tộc sinh dưỡng! Cha mẹ còn tại Tinh giới đâu.

Càng nhiều máu tươi lan tràn ra, đem Dương Khai triệt để bao vây lại, gào thét long ngâm dần dần chôn vùi, trong long đàm, không có tiếng vang nào.

Cùng lúc đó, Long Đàm càng phía trên hơn chỗ  đồng dạng có long ngâm gào thét thanh âm.

Cơ lão tam tấn thăng Cổ Long!

Long Đàm chi lực mặc dù trở nên mỏng manh, nhưng hắn tích lũy đã đầy đủ, huyết mạch rốt cục đột phá gông cùm xiềng xích.

Bất quá hắn tấn thăng không có Dương Khai phiền toái như vậy, dù sao hắn là thuần huyết Long tộc, không cần bài trừ gạt bỏ lên cái gì, đây cũng là hắn tấn thăng ưu thế, nếu không đổi Dương Khai tại hắn vị trí này, có thể hay không đột phá hay là hai chuyện..