Chương 5319: Cũng 5000 trượng?

Chương 5319: Cũng 5000 trượng?

Cơ lão tam hóa thành hình người, là cái nhìn cùng Dương Khai không sai biệt lắm thanh niên.

Nhưng trên thực tế tuổi của hắn không biết muốn so Dương Khai dài bao nhiêu lần.

Long tộc xác thực trời sinh cường đại, tuổi thọ kéo dài, nhưng trưởng thành cũng cực kỳ chậm chạp, bây giờ hao phí gần vạn năm thời gian, rốt cục thoát thai hoán cốt, đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, tấn thăng Cổ Long.

Cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, tiếng long ngâm vang dội liên miên bất tuyệt.

Mà theo tiếng long ngâm truyền ra, Cơ lão tam thân rồng gần 5000 trượng kia rốt cục chân chính chân chính đột phá.

Tự thân long mạch đạt được thăng hoa, thân rồng tiếp tục gia tăng lấy.

Năm mươi trượng, 100 trượng, 200 trượng, cho đến tăng lên gần 300 trượng, loại biến hóa này mới chậm rãi dừng lại.

Mỗi một lần Long tộc cảnh giới đột phá, đều sẽ mang đến thực lực bay vọt. Mặc dù so với nhập Long Đàm trước chỉ tăng lên 300 trượng không đến thân rồng, nhưng bây giờ Cơ lão tam thực lực đã không giống ngày xưa, hắn hôm nay, có thể đánh ba cái nhập Long Đàm trước chính mình!

Nếu là lại đối mặt Nhân tộc kia long uy, hắn có tự tin có thể đỡ được, không nhận uy hiếp.

Đối phương có lẽ thật đạt được vị kia Thánh Long bản nguyên, nhưng bây giờ chỉ là Cự Long mà thôi, lại có thể đem bản nguyên chi lực kia phát huy bao nhiêu?

Tấn thăng Cổ Long danh sách trước tiên, Cơ lão tam liền muốn lấy đi báo thù rửa hận, đòi lại mặt mũi.

Đương nhiên, giết là không thể nào giết, Nhân tộc Chí Tôn cùng Long tộc bên này có một ít ước định, giết người kia hắn cũng phiền phức, đánh một trận luôn luôn không có vấn đề, trong Long Đàm tranh chấp, không thể bình thường hơn được sự tình.

Là lấy tại đột phá đằng sau, Cơ lão tam căn bản không có ở nguyên địa dừng lại lâu, thân rồng nhoáng một cái liền hướng chỗ sâu lao đi.

"Tam thúc đi đâu?" Nơi xa, mơ hồ cảm nhận được Cơ lão tam khí tức đi xa, Chúc Vô Ưu mở miệng hỏi.

Bên cạnh một vị Cự Long như có điều suy nghĩ: "Sợ là đi gây sự với Nhân tộc kia."

Nếu không có như vậy, không đến mức như vậy vô cùng lo lắng.

Chúc Vô Ưu sửng sốt một chút nói: "Đúng nga, đoạn đường này xuống tới, làm sao không gặp Nhân tộc kia?"

Cái kia Cơ lão đại tức giận liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi có phải hay không ngốc, đoạn đường này không có gặp, hắn khẳng định là tại càng phía dưới, bằng không Tam thúc làm sao lại xâm nhập."

Chúc Vô Ưu không hiểu: "Nhân tộc kia lợi hại như vậy? Thế mà còn chạy đến Tam thúc trước mặt."

Bọn hắn chuyến này xuống Long tộc, Cơ lão tam thực lực là mạnh nhất, huyết mạch cũng là tinh thuần nhất, cho nên hắn tại Long Đàm vị trí, so mặt khác Long tộc đều muốn sâu, Nhân tộc kia lại là cái quỷ gì, thế mà còn chạy đến Cơ lão tam trước mặt, huyết mạch của hắn cùng bản nguyên có cường đại như vậy sao?

Chúc Vô Ưu một câu thuận miệng nói như vậy, để đám Cự Long hai mặt nhìn nhau, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Theo sau nhìn xem." Có Cự Long nói một tiếng, vung đuôi đuổi theo.

Không đề cập tới xem náo nhiệt sự tình, nơi này Long Đàm chi lực cũng không đủ nồng đậm, bọn hắn luôn luôn muốn càng thâm nhập một chút, vừa vặn đi nhìn một cái Cơ lão tam như thế nào thu thập Nhân tộc kia.

Ở đây Long tộc, vô luận là Ấu Long hay là Cự Long, tại Dương Khai xâm nhập Long Đàm thời điểm đều cùng hắn giao thủ qua, không một hợp chi tướng, rất cảm thấy sỉ nhục, lúc này Cơ lão tam tấn thăng Cổ Long, muốn đi giáo huấn Nhân tộc kia, bọn hắn tự nhiên là mừng rỡ nhìn xem náo nhiệt.

Cũng tốt để Nhân tộc kia biết, Long tộc cho tới bây giờ đều không phải là cái gì tiện tay có thể bóp quả hồng mềm, sở dĩ không phải là đối thủ, chỉ là bọn hắn không đủ mạnh.

Một đường hướng xuống lao đi, đám Cự Long thần sắc kinh nghi bất định.

Không khác, quá thâm nhập.

Cơ lão tam trước đó dừng lại vị trí, hẳn là hắn có thể tiếp nhận cực hạn, nhưng hôm nay lại đi xuống chui vào trăm vạn trượng, thế mà cũng không thấy Nhân tộc kia bóng dáng, để bọn hắn không khỏi hoài nghi, Nhân tộc kia có phải hay không không biết tự lượng sức mình, xâm nhập quá mức, bị Long Đàm áp lực đè nát.

Bằng không làm sao một mực không nhìn thấy tung tích của hắn?

Nhưng nếu như không phải như vậy. . . Vậy thì có chút kinh khủng.

Đám Cự Long cũng đều ý thức được vấn đề này, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngưng trọng không ít, ba đầu Ấu Long mặc dù không có quá nhiều ý nghĩ, thế nhưng ẩn ẩn có cảm giác, liền ngay cả một mực líu lo không ngừng Chúc Vô Ưu, cũng một đường giữ yên lặng.

Xuống chút nữa mấy chục vạn trượng, dẫn đầu Cự Long bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Tam ca!"

Chúng long định nhãn nhìn lại, chỉ gặp đi đầu một bước Cơ lão tam giờ phút này chính dừng ở phía dưới, không nhúc nhích, cũng không biết đang làm cái gì.

Rất nhanh, chúng long liền tới đến Cơ lão tam vị trí, đầu lĩnh kia Cự Long mở miệng nói: "Chúc mừng Tam ca tấn thăng Cổ Long, ta Long tộc lại lớn mạnh một phần."

Mặt khác Cự Long cũng đều luôn miệng nói chúc.

Trong ba con Ấu Long, Chúc Vô Ưu càng là mông ngựa cuồng đập, thẳng tán Cơ lão tam chính là thiên hạ vô song, cổ kim đệ nhất rồng!

Đệ nhất long có chút khoa trương, nhưng lấy khó khăn lắm vạn tuế niên kỷ tấn thăng Cổ Long, Cơ lão tam tại Long tộc ở trong cũng là vô cùng có thiên tư.

Rất nhiều lão long, thiên tư không được, phí thời gian cả một đời cũng chỉ là cái Cự Long mà thôi, từ đầu đến cuối không cách nào bước ra một bước kia.

Trên cơ bản, có năng lực bước ra bước này Cự Long, đều tại 20. 000 tuổi khoảng chừng. Bởi vậy có thể thấy được, Cơ lão tam xác thực thiên tư không tầm thường.

Chỉ bất quá để chúng long cảm thấy kỳ quái là, Cơ lão tam đối với cái này lại không có quá lớn phản ứng, sắc mặt không thấy mừng rỡ, ngược lại có chút thất lạc cùng khó có thể tin, một đôi mắt rồng nhìn chằm chằm phía dưới.

Chúng long thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Tam ca, thế nào? Tấn thăng Cổ Long cũng không vui?" Lúc trước mở miệng nói chuyện Cự Long không hiểu hỏi.

Hắn nếu là tấn thăng Cổ Long, chỉ sợ đi ngủ đều có thể cười tỉnh, hết lần này tới lần khác Cơ lão tam một bộ đắng chát cô đơn dáng vẻ, quả thực để cho người ta không hiểu.

Chúc Vô Ưu lại nói: "Nhân tộc kia đâu, Tam thúc có phải hay không giết chết hắn rồi?"

Nhân tộc kia quá cũng phách lối, lúc trước nhập Long Đàm thời điểm một bàn tay đem hắn đánh ra đi thật xa, Chúc Vô Ưu cũng chính là thực lực không đủ, bằng không khẳng định tìm hắn liều mạng.

Bị nhà mình Long tộc trưởng bối đánh còn chưa tính, một kẻ Nhân tộc cũng dám đánh chính mình?

Chúc Vô Ưu không có bản sự tự mình ra trận báo thù, tự nhiên chỉ có thể trông cậy vào Cơ lão tam.

Lời vừa nói ra, có Cự Long nói tiếp: "Đúng vậy a, Nhân tộc kia đi đâu rồi, vì sao một mực không thấy tăm hơi."

Một mực không có động tĩnh Cơ lão tam nếu không có thể tra thở dài một tiếng, đầu rồng khẽ nâng, ra hiệu phía dưới.

Cái kia tra hỏi Cự Long sắc mặt biến hóa: "Ở phía dưới?"

Cơ lão tam đang muốn gật đầu, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, quát khẽ nói: "Đến rồi!"

Đang khi nói chuyện, thôi động long mạch chi lực, đem ba đầu Ấu Long đặt vào tự thân phòng hộ.

Mặt khác Cửu Đầu Cự Long lại là mờ mịt không hiểu, cái gì tới?

Rất nhanh bọn hắn liền biết đáp án, Long Đàm chỗ sâu, hình như có dị dạng vang động truyền ra, thanh âm kia nghe vào trong tai phảng phất là nhịp tim thanh âm, cực kỳ ngột ngạt, thanh âm truyền vào trong tai đồng thời, tất cả Long tộc đều cảm giác tự thân huyết mạch bỗng nhiên phồng lên một chút, biến cố vội vàng không kịp chuẩn bị này để chúng long một trận luống cuống tay chân, không tự chủ được thôi động tự thân long uy.

Cái này vẫn chưa xong, theo thanh âm mà đến, mặt khác có một cỗ cường đại long uy đảo qua chúng long, để bọn hắn trong nháy mắt sắc mặt nghiêm túc, không duyên cớ sinh ra một loại người lùn nhất đẳng cảm giác, nhảy lên huyết mạch trong nháy mắt bị áp chế, từng cái lộ ra gian khổ thần sắc.

Chẳng những đám Cự Long như vậy, liền ngay cả vừa mới tấn thăng Cổ Long Cơ lão tam, biểu lộ cũng hơi có vẻ gian khổ.

Chúng long giờ mới hiểu được, Cơ lão tam vì sao đem ba đầu Ấu Long đặt vào trong tự thân phòng hộ, hắn nếu không làm như thế, long uy kia tràn ngập phía dưới, ba đầu Ấu Long khẳng định nhịn không được, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị trấn áp tại chỗ.

Cũng may biến cố này đến nhanh, đi nhanh, thời gian trong nháy mắt, long uy kia liền biến mất không thấy.

Có Cự Long kinh nghi bất định: "Là vị kia?"

Vừa rồi loại cảm giác này, hắn có chút quen thuộc, từng có một lần hắn chọc giận trong tộc Cổ Long trưởng lão, vị trưởng lão kia tức giận thời điểm long uy khuấy động, liền cho hắn loại cảm giác này.

Hắn không có cụ thể nói là vị nào, nhưng Cơ lão tam cũng là biết trong Long Đàm tình huống, tự nhiên minh bạch trong miệng hắn vị kia là ai.

Chậm rãi lắc đầu, khàn giọng nói: "Không phải."

"Không phải?"

Cự Long kia kinh ngạc: "Đó là ai?"

Tại trên vị trí này, đám Cự Long không nhìn thấy phía dưới tình huống, nhưng đã tấn thăng Cổ Long Cơ lão tam khẳng định là có thể nhìn trộm một chút mánh khóe, nếu không cũng không trở thành ở chỗ này dừng bước không tiến, mà lại vừa rồi dị động tiến đến trước đó, Cơ lão tam là sớm có phản ứng, nói rõ hắn xác thực có thể nhìn thấy chỗ càng sâu tình cảnh.

Cơ lão tam không đáp, sắc mặt tràn đầy không cam lòng, còn có chút khó có thể tin.

Một đầu khác Cự Long ẩn có suy đoán: "Tam ca, không phải là vị kia, sẽ không phải Nhân tộc kia a?"

Hỏi lời này chính mình cũng cảm thấy vô căn cứ, Nhân tộc kia làm sao có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, vừa rồi long uy kia thế nhưng là cực kỳ thuần chính, trước đó Nhân tộc kia hóa thân Cự Long, một đi ngang qua quan trảm tướng thời điểm, bọn hắn cũng đều tao ngộ qua.

Đối phương long uy xác thực không tầm thường, thật là so ra hơn nhiều mà nói, Nhân tộc kia long uy không đủ thuần khiết, cái này cũng cùng hắn xuất thân Nhân tộc có chút quan hệ.

Hắn mặc dù luyện hóa Long tộc bản nguyên, có Long tộc huyết mạch, có thể trên căn bản hay là một kẻ Nhân tộc.

Cho nên, quyết không có thể nào là Nhân tộc kia náo ra tới động tĩnh.

Lại không muốn, Cơ lão tam khô cằn mà nói: "Chính là hắn."

Chúng long kinh hãi.

"Làm sao có thể?"

Cơ lão tam cười khổ cuống quít, hắn cũng muốn hỏi, cái này sao có thể, ai có thể nói cho hắn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tấn thăng Cổ Long, lòng tràn đầy vui sướng, xâm nhập Long Đàm tìm Nhân tộc kia tìm về mặt mũi, ai biết được nơi này, thấy được để hắn không thể nào hiểu được một màn.

Nhân tộc kia biến thành Cự Long vảy rồng tróc ra sạch sẽ, toàn thân máu tươi đỏ thẫm chảy ra, đem hắn bao vây lấy.

Cái khác Long tộc thực lực không đủ, không nhìn thấy phía dưới tình huống, nhưng hắn lại là có thể nhìn thấy một chút.

Bây giờ Long Đàm phía dưới, không thấy Nhân tộc kia thân ảnh, chỉ có một cái cự đại kén máu vắt ngang, trong kén máu, chính là Nhân tộc kia biến thành thân rồng.

Hắn vừa tới thời điểm, bốn phía Long Đàm chi lực còn có một số, điên cuồng mà tràn vào trong kén máu kia biến mất không thấy gì nữa, một hồi này công phu, nơi đây Long Đàm chi lực đã cơ hồ khô cạn.

Nhưng Nhân tộc kia cũng đến khẩn yếu quan đầu, cùng hắn trước đó một dạng, tích lũy đầy đủ, có hay không Long Đàm chi lực đều không có cái gì trở ngại.

Kén máu này. . . Không sai biệt lắm 5000 trượng dài.

Này mới khiến Cơ lão tam khó mà tiếp nhận địa phương.

Hắn nhập Long Đàm, khoảng cách Cổ Long cách xa một bước, tốn hao thời gian nửa năm, thật vất vả tấn thăng.

Nhân tộc kia đâu?

Nhập Long Đàm thời điểm, 3,500 trượng mà thôi.

Thời gian nửa năm, cũng 5000 trượng?

Một chút tăng lên 1500 trượng!

Từ xưa đến nay, Long tộc nhập Long Đàm tu hành, liền không có tăng lên khủng bố như vậy, ngàn năm trăm trượng a, đây cần bao nhiêu năm tu hành mới có thể đạt thành?

Ban sơ hắn cũng coi là Long Đàm biến cố cùng vị kia có chút quan hệ, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ không phải vị kia nguyên nhân, mà là Nhân tộc này giở trò quỷ, bằng không hắn tăng lên làm sao lại lớn như vậy.

Cơ lão tam càng nghĩ càng là khó mà tiếp nhận..