Chương 5320: Tấn thăng Cổ Long

Chương 5320: Tấn thăng Cổ Long

Cơ lão tam tốt xấu cũng tấn thăng Cổ Long, nhãn lực không tầm thường, sao lại nhìn không ra bây giờ chính là Nhân tộc kia đột phá khẩn yếu quan đầu.

Đây cũng là hắn không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu nguyên nhân.

Hắn xác thực muốn đòi lại mặt mũi, nhưng ở người ta như thế khẩn yếu trước mắt đi làm nhiễu người ta, đó chính là tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Nếu là bởi vì duyên cớ của hắn mà dẫn đến đối phương đột phá thất bại, thù này coi như không chết không thôi.

Huống chi, hắn thậm chí hoài nghi, tại đối phương long uy va chạm phía dưới, mình rốt cuộc có thể hay không nhích tới gần.

Phía dưới trong kén máu có quy luật truyền ra trầm đục thanh âm, phảng phất mạnh hữu lực sinh mệnh đang thức tỉnh, mà nương theo lấy mỗi một lần trầm đục, đều có cường đại long uy đảo qua.

Đám Cự Long trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Trầm mặc hồi lâu, Cơ lão tam mới nói: "Người này tấn thăng chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc, các ngươi cẩn thận một chút đi vòng qua, hướng Long Đàm chỗ sâu tu hành đi."

Cũng chờ ở chỗ này cũng không phải chuyện gì, Long Đàm mở ra đối với Long tộc tới nói là cơ duyên, ở chỗ này lãng phí thời gian quá không có lời.

"Tam ca ngươi đây?" Có Cự Long hỏi.

Cơ lão tam lặng yên lặng yên: "Ta nhìn nhìn lại."

Hắn bây giờ đã đột phá Cổ Long, có thể nói chuyến này tiến Long Đàm mục tiêu đã đạt thành, coi như không đi tu hành cũng không có gì liên quan quá nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, hắn muốn đợi Dương Khai sau khi đột phá, lại cùng hắn phân cái cao thấp, Bất Hồi quan bên ngoài sỉ nhục, cũng nên đòi lại, dưới mắt không phải thời cơ tốt  chờ hắn tấn thăng tổng không có vấn đề.

Cái kia tra hỏi Cự Long hẳn là nhìn ra Cơ lão tam dự định, cũng không đi thuyết phục, vuốt cằm nói: "Vậy Tam ca cẩn thận."

Nhân tộc này có chút yêu, đột phá động tĩnh không nhỏ, thật tấn thăng Cổ Long mà nói, thực lực nhất định cực mạnh, Cơ lão tam chưa chắc là đối thủ, làm không tốt còn muốn tại trên tay người ta ngã chổng vó, nhưng mỗi người đều có chính mình kiên trì, hắn cũng không tốt đi thuyết phục cái gì.

Đã có quyết nghị, đám Cự Long cũng không trì hoãn, đem ba đầu Ấu Long bảo vệ ở giữa, vòng qua phía dưới long uy tràn ngập chi địa, một đường hướng Long Đàm chỗ càng sâu lao đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Long tộc động tĩnh bên này, Dương Khai không chút nào biết, giờ này khắc này, hắn toàn bộ thân rồng đều bị bao khỏa tại trong kén máu, tâm thần linh hoạt kỳ ảo, chưa bao giờ có buông lỏng, thậm chí ngay cả tư duy đều trống rỗng.

Long mạch phồng lên, tự thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại không hiểu trói buộc.

Hắn thư triển gân cốt, nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, trói buộc kia như màng mỏng đồng dạng bị xé nứt ra.

Nao nao, rất nhanh kịp phản ứng, vậy căn bản không phải cái gì trói buộc, mà là bao vây lấy hắn kén máu.

Đó là hắn thân là Nhân tộc bộ phận, mà bây giờ, theo tự thân long mạch tinh thuần, đã bị bài trừ gạt bỏ lên ra ngoài.

Kén máu xé rách, hóa thành mảnh vỡ, theo nước đầm lưu động tứ tán.

Thoát thai hoán cốt!

Tiếng long ngâm vang dội vang lên lúc, Dương Khai long uy tràn ngập, toàn thân kim quang đại phóng.

Nơi xa ngắm nhìn Cơ lão tam lòng tràn đầy đắng chát, kim quang kia, đâm hắn cơ hồ mắt mở không ra. . .

Hắn tấn thăng Cổ Long, tựa hồ không có động tĩnh lớn như vậy a.

Tương đối hắn đắng chát, Dương Khai giờ phút này là lòng tràn đầy vui vẻ.

Chân chính thoát thai hoán cốt, thần niệm phun trào, xem kỹ bản thân, chỉ cảm thấy long mạch chưa bao giờ có hôm nay như vậy tinh thuần, 5000 trượng long thân càng là hoàng hoàng không ai bì nổi.

Càng làm cho Dương Khai hài lòng chính là, hắn tróc ra vảy rồng trở về!

Không còn là trụi lủi, bạo xấu một đầu kia.

Cứ việc tân sinh vảy rồng nhìn còn có chút yếu ớt, không có trước đó như vậy kiên cố, nhưng dù sao cũng là tân sinh, chỉ cần nhiều tu hành một đoạn thời gian, tự nhiên có thể trở nên cường đại.

Đến lúc đó, chỉ là hắn một thân vảy rồng này, sợ là đều có thể ngăn trở bát phẩm Khai Thiên một kích.

Cơ lão tam tấn thăng Cổ Long đằng sau, hình thể tăng vọt 300 trượng có thừa, Dương Khai không có, chủ yếu là nơi này Long Đàm chi lực đã hoàn toàn khô cạn, nếu là có đầy đủ Long Đàm chi lực bổ sung, thân rồng của hắn định cũng có thể được to lớn tăng trưởng.

Lòng tràn đầy vui sướng, Dương Khai cất tiếng cười to, cười lối ra lại là liên miên tiếng long ngâm.

Cơ lão tam mãnh liệt bĩu môi, càn rỡ cái rắm!

Bất quá sau một khắc, trước mắt chính là hoa một cái, Dương Khai to lớn thân hình trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn.

Cơ lão tam cảnh giác lui về sau một chút khoảng cách: "Làm gì!"

Lưu tại nơi này, vốn là muốn chờ Dương Khai tấn thăng Cổ Long đằng sau sẽ cùng hắn phân cái cao thấp, thật là đến lúc này, hắn lại có chút do dự.

Không khác, đối phương long uy cường đại hơn mình rất nhiều, vừa tấn thăng không lâu, đối phương hoàn toàn không biết thu liễm, khoảng cách gần như thế, Cơ lão tam đã cảm giác tự thân long mạch bị áp chế.

Cái này thật muốn giao thủ, khẳng định là muốn bị đánh.

Không chỉ như thế, đối phương bây giờ tấn thăng Cổ Long, vậy liền mang ý nghĩa huyết mạch của hắn đã được đến hoàn toàn rèn luyện, là thuần chính Long tộc.

Lại không có thể như trước đó như thế, dùng bán long bán nhân ánh mắt đến đối đãi hắn.

Bây giờ trước mắt đầu này Kim Long, có thể nói là tộc nhân của hắn, mặc dù hắn nhìn không vừa mắt. . .

Dương Khai nghiêng đầu rồng nhìn hắn, trong mắt hình như có chút ý cười, buồn bực thanh âm đáp lại: "Không có gì, tới cùng ngươi nói cái tạ ơn!"

Mặc dù bị bao khỏa tại trong kén máu thời điểm, suy nghĩ của hắn trống rỗng, nhưng đối với ngoại giới cảm giác lại như cũ tồn tại, sau khi đột phá, những này bản năng cảm giác được đồ vật y nguyên sẽ phản hồi về tới.

Cơ lão tam không có thừa dịp hắn đột phá thời điểm tìm hắn để gây sự, để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, liền gia hỏa này trước đó biểu hiện ra ngang ngược càn rỡ, thật muốn đối với mình động thủ cũng không kỳ quái.

Hết lần này tới lần khác hắn không có.

Ngược lại là thiếu đi Dương Khai một chút phiền toái.

"Không cần thiết!" Cơ lão tam hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Dương Khai ánh mắt dần dần có chút bất thiện, trong lòng chơi liều cuồn cuộn.

Dương Khai phảng phất không thấy được, cũng không quan tâm hắn thái độ gì, chỉ là quay đầu hướng phía dưới quan sát: "Vừa mới đột phá, chính cần Long Đàm chi lực tiếp tục rèn luyện, nơi đây đã mất chỗ tốt, ta đi xuống trước."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái liền hướng Long Đàm chỗ sâu lao đi.

Đùng

Đuôi rồng quét trên người Cơ lão tam, đem hắn vãi ra thật xa.

Thật vất vả ổn định thân hình, Cơ lão tam cắn răng gầm thét: "Hỗn đản!"

Gia hỏa này tuyệt đối cố ý, hắn tuyệt đối là nhìn ra chính mình muốn theo hắn tranh đấu một trận, lúc này mới như vậy uy hiếp.

Mắng xong đằng sau, Cơ lão tam lại có chút chán nản, hắn bây giờ dù sao cũng là Cổ Long, như thế nào lại vô duyên vô cớ bị người ta một đuôi quất trúng lại phản ứng không kịp? Thật sự là đối phương có động tác trong nháy mắt đó, long uy áp chế chính mình, này mới khiến phản ứng của hắn chậm một nhịp.

Ngầm thở dài, trong lòng biết vừa rồi thật muốn cùng hắn đấu, chính mình khẳng định không phải là đối thủ, một đuôi kia chỉ là để cho mình biết khó mà lui.

Có thể xác định, gia hỏa này luyện hóa là một phần Thánh Long bản nguyên, bằng không không có khả năng có mạnh mẽ như vậy long uy.

Mà di thất ở bên ngoài, thuộc tính là kim Thánh Long bản nguyên, cũng chỉ có trong truyền thuyết vị kia.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Cơ lão tam trong lòng hơi dễ chịu một chút, hắn không phải không bằng đối phương, chỉ là lực lượng bản nguyên so ra kém vị lão tổ tông kia.

Đợi cho ngày đó, hắn lực lượng bản nguyên tấn thăng đến Thánh Long danh sách, lại muốn hắn đẹp mắt không muộn!

Nghĩ như vậy, Cơ lão tam cũng vội vàng hướng Long Đàm xâm nhập phi đi.

Cùng lúc đó, Dương Khai dưới đường đi cướp, trong lúc đó cùng ba đầu Ấu Long cùng Cửu Đầu Cự Long bọn họ đều đánh cái đối mặt, tại những này Long tộc kinh nghi bất định quan sát dưới, cấp tốc đi xa.

Hắn hiện tại rất đói.

Không phải bình thường cảm giác đói bụng, mà là đến từ huyết mạch chỗ sâu.

Vừa mới đột phá tới Cổ Long danh sách, long mạch cũng phải lấy tinh thuần, chính là có thể điên cuồng thôn phệ lực lượng, tăng lên bản thân thời điểm, hết lần này tới lần khác nguyên bản vị trí Long Đàm chi lực đã khô cạn.

Hắn tự nhiên chỉ có thể tiếp tục hướng xuống, như vậy mới có thể bổ khuyết hắn huyết mạch trống rỗng.

Vượt qua những Cự Long cùng Ấu Long kia, Dương Khai cũng không biết chính mình xâm nhập đến bao xa vị trí, Thái Dương Thái Âm Ký thôi động phía dưới, long mạch khổng lồ chi lực tràn vào trong thân rồng, hóa thành tự thân cường đại chất dinh dưỡng.

Dương Khai một trận thoải mái.

Trong thân rồng truyền ra xương cốt nổ vang âm thanh, mới vừa vặn đột phá 5000 trượng long thân, lấy cực kỳ khả quan tốc độ lại cấp tốc tăng trưởng.

Không chỉ như thế, theo tự thân huyết mạch tinh thuần, giấu ở huyết mạch chỗ sâu, càng có một cỗ thần diệu đang thức tỉnh.

Đó là thuộc về Long tộc truyền thừa!

Nhân tộc truyền thừa dựa vào các loại điển tịch, càng dựa vào nhiều đời các trưởng bối dốc lòng chỉ điểm dạy bảo, nhưng các Thánh Linh khác biệt.

Thánh Linh truyền thừa giấu ở huyết mạch chỗ sâu, mặc dù không có các trưởng bối dạy bảo, không có điển tịch quan sát, chỉ cần huyết mạch tinh thuần tới trình độ nhất định, những truyền thừa khác một cách tự nhiên liền sẽ thức tỉnh.

Cái này cũng cùng Thánh Linh số lượng thưa thớt có quan hệ.

Có một ít Thánh Linh, cả một tộc đàn cũng chỉ có một, lấy ở đâu cái gì trưởng bối chỉ điểm? Không có trưởng bối chỉ điểm, truyền thừa cũng không thể đoạn tuyệt.

Thiên Đạo cho phép phía dưới, huyết mạch truyền thừa là các Thánh Linh dựa vào cường đại căn bản.

Loại truyền thừa này tự có chỗ tốt, chỉ cần Thánh Linh huyết mạch không dứt, liền có thể bảo đảm truyền thừa không ngừng.

Mà bây giờ, tấn thăng Cổ Long Dương Khai vốn nhờ này mà được lợi.

Hắn một bên thôn phệ lấy Long Đàm chi lực rèn luyện bản thân, một bên cảm ngộ vậy đến từ huyết mạch chỗ sâu quà tặng.

Long tộc huyết mạch thiên phú thế nhưng là Thời Gian chi đạo!

Dương Khai trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ không tính thấp, tối thiểu nhất, hắn còn không có gặp được tại trên đầu đại đạo này so với chính mình đi càng xa tồn tại  dựa theo hắn tự thân phân chia, trên Thời Gian chi đạo hắn đã đến siêu quần bạt tụy cấp độ thứ sáu này.

Mặc dù so với Không Gian chi đạo tầng thứ tám đăng phong tạo cực còn có chênh lệch thật lớn, thế nhưng tương đương không tầm thường.

Từ xưa đến nay, hắn biết, trên Thời Gian chi đạo có thể siêu việt hắn, chỉ có Tuế Nguyệt Đại Đế.

Có lẽ bây giờ Dương Tiêu Dương Tuyết có vượt qua hắn hi vọng, dù sao hai hài tử này là Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời truyền nhân, khống chế Tuế Nguyệt Thần Điện, nhưng bọn hắn hôm nay còn hơi có vẻ non nớt.

Thời Gian chi đạo tăng lên cực kỳ khó khăn, Dương Khai cũng sớm đã đạt tới cấp độ thứ sáu, qua nhiều năm như vậy lại là không có chút nào tiến bộ.

Bây giờ có Long tộc huyết mạch truyền thừa, tự thân long mạch cũng phải lấy tinh thuần đến thuần khiết Long tộc trình độ, ngày xưa rất nhiều tối nghĩa không chỗ sáng, giờ phút này lại sáng tỏ thông suốt.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, chuyến này Bất Hồi quan chi hành kiếm lợi lớn, vẻn vẹn chỉ là đột phá Cổ Long danh sách liền đã chuyến đi này không tệ, chớ đừng nói chi là bây giờ hắn có hi vọng trên Thời Gian chi đạo tiến thêm một bước.

Mặt khác hắn tại Phượng tộc bên kia cũng thu hoạch to lớn.

Mà liền tại Dương Khai như đói như khát tìm hiểu đến từ huyết mạch chỗ sâu Long tộc truyền thừa lúc, Long Đàm phía dưới, một đôi cự nhãn kia chủ nhân một mặt phẫn uất.

Đây rốt cuộc là nhà ai tiểu tử hỗn trướng! Chính mình trước đó đều đã tránh khỏi hắn, hắn thế mà còn đuổi đi theo, thật coi lão gia hỏa không dám giáo huấn người?.