Chương 5321: Phục Quảng

Chương 5321: Phục Quảng

Cự nhãn chủ nhân khoảng cách Dương Khai nói ít cũng có mấy chục vạn trượng, khoảng cách xa như vậy, cho dù hắn thực lực siêu tuyệt, tại Long Đàm chi lực ngăn cách dưới, cũng khó có thể toàn diện cảm giác Dương Khai tình huống bên kia.

Hắn chỉ có thể phát giác được, Dương Khai bên kia động tĩnh không nhỏ.

Tiểu tử này còn không có tấn thăng? Cự nhãn chủ nhân hơi có chút kỳ quái, trải qua thời gian dài như vậy, thôn phệ bao nhiêu Long Đàm chi lực, thế mà còn không tấn thăng, có thể thấy được hậu bối này thiên tư không ra sao.

Bất quá có thể kiên trì lâu như vậy, tiểu gia hỏa tâm tính cũng không tầm thường.

Bùi ngùi thở dài, tâm tính không tầm thường, thiên tư không đủ vậy cũng vô dụng. Thôi thôi, chính mình liền hướng chỗ càng sâu nhường một chút, thật đúng là có thể bởi vì bị quấy rầy tìm hắn để gây sự hay sao?

Cự nhãn chủ nhân cũng không muốn đi giúp một cái, Long tộc tấn thăng đột phá chủ yếu dựa vào tự thân, ngoại nhân là không giúp được.

Nghĩ như vậy, lặng yên không một tiếng động lại đi xuống cướp 100. 000 trượng, cuối cùng cảm giác không thấy phía trên động tĩnh.

Thời gian bỗng nhiên, hai tháng đằng sau, Dương Khai hình thể lại trướng gần ngàn trượng, hắn hôm nay, đã có không sai biệt lắm 6000 trượng long thân.

Nếu như nói 5000 trượng long thân là Cổ Long danh sách, có thể so với một vị vừa mới tấn thăng Nhân tộc bát phẩm mà nói, như vậy 6000 trượng long thân, liền mang ý nghĩa Dương Khai tại cảnh giới này đã đứng vững bước chân.

Hai tháng công phu, hình thể tăng trưởng ngàn trượng, đây là Long tộc đều không thể tưởng tượng sự tình, nếu như Long tộc tăng lên có thể có như thế nhanh chóng nói, vậy từ xưa đến nay, không biết có thể sinh ra bao nhiêu Cổ Long, bao nhiêu Thánh Long.

Thật sự là Dương Khai thôn phệ Long Đàm chi lực quá to lớn.

Rộng lượng Long Đàm chi lực bị Thái Dương Thái Âm Ký dẫn dắt mà đến, thôn phệ vào thể, Chước Chiếu U Oánh Âm Dương chi lực hóa thành cối xay, mài lấy những lực lượng này, để Dương Khai dễ dàng hơn luyện hóa hấp thu, đây mới là hắn cấp tốc trưởng thành căn bản nguyên nhân.

Bất quá Dương Khai cũng có thể phát giác được, càng về sau, tự thân tăng lên liền càng khó khăn.

Trước đó vừa tới nơi đây thời điểm, một ngày hình thể có thể gia tăng hơn mười trượng, bây giờ một ngày không đến một trượng.

Một thì là chính mình long mạch càng thêm tinh thuần  đồng dạng Long Đàm chi lực đối với mình tăng lên không có trước đó lớn, thứ hai cũng là vị trí Long Đàm chi lực trở nên mỏng manh.

Hắn điên cuồng như vậy thôn phệ, Long Đàm chi lực lại nồng đậm cũng gánh không được.

Lần này ngược lại là không đợi Long Đàm chi lực triệt để khô cạn, cảm giác so trước đó mỏng manh rất nhiều, Dương Khai liền lại tiếp tục hướng xuống xâm nhập 100. 000 trượng.

Cự nhãn chủ nhân lại một lần nữa bị quấy rầy, cuồng mắt trợn trắng.

Có hết hay không, tiểu bối này chuyên môn cùng chính mình đối nghịch a?

Không làm sao được, lần nữa né tránh.

Lại hai tháng đằng sau, hắn thế mà lại một lần nữa cảm nhận được phía trên động tĩnh, hiển nhiên là hậu bối kia lại đuổi tới.

Cự nhãn chủ nhân cái trán gân xanh hằn lên, đè xuống trong lòng nộ khí, tiếp tục né tránh.

Quá tam ba bận, nếu có lần sau nữa, nhất định phải tiểu tử ngươi đẹp mắt! Trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm.

Lại hai tháng về sau, cự nhãn chủ nhân ngẩng đầu nhìn phía trên, không thấy sắc mặt giận dữ, ngược lại là đầy mắt nghi hoặc.

Hắn lại một lần phát giác được phía trên động tĩnh.

Lúc trước hắn coi là những động tĩnh kia là hậu bối kia lợi dụng cổ pháp tôi mạch làm ra, nhưng hôm nay xem ra, giống như có chút không đúng.

Thời gian dài như vậy, như đột phá đã sớm đột phá, nếu không đột phá, hậu bối này cũng nên bị Long Đàm chi lực no bạo, làm sao lại một mực tại tiếp tục?

Hồ nghi phía dưới, hắn thu liễm tự thân khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng lên trên lao đi, chuẩn bị tìm hiểu ngọn ngành.

Cùng lúc đó, Dương Khai ngay tại phân tâm nhị dụng, một mặt thôi động Thái Dương Thái Âm Ký thôn phệ Long Đàm chi lực, một mặt lĩnh hội Thời Gian chi đạo, quanh thân Thời Gian Pháp Tắc phun trào, để thân rồng của hắn nhìn đều tựa như ảo mộng.

Sở dĩ cách mỗi hai tháng đều hướng bên dưới xâm nhập, chủ yếu là Dương Khai cũng phát giác được cách làm của mình cho những Cự Long cùng Ấu Long kia mang tới khốn nhiễu.

Long Đàm lực lượng tựa hồ là do trên hướng xuống lưu động, hắn nếu là đem vị trí vị trí Long Đàm chi lực thôn phệ khô cạn, như vậy phía trên Cự Long cùng Ấu Long bọn họ liền không chiếm được chỗ tốt gì.

Cho nên khi hắn phát giác bốn phía Long Đàm chi lực bắt đầu trở nên mỏng manh thời điểm, hắn liền sẽ hướng xuống xâm nhập 100. 000 trượng.

Chính mình ăn thịt, dù sao cũng phải cho người khác chừa chút xương cốt cái gì.

Đột phá Cổ Long đã có hơn nửa năm thời gian, trải qua thời gian dài như vậy thu hoạch không nhỏ, không nói đến thân rồng tăng lên gần 2000 trượng, bây giờ đã có không sai biệt lắm 6,700 trượng tả hữu, chính là trên Thời Gian chi đạo cũng thu hoạch to lớn.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác lại cố gắng một chút, chính mình trên Thời Gian chi đạo có thể đột phá kế tiếp cấp độ.

Đến lúc đó Thời Gian chi đạo chính là tầng thứ bảy kỹ quan quần hùng.

Bất quá ngay tại hắn chuyên tâm hành động thời điểm, chợt có một tia cảm giác khác thường.

Thể nội cái kia thuộc về Chước Chiếu U Oánh Âm Dương chi lực, ngay tại cấp tốc suy giảm.

Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, rất nhanh kịp phản ứng, hai đạo lực lượng này đã nhanh muốn hao hết.

Năm đó Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đem riêng phần mình lực lượng đánh vào trong cơ thể hắn, những năm gần đây cũng mấy lần khôi phục, tinh thuần huyết mạch của hắn, bây giờ đến Long Đàm bên này càng là liên miên không ngớt giao hội mài.

Lực lượng này dù sao không phải bản thân hắn có, luôn có hao hết một ngày.

Dương Khai đối với cái này cũng có tâm lý chuẩn bị, lại không nghĩ đến đúng là nhanh như vậy.

Hắn cũng không thất vọng, nếu không phải mượn nhờ cái kia Âm Dương chi lực biến thành cối xay mài, hắn mặc dù có thể tiếp nhận khổng lồ Long Đàm chi lực nhập thể, cũng quyết không thể luyện hóa như vậy cấp tốc, luyện hóa không đủ cấp tốc, tự nhiên không cách nào hấp thu để mà tăng lên bản thân.

Bây giờ hắn đã được đủ nhiều chỗ tốt, nhập Long Đàm trước, bất quá 3,500 trượng Cự Long chi thân, lúc này mới ngắn ngủi hơn một năm công phu, liền đã trở nên đến 6,700 trượng Cổ Long chi thân  liên đới lấy tự thân long mạch đều trở nên tinh thuần không gì sánh được.

Còn có cái gì không vừa lòng?

Ngoại lực chung quy là ngoại lực, Chước Chiếu U Oánh lực lượng đã cho mình đặt xuống cơ sở vững chắc, ngày sau có thể tại long mạch trên con đường này đi bao xa, vậy liền nhìn chính mình.

Theo Chước Chiếu U Oánh chi lực suy yếu, thể nội cối xay vô hình kia cũng ẩn ẩn có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Dương Khai rất vui vẻ cảm giác đến áp lực.

Trước đó có cối xay này ở thời điểm, vô luận hắn thôn phệ bao nhiêu Long Đàm chi lực đều có thể bị cấp tốc mài rơi, nhưng bây giờ không được, thôn phệ quá nhiều rất nhanh liền sinh ra một loại chướng bụng cảm giác.

Dương Khai thậm chí hoài nghi, tiếp tục tiếp tục như thế chính mình cuối cùng rồi sẽ bị chống đỡ bạo thể mà chết.

Long tộc lúc mới bắt đầu nhất đều riêng phần mình trông coi địa bàn của mình, cũng là nguyên nhân này, càng hướng xuống, Long Đàm chi lực xác thực càng nồng đậm, nhưng có thể hấp thu cũng muốn có thể luyện hóa mới được.

Mỗi cái Long tộc nhập Long Đàm, đều sẽ tìm kiếm được tự thân cực hạn vị trí.

Nào giống Dương Khai dạng này, ỷ vào Chước Chiếu U Oánh chi lực hộ thể, lấy chỉ là 3,500 trượng Cự Long thân thể liền dám xâm nhập hơn trăm vạn trượng vị trí.

Chước Chiếu U Oánh chi lực suy yếu cực nhanh, cố gắng trước đó cũng đã là nỏ mạnh hết đà, Dương Khai phát giác được điểm này đằng sau bất quá nửa canh giờ, hai cỗ lực lượng này liền đã hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Hoảng Dương Khai tranh thủ thời gian thu Thái Dương Thái Âm Ký.

Tuy là như vậy, hắn cũng y nguyên cảm giác được áp lực không nhỏ, bốn phía nguyên bản với hắn mà nói là vật đại bổ Long Đàm chi lực, giờ phút này rốt cục hiển lộ dữ tợn bản sắc, để hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, thôi động long mạch chi lực mới miễn cưỡng ngăn cản.

Nơi này không thể ở nữa, đợi tiếp nữa muốn xảy ra chuyện.

Quyết định chú ý, Dương Khai liền muốn đi lên phương trở về.

Nhưng mà mới vừa mở mắt, liền giật mình.

Trước mặt hai cái con mắt thật to, chiếu sáng rạng rỡ mà nhìn chằm chằm vào cái kia, trong đôi mắt kia đầy tràn thần sắc tò mò.

Phải biết Dương Khai bản thân bây giờ có 6,700 trượng, hình thể không nhỏ, để hắn đều cảm giác to lớn, tự nhiên nhỏ không đến đi đâu.

Long uy trong nháy mắt lan tràn ra, Dương Khai suýt nữa không có một trảo đập tới.

Khẩn yếu quan đầu cuối cùng nhịn được, bởi vì hắn thấy rõ trước mặt mình là một cái to lớn đầu rồng.

Lại sau này phương nhìn quanh, dài dằng dặc thân rồng cơ hồ một chút không nhìn thấy đầu.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền đánh giá ra, đây là một đầu Cổ Long! Mà lại là một đầu thực lực cực mạnh Cổ Long, hắn con rồng kia thân thể, không sai biệt lắm đã có vạn trượng!

5000 trượng là Cổ Long, vạn trượng. . . Đó là Thánh Long!

Trong chớp mắt, Dương Khai liền thấy rõ thân phận của đối phương: "Phục Quảng tiền bối?"

Trước đó tại Hoàng Tứ Nương phượng sào làm khách thời điểm, Dương Khai cố ý cùng với nàng tìm hiểu qua Long tộc tình huống bên này, cũng không phải cái gì cơ mật tình báo, Hoàng Tứ Nương đương nhiên sẽ không có quá nhiều giấu diếm.

Theo Tứ Nương nói, Long tộc bên này bây giờ có một đầu Thánh Long, cũng là bây giờ Long tộc tộc trưởng.

Cổ Long số lượng hẳn là có mười cái, bất quá bình thường đều tại trong tu hành, không thấy tăm hơi, trong Bất Hồi quan chủ trì Long tộc sự vụ, chính là Dương Khai từng gặp cái kia ba vị lão Cổ Long, cũng là Long tộc ba vị trưởng lão.

Cái kia ba vị Cổ Long, niên kỷ cực lớn, thực lực cũng rất là cao minh, bất quá đều đã đoạn tuyệt tấn thăng Thánh Long hi vọng, nói cách khác, bọn hắn thực lực hôm nay liền đã là cực hạn, lại không tiến một bước khả năng.

Nhưng trong Long tộc, lại là có Cổ Long có hi vọng tiến thêm một bước, thành tựu Thánh Long.

Khoảng cách một bước này gần nhất, chính là Phục Quảng.

Hơn năm ngàn năm trước, Phục Quảng liền đã đến Cổ Long cực hạn, tiếp theo xâm nhập Long Đàm bế quan, đến nay không có lộ diện  theo Tứ Nương thuyết pháp, Phục Quảng dạng này, hoặc là thành tựu Thánh Long xuất quan, hoặc là chính là chết già ở trong Long Đàm, một thân long lực dật nhập Long Đàm, di trạch hậu bối tử tôn.

Không có dạng này quyết tâm, đi đến cực hạn Cổ Long là sẽ không dễ dàng tiến vào trong Long Đàm.

Từ xưa đến nay, Long tộc không biết bao nhiêu Cổ Long chết già ở trong Long Đàm, đều là không thể bước ra một bước kia.

Truyền Ngôn Long đầm chỗ sâu nhất, mai táng rất nhiều xương rồng, đương nhiên, Tứ Nương là Phượng tộc, đối với việc này cũng không rõ lắm. Bất quá tất cả mọi người ở trong Bất Hồi quan, lẫn nhau có chút hiểu rõ cũng bình thường.

Phục Quảng tại Long Đàm chỗ sâu bế quan đã có năm ngàn năm, ai cũng không biết tình huống của hắn như thế nào, chỉ có thể xác định hắn không chết. Dù sao đối với tuổi thọ kéo dài Long tộc tới nói, năm ngàn năm thực sự không tính là gì.

Chớ nói năm ngàn năm, chính là 50, 000 năm đều không nhất định chết.

Mỗi một lần Long Đàm mở ra, Long tộc hậu bối tuy có tiến vào, nhưng cũng không thể xâm nhập đến Phục Quảng vị trí đến điều tra, cho nên cũng không biết hắn bế quan đến cùng thuận lợi không thuận lợi.

Bất quá năm ngàn năm không có lộ diện, khẳng định là không quá thuận lợi.

Long Đàm sâu như vậy vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một đầu tiếp cận Thánh Long Cổ Long, Dương Khai há có thể đoán không ra thân phận của hắn.

Đây là một đầu Bạch Long, toàn thân trắng như tuyết, cho dù là tại Long Đàm chỗ sâu, cũng khó nén hào quang tinh khiết kia.

Đối phương không có long uy tràn ngập, nhưng chỉ là bị cặp kia mắt rồng nhìn chằm chằm, Dương Khai liền có từng tia áp lực, đối phương bản nguyên so với chính mình kém hơn một chút, nhưng huyết mạch lại so chính mình cường đại.

Phục Quảng khẽ vuốt cằm: "Kỳ quái, ngươi là nhà nào hậu bối?".