Chương 5322: Muốn hay không cùng ta. . .

Chương 5322: Muốn hay không cùng ta. . .

Trong Bất Hồi quan, Long tộc ba phần, là Phục, Chúc, Cơ, huyết mạch cũng là do ba nhà này kéo dài.

Để Phục Quảng cảm thấy kỳ quái là, hắn không có từ hậu bối này trên thân cảm nhận được ba nhà này bất luận cái gì một nhà huyết mạch khí tức.

Mà lại, không có tính sai mà nói, hắn lần thứ nhất phát giác được hậu bối này, đối phương hiện đang dùng cổ pháp tôi mạch, nói cách khác còn không phải Cổ Long.

Nhưng mà bây giờ khoảng cách gần quan sát, đối phương đã là gần 7000 trượng Cổ Long, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, tăng lên khổng lồ như thế, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tựa như hắn như vậy tư chất ngút trời, cũng không thể nào làm được loại sự tình này, từ xưa đến nay, liền không có cái nào đầu Long tộc trưởng thành nhanh như vậy, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Long tộc nhận biết.

Tra hỏi thời điểm, Phục Quảng vô tình hay cố ý nhìn coi Dương Khai hai cái vuốt rồng.

Vừa rồi Thái Dương Thái Âm Ký hiển hiện thời điểm, hắn nhưng là để ở trong mắt, trong lòng biết hậu bối này trưởng thành nhanh chóng như vậy, Long Đàm chi lực tiêu hao như vậy nghiêm trọng, định cùng hai đạo ấn ký kia thoát không ra quan hệ.

"Bẩm tiền bối, ta cũng không phải là Bất Hồi quan Long tộc." Đã xác định đối phương là Phục Quảng, Dương Khai đổ không có gì tốt e ngại, tối thiểu nhất, người ta sẽ không vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

"Không phải Bất Hồi quan Long tộc?" Phục Quảng hơi có vẻ kinh ngạc, "Bên ngoài nhận tổ quy tông tới?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không phải, tiểu tử xuất thân Nhân tộc, dưới cơ duyên xảo hợp luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, tấn thăng Cổ Long lúc huyết mạch có thể tinh khiết."

Phục Quảng càng kinh ngạc: "Nhân tộc? Mấy lão ngoan cố kia lại có thể sẵn sàng để cho ngươi xuống tới?"

Hắn hiển nhiên cũng biết cái kia vài đầu Cổ Long cố chấp trình độ, Long Đàm chính là Long tộc căn bản chỗ, ngoại trừ thuần huyết Long tộc, ai lại tư cách đặt chân nơi đây.

Bây giờ bên kia thế mà để một kẻ Nhân tộc hạ Long Đàm, cũng không biết ra ngoài cái gì cân nhắc.

Khẽ vuốt cằm nói: "Mặc kệ ngươi có phải hay không xuất thân Nhân tộc, bây giờ huyết mạch thuần túy, ngươi cũng coi là Long tộc, hơn nữa còn là Cổ Long."

Nói như vậy lấy, thăm thẳm nhìn hắn một chút, trong lòng nổi lên nói thầm, Kim Long bản nguyên, hơn nữa thoạt nhìn lực lượng bản nguyên cực kỳ cường đại, nếu như không có tính sai mà nói, hẳn là vị kia di thất ở bên ngoài bản nguyên.

Trách không được trong tộc mấy cái lão ngoan cố chịu để hắn xuống tới, cũng hẳn là có phương diện này cân nhắc.

Không nói đến hắn mong muốn đơn phương như vậy cho là, Dương Khai nghe hắn đằng sau ngược lại là có chút ngơ ngác một chút, có chút chán nản nói: "Đúng vậy a, vãn bối bây giờ cũng là Long tộc."

Phục Quảng cười khẽ: "Tại sao, nhìn ngươi thần sắc này, dường như không nỡ dứt bỏ Nhân tộc cân cước?"

Dương Khai nói: "Cũng là không phải, chỉ là. . . Có chút không quá thói quen."

Phục Quảng khẽ vuốt cằm: "Tuy nói như ngươi vậy rất ít gặp, nhưng ở ta Long tộc trong điển tịch, bao nhiêu cũng ghi chép mấy vị, ta hiểu không được tâm tình của ngươi, bất quá làm Long tộc cũng không có gì chỗ xấu, tối thiểu nhất  đồng dạng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Long tộc nhưng là muốn so với Nhân tộc cường đại hơn rất nhiều."

Lời nói xoay chuyển, Phục Quảng nói: "Ta gặp ngươi vừa rồi thúc giục hai đạo ấn ký, đó là đến từ Chước Chiếu U Oánh?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, chính là tới từ Chước Chiếu U Oánh."

Hoàng Tứ Nương đều có thể một chút nhìn ra hai đạo ấn ký kia hư thực, Phục Quảng không có đạo lý nhìn không ra, Dương Khai cũng không ngoài ý muốn.

Phục Quảng vòng quanh Dương Khai bơi một vòng, nghi hoặc vạn phần: "Hai đạo ấn ký kia có thể dẫn dắt Long Đàm chi lực, đây cũng là chưa từng nghe nói qua. Bất quá hai vị kia mánh khoé thông thiên, có bản lãnh này cũng là chẳng có gì lạ, để cho ta kỳ quái là, ngươi làm sao có thể tiếp nhận như vậy lực lượng khổng lồ nhập thể? Theo đạo lý tới nói, ngươi sớm nên bị no bạo mới là."

Hắn vừa rồi một mực tại quan sát Dương Khai, tình huống này để hắn thực sự không hiểu.

Dương Khai giải thích nói: "Năm đó hai vị kia riêng phần mình tại trong cơ thể ta lưu lại một đạo lực lượng, chia làm Âm Dương, vãn bối dẫn dắt Long Đàm chi lực nhập thể lúc, cái kia Âm Dương hai lực hóa thành cối xay, mài Long Đàm chi lực, vãn bối mới có thể cấp tốc hấp thu luyện hóa."

Phục Quảng rất là kinh ngạc: "Hai vị kia còn có thủ đoạn này đâu."

Hắn cho tới bây giờ không biết có loại sự tình này, chớ nói hắn, chính là toàn bộ Long tộc chỉ sợ đều không có người biết, nếu không trên điển tịch khẳng định sớm có ghi chép.

Bất quá trước mặt tiểu tử này, lại là có Chước Chiếu U Oánh ấn ký, lại là đến bọn hắn ban thưởng lực lượng, xem ra ngược lại là rất được hai vị kia coi trọng.

Chước Chiếu U Oánh lực lượng cũng không phải tùy tiện ban thưởng, tối thiểu nhất, hắn liền chưa từng nghe nói có ai có cơ duyên như vậy.

"Tới tới tới, ngươi lại thôi động hai đạo ấn ký kia thử một chút." Phục Quảng một mặt có chút hăng hái.

Dương Khai đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không thành a tiền bối, hai vị kia Âm Dương chi lực bây giờ hao hết, lại như trước đó như vậy dẫn dắt Long Đàm chi lực, vãn bối không chịu nổi."

"Sợ cái gì, để cho ngươi thử ngươi liền thử, có ta đây." Phục Quảng một bộ ngươi yên tâm lớn mật làm, ta cho ngươi lật tẩy tư thế.

Hắn cái này đảm nhiệm nhiều việc tư thế để Dương Khai có chút không biết nên như thế nào cho phải, lại càng không biết Phục Quảng ý muốn như thế nào, bất quá cân nhắc đến người ta một đầu tiếp cận Thánh Long tồn tại, thật muốn gây bất lợi cho hắn, hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Mà lại, chỉ là hơi thử một lần mà nói, hẳn là không cái gì liên quan quá nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy vãn bối bêu xấu."

Nói như vậy lấy, thôi động trên hai cái long trảo Thái Dương Thái Âm Ký, ấn ký hiển hiện sát na, bốn phía nồng đậm Long Đàm chi lực liền bị dẫn dắt mà tới.

Dương Khai vốn định lướt qua liền thôi, dù sao bây giờ trong cơ thể hắn không có cái kia Âm Dương Ma Bàn, xác thực đỡ không nổi quá nhiều Long Đàm chi lực nhập thể.

Nhưng mà hắn bên này vừa mới thôi động ấn ký, Phục Quảng liền đã có động tác, gần vạn trượng long thân có quy luật chấn động không ngớt, từng mảnh từng mảnh vảy rồng đều bắt đầu dựng ngược lên.

Mà theo động tác của hắn, Phục Quảng thân rồng càng là bỗng nhiên giống như là hóa thành một cái vực sâu không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy vọt tới Long Đàm chi lực.

Long mạch lao nhanh gào thét, xương rồng nổ vang, Phục Quảng mắt rồng chiếu sáng rạng rỡ.

Dương Khai ngược lại không có áp lực quá lớn, bởi vì bị Thái Dương Thái Âm Ký dẫn dắt tới Long Đàm chi lực, cơ hồ có tám thành đều bị Phục Quảng cắt xuống tới.

Còn lại hai thành mới bị dẫn vào Dương Khai thể nội.

Mặc dù để hắn vẫn còn có chút khó chịu, nhưng cuối cùng trong phạm vi chịu được, sẽ không như trước đó như thế, có tùy thời bạo thể mà chết xu thế.

Dương Khai bỗng nhiên minh Bạch Phục rộng muốn hắn thôi động Thái Dương Thái Âm Ký ý đồ, gia hỏa này là muốn mượn chính mình chi lực đến rèn luyện long mạch?

Tứ Nương nói hắn ở trong Long Đàm đã bế quan tu hành năm ngàn năm, đến nay không có đột phá, có thể thấy được Cổ Long tấn thăng Thánh Long cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Nếu là mình có thể giúp hắn đột phá, đây chính là một phần nhân tình to lớn, không những đối với Phục Quảng bản thân như vậy, chính là đối với toàn bộ Long tộc đều như thế.

Long tộc bây giờ mới một đầu Thánh Long mà thôi, lại nhiều một đầu Thánh Long, thực lực trong nháy mắt bạo tăng.

Ngay tại Dương Khai nghĩ như vậy thời điểm, Phục Quảng bên kia ra hiệu Dương Khai có thể ngừng.

Dương Khai biết nghe lời phải.

Phục Quảng không nói chuyện, lâm vào trong trầm tư, thỉnh thoảng liếc Dương Khai một chút, phảng phất tại cân nhắc làm như thế nào mở miệng, thần sắc hơi có chút do dự.

Dương Khai cảm thấy buồn cười, đây là không có ý tứ?

Thế nhưng là cái này có cái gì ngượng ngùng, so sánh với mặt mũi mà thôi, tấn thăng Thánh Long mới là chủ yếu nhất sự tình.

Hắn cũng không nói nhiều, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Thật lâu, Phục Quảng mới một mặt xoắn xuýt mà nói: "Tiểu tử, muốn hay không cùng ta song tu?"

Dương Khai quá sợ hãi: "Song. . . Song tu?"

Thứ quỷ gì, tại sao bỗng nhiên liền nhấc lên chuyện này. Mà lại, Phục Quảng là rồng cái sao? Thế nhưng là thấy thế nào cũng không giống a, thanh âm kia rõ ràng cũng không đúng.

Phục Quảng lại là một mặt nghiêm túc gật đầu: "Không sai, song tu! Ngươi nhìn, ngươi thôi động hai đạo ấn ký này có thể dẫn dắt đến khổng lồ Long Đàm chi lực, nhưng ngươi lại tiêu hóa không được, ta có thể giúp ngươi tiêu hóa đại bộ phận, còn lại chính ngươi tiêu hóa."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Đây chính là tiền bối nói song tu?"

Hắn còn tưởng rằng chuyện gì đâu.

Phục Quảng nghiêm mặt nói: "Đương nhiên!"

Dương Khai không phản bác được, hắn thậm chí hoài nghi Phục Quảng căn bản cũng không biết từ này đến cùng là cái gì hàm nghĩa, trong ý nghĩ của hắn, mọi người cùng một chỗ tu hành, đó chính là song tu.

Gặp hắn trầm mặc, Phục Quảng nói: "Đương nhiên, việc này đối với ta càng có lợi hơn một chút, ta cũng không để cho ngươi ăn thiệt thòi, như vậy đi, ngươi bây giờ đã là thuần huyết Long tộc, tăng lên huyết mạch chủ yếu dựa vào tự thân, người bên ngoài cũng không giúp được, bất quá ta Long tộc huyết mạch thiên phú chính là Thời Gian chi đạo, ngươi nếu như có ý mà nói, song tu thời điểm ta có thể ở phương diện này chỉ điểm ngươi một hai."

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Thật chứ?"

Phục Quảng gật đầu: "Tự nhiên."

"Vậy liền đa tạ tiền bối."

Chớ nói Phục Quảng không có mở điều kiện này, Dương Khai cũng dự định giúp hắn một tay, dù sao nếu thật là giúp hắn thành công tấn thăng Thánh Long, Long tộc coi như thiếu chính mình một phần thiên đại nhân tình, bây giờ lại có chỗ tốt như vậy, Dương Khai nào có thể cự tuyệt.

"Ngươi đây là đồng ý?" Phục Quảng xác nhận nói.

"Vãn bối nghĩ không ra lý do cự tuyệt."

"Rất tốt." Phục Quảng long thân hất lên, "Việc này không nên chậm trễ, ngươi đi theo ta."

Long Đàm mở ra đã có hơn một năm thời gian, lại có mấy năm chỉ sợ Dương Khai liền muốn rời đi, Phục Quảng có thể không muốn lãng phí thời gian.

Theo sát sau lưng Phục Quảng, một đường hướng xuống lao đi.

Không biết xâm nhập bao nhiêu, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác tự thân đã đến cực hạn, xuống chút nữa xâm nhập mà nói, đều không cần hắn thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, bốn phía cái kia nồng đậm Long Đàm chi lực liền có thể phải cho hắn đẹp mặt.

Ngược lại là Phục Quảng một bộ cực kỳ dễ dàng bộ dáng, Dương Khai cũng không ngoài ý muốn, cả hai long thân dù sao kém gần 3000 trượng, mà thôi Phục Quảng hay là một đầu có hi vọng tấn thăng Thánh Long tồn tại, tại Long Đàm nơi này, kháng ép năng lực mạnh hơn chính mình là chuyện đương nhiên.

Phục Quảng hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, không đợi Dương Khai mở miệng, liền chủ động ngừng lại: "Chính là nơi này đi."

Dương Khai từ đều tuân: "Tiền bối làm chủ liền có thể."

Phục Quảng ngược lại là quan tâm vô cùng, dặn dò: "Ngươi lại thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, dẫn dắt Long Đàm chi lực, không cần một lần đúng chỗ, từ từ tăng cường cường độ."

Dương Khai gật đầu: "Ta thử một chút."

Lúc trước hắn còn chưa làm qua chuyện như vậy, Thái Dương Thái Âm Ký thôi động đi ra cũng không có đi để ý tới, dù sao thể nội có Âm Dương Ma Bàn trợ hắn luyện hóa, dẫn dắt lại nhiều cũng không có quan hệ gì.

Bây giờ đã muốn giúp Phục Quảng tu hành, một chút nếm thử hay là cần thiết.

"Đem ngươi thân thể co lại tới." Phục Quảng lại căn dặn một câu.

Dương Khai nghe vậy liền tranh thủ tự thân thân rồng chiếm cứ thành một đoàn.

Phục Quảng vòng quanh hắn dạo qua một vòng, đầu đuôi tương liên, đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

Thấy thế, Dương Khai yên tâm không ít, kể từ đó, hắn thôi động Thái Dương Thái Âm Ký dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực, nhất định là muốn trước bị Phục Quảng thôn phệ, hắn thôn phệ không xong, mới có thể lưu động đến phía bên mình tới.

Tính an toàn có cực lớn bảo hộ..