Chương 5323: Phục Quảng diễn dịch

Chương 5323: Phục Quảng diễn dịch

Thái Dương Thái Âm Ký thôi động phía dưới, Long Đàm chi lực chen chúc mà tới.

Lần này Dương Khai cố ý khống chế xuống hai đạo ấn ký, phát hiện cũng là không khó, Chước Chiếu U Oánh năm đó đã ban cho hắn hai đạo ấn ký này, hẳn là cũng cân nhắc đến điểm này, bây giờ Dương Khai tâm niệm động ở giữa, liền có thể điều khiển ấn ký dẫn dắt cường độ.

Bất quá bị dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực y nguyên khổng lồ vô địch.

Nơi này dù sao đã xâm nhập Long Đàm không biết bao nhiêu vạn trượng, bốn phía lực lượng vốn là nồng đậm vạn phần, thêm chút dẫn dắt, tựa như trời long đất lở.

Phục Quảng khẽ quát một tiếng, khổng lồ long thân như trước đó như vậy chấn động, một thân vảy rồng dựng thẳng, trong nháy mắt hóa thành vực sâu không đáy, thôn phệ bị dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực.

Bị hắn long thân vây vào giữa Dương Khai bản còn có chút khẩn trương, nhưng rất nhanh liền phát hiện chính mình có chút quá lo lắng.

Cái này bị dẫn dắt tới Long Đàm chi lực, lại bị Phục Quảng toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, nửa phần cũng không có chảy tới phía bên mình tới.

Thấy thế, Dương Khai thoáng tăng cường ấn ký lực lượng, càng nhiều Long Đàm chi lực bị dẫn dắt tới.

Như vậy như vậy từng bước một tăng cường, thẳng đến ấn ký chi lực mở ra khoảng bảy phần mười, Phục Quảng bên kia mới đến cực hạn.

Xông Dương Khai thoáng ra hiệu một phen, Dương Khai ngầm hiểu, lại tăng cường một chút ấn ký chi lực, Phục Quảng phối hợp phía dưới, dư thừa Long Đàm chi lực mới chảy tới Dương Khai bên này, cho hắn thôn phệ luyện hóa.

Mấy ngày không nói chuyện, vô luận là Dương Khai hay là Phục Quảng đều đang yên lặng thích ứng trước mắt áp lực.

Dương Khai phát hiện không có Chước Chiếu U Oánh Âm Dương chi lực mài, tự thân mặc dù thôn phệ đại lượng Long Đàm chi lực cũng không có cách nào toàn bộ luyện hóa, rất lớn một bộ phận đều lãng phí, trở lại trong Long Đàm .

Không giống trước đó, tại cái kia Âm Dương Ma Bàn tác dụng dưới, vô luận hắn đem bao nhiêu Long Đàm chi lực dẫn vào thể nội, cũng có thể cấp tốc hấp thu, giọt nước không còn.

Đây cũng là hắn có thể nhanh như vậy tấn thăng Cổ Long, đồng thời nhất cử trưởng thành đến 6,700 trượng thân rồng nguyên nhân.

Bây giờ không có phần trợ lực kia, Dương Khai cuối cùng cảm nhận được long mạch tăng lên gian khổ, trách không được Phục Quảng tại Long Đàm chỗ sâu một đợi chính là năm ngàn năm cũng không thể đột phá.

Hắn một cái 6,700 trượng Cổ Long đều như vậy, chớ đừng nói chi là Phục Quảng khoảng cách Thánh Long chỉ có cách xa một bước.

Dương Khai không biết chuyến này có thể hay không trợ Phục Quảng đột phá tầng gông cùm xiềng xích kia, nhưng Phục Quảng nếu mở cái miệng này, vậy cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Cùng hắn tình huống dưới mắt khác biệt, Phục Quảng bên kia thôn phệ Long Đàm chi lực động tĩnh phải lớn hơn nhiều.

Dương Khai có thể tinh tường nghe được trong cơ thể hắn long mạch băng đằng gào thét, như giang hà dòng nước xiết giống như động tĩnh, không chỉ như thế, bên ngoài thân hắn chỗ thỉnh thoảng liền sẽ nổ bể ra đến, long huyết bay tán loạn.

Cái này hiển nhiên là hắn tại tiếp nhận áp lực cực hạn dẫn đến.

Bất quá mặc dù nhìn thê thảm, nhưng Phục Quảng thần sắc nhưng không thấy chán nản, ngược lại phấn chấn.

Không khác, tại Dương Khai tiến Long Đàm trước đó, hắn cũng đang lợi dụng cổ pháp tôi mạch, dẫn dắt khổng lồ Long Đàm chi lực, ý đồ đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Nhưng mà năm ngàn năm xuống tới, tiến triển quá mức bé nhỏ, bây giờ thân rồng của hắn đã đến một loại cực hạn, không có khả năng lại có gia tăng, tiến thêm một bước, đó chính là Thánh Long tôn sư.

Năm ngàn năm thời gian, hắn cũng nghĩ qua rất nhiều.

Cổ pháp tôi mạch không có vấn đề, có vấn đề là hắn dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực không đủ nhiều, không cách nào thỏa mãn hắn tấn thăng nhu cầu.

Cho nên khi nhìn đến Dương Khai trên vuốt rồng Thái Dương Thái Âm Ký đằng sau, hắn mới có thể động tâm tư, nếu là Dương Khai có thể giúp hắn một tay, hắn chưa hẳn không có cơ hội mượn cơ hội đột phá.

Sự thật chứng minh xác thực hữu hiệu, hai đạo ấn ký kia dẫn dắt tới Long Đàm chi lực, so với hắn lợi dụng cổ pháp dẫn dắt muốn khổng lồ rất nhiều, mấy ngày thời gian này, hắn ẩn ẩn cảm giác tự thân long mạch có một chút biến hóa vi diệu, mặc dù còn không nhìn thấy đột phá hi vọng, nhưng có biến hóa chính là chuyện tốt.

Sợ là sợ biến hóa gì đều không có.

Lần này nếu là thật sự có thể thành, vậy Long tộc ngày sau có lẽ sẽ nhiều một đầu đường ra!

Từ xưa đến nay, Long tộc bên này đản sinh Cổ Long số lượng không ít, nhưng Thánh Long lại là lác đác không có mấy, cùng một cái thời đại chưa từng có vượt qua ba vị, nguyên nhân lớn nhất chính là một bước cuối cùng khó mà vượt qua kia.

Chính mình lần này nếu có thể tấn thăng Thánh Long, lần tiếp theo lại có trong tộc Cổ Long đột phá, hoàn toàn có thể cho Dương Khai đến phụ một tay.

Đến lúc đó Long tộc Thánh Long số lượng có lẽ có thể đột phá độ cao mới.

Trong lòng nghĩ như vậy, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt phảng phất phát hiện bảo tàng gì.

Lại là mấy ngày đi qua, vô luận Dương Khai hay là Phục Quảng đều đã hoàn toàn thích ứng dưới mắt áp lực.

Phục Quảng bỗng nhiên đem hé miệng, phun ra tự thân long châu.

Long châu kia chừng to bằng đầu người, viên nhuận vô hạ, toàn thân trắng như tuyết.

Dương Khai cũng có long châu, bất quá tự thân long châu cùng Phục Quảng tương đối, lại là không thể so sánh nổi.

Phục Quảng viên long châu này nhìn ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, không có khác đặc điểm, nhưng Dương Khai lại có thể từ trong long châu khu trừ cảm thụ đến uy năng hủy thiên diệt địa kia giấu giếm.

Đây là Phục Quảng một thân long lực kết tinh.

Đối với Long tộc mà nói, long châu giống như Yêu thú nội đan, là căn bản chỗ  đồng dạng cũng là một đạo đòn sát thủ, như gặp cường địch, hoàn toàn có thể đem long châu tế ra tấn công địch.

Đương nhiên, làm như vậy khẳng định là có to lớn nguy hiểm  bình thường Yêu thú không đến trong lúc nguy cấp cũng sẽ không tế ra chính mình nội đan.

Dương Khai trước kia vì đánh giết cái kia Trục Phong vực chủ làm qua một lần, kết quả long châu suýt nữa phá toái, tu dưỡng trên trăm năm mới khôi phục tới.

Hắn không biết lúc này Phục Quảng bỗng nhiên phun ra long châu làm cái gì, nhưng nghĩ đến là dùng đến chỉ điểm mình Thời Gian chi đạo.

"Tiểu tử, nhìn kỹ." Phục Quảng quát khẽ thời điểm, long châu xoay tròn, từ trong long châu kia tiêu tán ra tinh thuần long lực, tại long châu bên ngoài hình thành một tầng mông lung mây mù.

Cùng lúc đó, trắng tinh không tì vết long châu cũng bắt đầu biến ảo, trên long châu kia rất mau ra hiện khác biệt sắc thái, toàn bộ long châu cũng bắt đầu trở nên mấp mô, không chỉ có như vậy, trong long châu hình như có dị dạng lực lượng đang cuộn trào.

Dương Khai mắt rồng trừng lớn, ngưng thần quan sát, rất nhanh, thần sắc kinh hãi.

Trong mắt của hắn long châu ở đâu là cái gì long châu, thình lình đã hóa thành một tòa Càn Khôn thế giới, long lực tiêu tán mây mù kia, chính là tòa Càn Khôn thế giới này ngoại vi bình chướng.

Đây là một tòa tân sinh không có sinh mệnh Càn Khôn thế giới, nhưng theo Âm Dương Ngũ Hành chi lực giao hội dung hợp, theo toàn bộ thế giới hình dạng mặt đất biến thiên, không có chút nào sinh cơ Càn Khôn thế giới cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Thời điểm ban sơ, tòa thế giới này nhiều hơn biển cả, ngay sau đó màu xanh lá bắt đầu lan tràn, nguyên bản trắng noãn long châu trở nên lục lam giao nhau.

Trong biển từ từ xuất hiện sinh mệnh khí tức, trên đại địa cũng giống như thế.

Những sinh mệnh kia là bực nào hèn mọn, không chịu nổi bất luận cái gì gió táp mưa sa, càn khôn có chút dị biến chính là tai hoạ ngập đầu.

Lần lượt tịch diệt, lần lượt trùng sinh, cuối cùng cũng có một lần, trong càn khôn sinh mệnh ngoan cường mà còn sống sót, thời gian biến thiên, sinh mệnh tại trong càn khôn phồn diễn sinh sống, toàn bộ thế giới vui vẻ phồn vinh.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, Phục Quảng đây là đang mượn nhờ long châu biến thành càn khôn cho mình diễn hóa Thời Gian chi đạo.

Thời gian là cực kỳ huyền diệu lực lượng, so với không gian càng thâm thúy hơn ảo diệu.

Long tộc huyết mạch thiên phú chính là Thời Gian chi đạo, không cần đi tận lực tu hành, khi Long tộc huyết mạch tinh thuần tới trình độ nhất định thời điểm, giấu ở huyết mạch chỗ sâu truyền thừa từ sẽ thức tỉnh, để Long tộc dễ như trở bàn tay nắm giữ loại lực lượng thường nhân khó mà theo dõi này.

Dương Khai trước kia không biết, nhưng bây giờ nghĩ đến, hắn có thể tu hành Thời Gian chi đạo, có lẽ thật cùng hắn thân phụ long mạch có quan hệ.

Nếu không không có đạo lý hắn tại tinh thông Không Gian chi đạo đồng thời, còn có thể tu hành Thời Gian chi đạo.

Bây giờ hắn đã là 6,700 trượng Cổ Long chi thân, long mạch cũng phải lấy triệt để tinh thuần, là chân chính Long tộc, huyết mạch thiên phú đã thức tỉnh, khiếm khuyết chỉ là tự thân cảm ngộ.

Phục Quảng hành động rất tốt đền bù điểm này, hắn nhưng là Cự Long Thánh Long cách xa một bước tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Long tộc, có thể nói ngoại trừ vị kia Long tộc tộc trưởng bên ngoài, liền thuộc hắn cường đại nhất.

Mượn nhờ tự thân long châu, bất kể tự thân lực lượng bản nguyên hao tổn, vì Dương Khai diễn dịch Thời Gian chi đạo ảo diệu, cơ duyên như vậy cũng không phải ai cũng có thể gặp phải.

Nếu không phải đối với Dương Khai có chỗ cầu, Phục Quảng cũng sẽ không làm loại chuyện này.

Dương Khai tâm thần đã triệt để bị long châu kia biến thành càn khôn hấp dẫn, phảng phất đặt mình vào trong đó, thể vị lấy Thời Gian chi đạo mang tới đủ loại thần diệu.

Cùng tự thân ấn chiếu, lại cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Phảng phất trong nháy mắt, lại như ngàn vạn năm.

Càn khôn kia tại kịch liệt chấn động bên dưới đổ sụp, hóa thành một cái lỗ đen, mà tại càn khôn này đổ sụp rất nhiều năm trước, toàn bộ thế giới sinh linh đều đã diệt tuyệt.

Dương Khai thấy hoa mắt, tâm thần trở lại thanh minh.

Chính gặp Phục Quảng đem tự thân long châu một lần nữa nuốt vào trong miệng, một mặt cổ quái nhìn qua hắn.

Phục Quảng vốn cho rằng Dương Khai tại Thời Gian chi đạo tạo nghệ không bao sâu, nhưng đợi đến Dương Khai đắm chìm tâm thần cảm ngộ thời điểm mới phát hiện không đúng, tiểu tử này trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ không thấp, cảm ngộ thời điểm, quanh quẩn quanh thân Thời Gian Pháp Tắc nồng đậm đến cực điểm, trong tộc có thể ổn vượt qua hắn, ngoại trừ tộc trưởng cùng mình bên ngoài, cũng chỉ có cái kia ba đầu Cổ Long trưởng lão.

Mặt khác Cổ Long cũng không bằng hắn.

Mà lại hắn có thể tinh tường cảm nhận được, bây giờ Dương Khai, trên Thời Gian chi đạo tiến thêm một bước.

"Như thế nào?" Phục Quảng mở miệng hỏi.

Dương Khai chầm chậm hoàn hồn, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Phục Quảng cảm giác không sai, lần này Dương Khai xác thực trên Thời Gian chi đạo lại bước ra một bước, đạt đến cấp độ thứ bảy, kỹ quan quần hùng.

Biến hóa rõ ràng nhất, chính là tự thân trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua.

Trước đó hắn trong Tiểu Càn Khôn, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới bốn lần.

Mà bây giờ, thình lình đã đến gấp năm lần trình độ.

Trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, mang ý nghĩa sinh tồn ở trong Tiểu Càn Khôn sinh linh có thể càng thêm nhanh chóng trưởng thành, trồng ở trong Tiểu Càn Khôn linh hoa dị thảo cũng có thể được càng nhiều thu hoạch, mang ý nghĩa Dương Khai tự thân nội tình tích lũy cũng sẽ tăng tốc.

Cái này dù sao cũng là Phục Quảng mượn nhờ tự thân long châu, diễn dịch một cái càn khôn sinh ra đến hủy diệt, Dương Khai mặc dù không biết chân thực thời gian qua bao lâu, nhưng hắn tâm thần lại theo sát càn khôn kia biến hóa, kéo dài vô số năm, cảm ngộ thời gian biến hóa ảo diệu.

Có thể có dạng thu hoạch này chẳng có gì lạ.

Phục Quảng khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng không uổng phí ta một phen khổ tâm, Long Đàm bên này sắp lần nữa mở ra, ngươi cũng nên đi."

Dương Khai yên lặng: "Trải qua bao lâu?"

"Không sai biệt lắm có ba năm."

Ba năm. . . Tựa hồ chỉ là trong nháy mắt.

"Tiền bối ngươi. . ." Dương Khai hơi có chút chần chờ, hắn bên này thu hoạch không nhỏ, nhưng Phục Quảng nhìn tựa hồ không có muốn đột phá bộ dáng, lúc này hắn nếu là đi, Phục Quảng chẳng phải là muốn thất bại trong gang tấc?.