Chương 5324: Nhân tộc kia quá hỗn đản

Chương 5324: Nhân tộc kia quá hỗn đản

Dường như nhìn ra Dương Khai tâm tư, Phục Quảng nói: "Ta tích lũy đã đầy đủ, còn lại chỉ là huyết mạch đổi biến, điểm này ngoại lực là giúp không được gì."

Thời gian ba năm, Dương Khai mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực, cơ hồ tương đương tại Phục Quảng trăm năm chi công, có thể thấy được hai đạo ấn ký cường đại.

Trước đó hắn không cách nào bước ra một bước kia, là bởi vì lợi dụng cổ pháp dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực không đủ nhiều, không có cách nào do lượng biến tích lũy đến chất biến hiệu quả, nhưng loại sự tình này ở trước mặt Thái Dương Thái Âm Ký hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn hao phí trăm năm chi công dẫn dắt mà đến Long Đàm chi lực, cùng Dương Khai ba năm dẫn dắt cùng cấp, cũng không đại biểu hiệu quả một dạng.

Nếu không có Dương Khai tương trợ, chớ nói ngắn ngủi ba năm, chính là lại có ngàn năm, hắn cũng chưa chắc có thể đi ra một bước này.

Mà bây giờ, hắn đã cảm giác được tự thân huyết mạch ngay tại phát sinh một chút cải biến, là thời điểm chân chính bước ra một bước kia.

Có lẽ chờ chút một lần Long Đàm mở ra thời điểm, Long tộc bên này sẽ lại thêm một vị Thánh Long!

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra, nợ người nhân tình không phải chuyện gì tốt, bây giờ Phục Quảng chỉ điểm mình Thời Gian chi đạo, chính mình trợ hắn tấn thăng Thánh Long, cũng coi là theo như nhu cầu.

Một viên vảy rồng bỗng nhiên bay về phía Dương Khai, Phục Quảng nói: "Đem vật này mang cho trong tộc ba vị trưởng lão, ngươi tự sẽ đạt được vốn có đãi ngộ."

Dương Khai duỗi trảo vét được, ẩn ẩn cảm giác trong vảy rồng kia bị Phục Quảng lợi dụng huyền diệu thủ pháp phong ấn một ít gì đó, cũng không biết là cái gì.

Hắn không có theo dõi ý tứ, chính mình chuyến này xuống Long Đàm, ngoại trừ thôn phệ Long Đàm chi lực nhiều một chút, cũng không làm cái gì có lỗi với Long tộc sự tình, ngược lại còn giúp Phục Quảng một chuyện, theo đạo lý tới nói, Long tộc bên kia hẳn là tạ ơn chính mình mới đúng.

Bây giờ hắn mặc dù đã là thuần huyết Long tộc, tấn thăng lúc cũng bài trừ gạt bỏ đứng lên vì Nhân tộc bộ phận, nhưng trong tiềm thức, hắn y nguyên cảm thấy mình là một Nhân tộc.

Một vòng ánh sáng từ bên trên bắn thẳng đến xuống tới, quang mang kia không biết đến từ bao nhiêu vạn trượng bên ngoài, lại giống như có thể xuyên thấu toàn bộ Long Đàm.

Ngay sau đó, quát khẽ một tiếng từ bên trên truyền đến: "Thời hạn đã tới, nhanh chóng ra đầm."

Dương Khai nghe ra đó là Long tộc một vị Cổ Long trưởng lão thanh âm.

Cũng không trì hoãn, xông Phục Quảng khẽ vuốt cằm nói: "Tiền bối, vậy chúng ta xin từ biệt, hi vọng ngày khác có thể nghe được tin tức tốt của ngươi."

Cứ việc Phục Quảng nói hắn đã tích lũy đầy đủ, còn lại chỉ là huyết mạch đổi biến, có thể sự tình chưa hẳn liền sẽ thuận lợi như vậy.

Chỉ nhìn Long tộc bên này Thánh Long số lượng liền biết, nếu là tấn thăng Thánh Long thật như vậy dễ dàng, Long tộc Thánh Long số lượng cũng không trở thành quanh năm tiêu điều.

"Đi thôi." Phục Quảng khẽ vuốt cằm.

Dương Khai hất lên đuôi rồng, vào trong quang mang thông đạo kia, cấp tốc hướng phía trên lao đi.

Một vòng quang mang thông đạo kia hình như có xuyên qua không gian thần hiệu, cũng không biết Long tộc bên này là làm sao làm đi ra, Dương Khai giờ phút này xâm nhập Long Đàm mấy trăm vạn trượng, nhưng bất quá thời gian nháy mắt, đã đến Long Đàm phía trên.

Giờ này khắc này, Bất Hồi quan, trên quảng trường khổng lồ kia, năm tôn lịch đại Long Hoàng pho tượng vẫn như cũ đứng sừng sững, trong pho tượng ở giữa, ẩn có vòng xoáy xoay tròn.

Long tộc mấy chục tộc nhân vây tụ tứ phương, ba đầu Ấu Long, mười đầu Cự Long lần lượt xông ra vòng xoáy, hiện thân Bất Hồi quan.

Trong lúc nhất thời, trong Bất Hồi quan, long ngâm gào thét, hư không chấn động.

Bất quá khi nhìn rõ những tộc nhân này tình huống về sau, Long tộc bên này cũng không khỏi ngạc nhiên, liền ngay cả ba vị Cổ Long trưởng lão đều nhíu mày.

Không khác, lần này nhập Long Đàm tu hành tộc nhân, trưởng thành tựa hồ cũng không lớn.

Theo bọn hắn trước đó ý nghĩ, trong ba đầu Ấu Long, Cơ gia lão đại là xác định vững chắc có thể tấn thăng Cự Long, dù sao hắn nguyên bản liền có 900 trượng thân rồng, khoảng cách Cự Long cũng không xa, trong Long Đàm tu hành mấy năm, đủ để vượt qua giai đoạn này.

Chúc Vô Ưu cùng Phục Càn muốn hơi kém chút, bất quá vận khí tốt chưa hẳn không có khả năng tấn thăng Cự Long.

Nhưng hôm nay, Cơ gia lão đại xác thực tấn thăng Cự Long không sai, lại là không đến trăm ngàn trượng, tình hình này thoạt nhìn như là tấn thăng không bao lâu dáng vẻ.

Chúc Vô Ưu cùng Phục Càn thì càng đáng thương, bây giờ miễn cưỡng 900 trượng, khoảng cách Cự Long còn có thật lớn một đoạn.

Đây vẫn chỉ là Ấu Long bên này, Cự Long bên này càng khiến người ta thất vọng.

Mười đầu Cự Long, tối thiểu nhất cũng hẳn là là hai ba vị tấn thăng Cổ Long.

Nhưng mà lại chỉ có Cơ lão tam một cái tấn thăng Cổ Long, tộc nhân khác y nguyên dừng lại tại Cự Long giai đoạn, thân rồng tăng trưởng cũng không hết nhân ý.

Ba vị Cổ Long trưởng lão còn chưa bao giờ thấy qua như vậy kém cỏi bọn hậu bối, có thể nói đây tuyệt đối là lịch đại đến nay tăng lên nhỏ nhất một nhóm Long tộc.

Một bên khác, Bất Diệt Ngô Đồng trên một cây chạc cây, một thân y phục rực rỡ Hoàng Tứ Nương ngồi ngay thẳng, hai cái chân nhỏ nhàn nhã lắc lư, ánh mắt hướng bên này trông lại, một bộ xem kịch vui tư thế.

Chờ nàng nhìn thấy ra Long Đàm Long tộc bọn họ trạng thái về sau, lập tức nở nụ cười: "Ta liền biết, để người kia nhập Long Đàm, Long tộc bên này khẳng định phải ra cái gì sai lầm, quả nhiên."

Phượng Lục Lang đứng tại bên cạnh nàng, cau mày nói: "Long tộc bên kia liền không có nghĩ tới muốn điều tra hắn lực lượng bản nguyên?"

Hoàng Tứ Nương bĩu môi nói: "Long tộc cỡ nào cao ngạo, tại bọn hắn nghĩ đến, người kia mặc dù luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, cũng không có gì lớn, lại thêm cùng Nhân tộc cửu phẩm Chí Tôn có một ít ước định, há lại sẽ lãng phí tinh lực đi điều tra, lại không biết, tên kia lấy được bản nguyên có chút không thể coi thường đâu."

Dương Khai thân phụ Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, mà lại là đời thứ ba Long Hoàng bản nguyên, việc này Long tộc không biết, Phượng tộc ngược lại có chỗ suy đoán.

Không khác, Dương Khai có thể đi vào trong tòa phượng sào kia.

Phượng sào kia thế nhưng là cùng đời thứ ba Long Hoàng cùng một cái thời đại Phượng Hậu phượng sào, năm đó hai vị này bản nguyên cùng nhau di thất ở bên ngoài, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Dương Khai đã có thể đi vào phượng sào kia, càng lời nói hắn trong lúc này con được một đời kia Phượng Hậu bản nguyên, bản thân Long tộc bản nguyên lai lịch đã làm cho tự định giá.

Long tộc lười nhác điều tra, Phượng Hậu đương nhiên sẽ không đi nhiều chuyện nhắc nhở, để người như vậy tiến vào Long Đàm, khẳng định sẽ có một ít biến cố.

Cho nên lần này Long Đàm mở ra, nàng mới có thể cố ý chờ ở chỗ này xem kịch vui.

Đợi ở trong Bất Hồi quan quá nhàm chán, ngày bình thường chính là tại trong phượng sào tu hành, cũng không có giải trí địa phương.

Chỉ là. . . Hoàng Tứ Nương cũng không có hiểu rõ, Dương Khai trong Long Đàm đến cùng đã làm gì, tại sao lần này nhập Long Đàm Long tộc trưởng thành đều nhỏ như vậy, mà lại, việc này thật cùng hắn có quan hệ? Coi như hắn bản nguyên kia thật sự là đời thứ ba Long Hoàng di thất, cũng không ảnh hưởng tới Long tộc khác a?

Rất nhanh, nghi ngờ của nàng lấy được giải đáp.

Chúc Vô Ưu vừa lên đến liền thẳng đến cha mẹ của mình bên kia, kêu ầm lên: "Gọi là Dương Khai gia hỏa quá hỗn đản, lại ở trong Long Đàm cướp đoạt Long Đàm chi lực, làm chúng ta đều không có ăn no."

Chúc Vô Ưu cha mẹ, một cái là Cổ Long, một cái là Cự Long, nghe vậy cũng hơi nhíu mày.

Trong Long Đàm tranh đoạt Long Đàm chi lực là trạng thái bình thường, bọn hắn lúc trước nhập Long Đàm thời điểm, cũng đều vì một chỗ tốt hơn vị trí cùng tộc nhân tranh đấu một phen.

Chúc Vô Ưu cầm cái này nói sự tình, rõ ràng chân đứng không vững.

Chúc Vô Ưu cha, vị kia Cổ Long lúc này khiển trách: "Tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt oán trách, mà lại. . . Nhân tộc kia hẳn là có thể hóa thân Cự Long, chính là tranh đoạt, cũng không giành được chỗ của ngươi, ngươi là ngày thường quá mức bại hoại, lần này mới không có thu hoạch quá lớn đi."

Chúc Vô Ưu cảm thấy ủy khuất: "Không phải a cha, tên kia có chút cổ quái, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì, có thể cấp tốc thôn phệ Long Đàm chi lực, hài nhi thực lực là yếu, chỉ chiếm căn cứ chỗ cao nhất, nhưng bất quá nửa tháng công phu, hài tử chiếm cứ vị trí Long Đàm chi lực liền đã khô cạn."

"Long Đàm chi lực khô cạn?" Chúc Vô Ưu chi mẫu, Cự Long kia vô cùng ngạc nhiên.

Chúc Vô Ưu vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, cho nên hài nhi liền chuẩn bị đi đoạt Phục Càn địa bàn, kết quả cùng hắn đấu nửa tháng, hắn chỗ kia cũng khô cạn, sau đó chúng ta liền một đường hướng xuống đi đoạt người khác, nhưng đều duy trì không được quá lâu, chẳng những ba người chúng ta Ấu Long như vậy, các vị các thúc thúc bá bá chiếm cứ địa phương cũng giống như vậy, không tin ngươi hỏi bọn hắn."

Cái kia Cổ Long quay đầu nhìn lại, mặt lộ trưng cầu.

Đông đảo Cự Long cũng hơi gật đầu.

Thấy thế, những cái kia chờ đợi ở đây Long tộc không khỏi xôn xao.

"Trách không được lần này nhập Long Đàm chư vị đều không có quá nhiều tăng lên."

"Làm sao lại thành như vậy? Long Đàm chi lực nên liên miên bất tuyệt, như thế nào khô cạn?"

"Long Đàm chi lực từ dưới lên trên lưu động, nếu là phía dưới thôn phệ quá mức, tự sẽ đứt rễ cơ, vậy phía trên tự sẽ khô cạn, thế nhưng là. . . Nhân tộc kia có bực này bản sự?"

"Chẳng lẽ vị kia nguyên nhân?"

"Có khả năng, nếu là vị kia tấn thăng sắp đến, có lẽ cần đại lượng Long Đàm chi lực, sẽ gãy mất phía trên Long Đàm chi lực căn cơ cũng không đủ là lạ."

"Nếu thật là vị kia nguyên nhân, lần này đám tiểu tử này nhập Long Đàm ngược lại là không có vượt qua thời cơ tốt."

". . ."

Chúc Vô Ưu không biết bọn hắn trong miệng vị kia là vị nào, Phục Quảng nhập Long Đàm tu hành năm ngàn năm, Chúc Vô Ưu mới mấy trăm tuổi mà thôi, căn bản không biết trong tộc còn có một cái Phục Quảng.

Cha mẹ của hắn ngược lại là có chút hiểu rõ tình hình, nếu thật là bởi vì vị kia nguyên nhân, dẫn đến lần này nhập Long Đàm Long tộc thu hoạch không nhiều, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể nhận, dù sao trong tộc nếu là nhiều một đầu Thánh Long mà nói, có thể xa so với nhiều vài đầu Cự Long, vài đầu Cổ Long mạnh hơn.

Chúc Vô Ưu thấy thế nói: "Cái gì vị kia vị kia, chính là Nhân tộc kia làm chuyện tốt, các ngươi không tin, hỏi một chút Cơ tam thúc, Nhân tộc kia đột phá thời điểm, Cơ tam thúc thế nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng."

"Đột phá?" Một đám Long tộc tất cả đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Nói thật, Nhân tộc kia Long tộc huyết mạch cụ thể đến trình độ nào, Long tộc bên này thật đúng là không biết, trước đó hắn cũng không có thôi động qua long uy, càng không có hiển lộ long thân. Chỉ biết là hắn là Cự Long, tin tức này hay là từ Nhân tộc bên kia truyền tới.

Chính như Hoàng Tứ Nương lời nói, Long tộc cao ngạo, Dương Khai mặc dù luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, bọn hắn cũng không có quá để ở trong lòng, càng lười đi điều tra cái gì.

Lão tẩu kia bộ dáng Cổ Long trưởng lão nhìn qua Cơ lão tam hỏi: "Nhân tộc kia ở trong Long Đàm đột phá?"

Cơ lão tam một mặt sáp nhiên gật đầu.

Hắn nhập Long Đàm trước, gần 5000 trượng thân rồng, bây giờ ra Long Đàm, mới bất quá 5500 trượng mà thôi.

Nhân tộc kia đâu?

Nhập Long Đàm thời điểm 3,500 trượng, thời gian nửa năm liền đột phá đến Cổ Long, bây giờ lại ba năm qua đi, còn không biết trưởng thành đến trình độ gì.

Hắn nhưng là thuần huyết Long tộc! Thế mà không sánh bằng một kẻ Nhân tộc ở trong Long Đàm thu hoạch, thực sự không còn mặt mũi đề việc này..