Chương 5325: 7000 trượng

Chương 5325: 7000 trượng

Ba vị niên kỷ già nua Cổ Long trưởng lão liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Nhân tộc kia ở trong Long Đàm đột phá.

Căn cứ bọn hắn từ Nhân tộc Chí Tôn bên kia lấy được tin tức, người kia hẳn là chỉ là một đầu Cự Long mà thôi, đã đột phá, đây chẳng phải là Cổ Long chi thân rồi?

Đây cũng là có chút ly kỳ, từ xưa đến nay, Long tộc bản nguyên thất lạc không ít, cũng vì không ít chủng tộc thu hoạch được, nhưng trưởng thành đến trình độ này, hay là rất ít gặp.

Một bên khác, biết được lần này nhập Long Đàm tộc nhân sở dĩ trưởng thành chậm rãi như vậy, đúng là bởi vì Nhân tộc kia nguyên nhân, lưu thủ ở bên ngoài Long tộc tất cả đều có chút lòng đầy căm phẫn, càng có Cự Long kêu gào đợi Nhân tộc kia đi ra liền cho hắn đẹp mắt.

Đứng tại Long tộc trên lập trường, Long Đàm bực này trọng địa có thể làm cho một cái ngoại tộc tiến vào đã là phá lệ, nếu không phải Nhân tộc có cửu phẩm Chí Tôn ra mặt, cùng Long tộc bên này đạt thành hiệp nghị, Long tộc vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý.

Vào Long Đàm, lấy chút chỗ tốt thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà còn làm nhiễu đến mười cái tộc nhân trưởng thành, cái này há có thể dung nhịn?

Phải biết Long Đàm mở ra cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, có thể vào trong Long Đàm tu hành, đối với mỗi một đầu Long tộc tới nói đều là cơ duyên.

Ngay tại Long tộc bên này la hét ầm ĩ không nghỉ thời điểm, vòng xoáy kia giống như Long Đàm lối vào, một vòng kim quang chợt hiện, ngay sau đó, một cái cực đại đầu rồng từ đó xông ra.

Ngập trời long uy tràn ngập.

Ồn ào quảng trường trong nháy mắt tịt ngòi.

Nương theo lấy cao tiếng long ngâm, khổng lồ long thân cũng cấp tốc từ trong long đàm thoát ra, vừa rồi còn kêu gào những Long tộc kia, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời.

Ba vị Cổ Long trưởng lão đồng dạng thất thần.

Cơ lão tam kia càng là khóe miệng co giật. . .

7000 trượng!

Trọn vẹn 7000 trượng long thân, chiếm cứ phía trên Bất Hồi quan, kim quang chói mắt, uy phong nghiêm nghị, huy hoàng chi uy không ai bì nổi.

Cơ lão tam nhìn lòng tràn đầy đắng chát.

7000 trượng a!

Dương Khai nhập Long Đàm thời điểm mới bất quá 3,500 trượng long thân mà thôi, trải qua mấy năm, long thân trưởng thành gấp đôi?

Từ xưa đến nay, liền không có cái nào Long tộc nhập Long Đàm tu hành có thể được đến tốt đẹp như vậy chỗ.

7000 trượng long thân, cho dù phóng nhãn Long tộc Cổ Long danh sách, cũng không phải kẻ yếu.

Càng làm cho Cơ lão tam im lặng là, tại long uy kia phía dưới, chính mình lại có chút tay chân như nhũn ra, hoàn toàn bị áp chế.

Chẳng những hắn như vậy, còn có rất nhiều đồng dạng là Cổ Long Long tộc, tại long uy kia phía dưới đều không duyên cớ sinh ra một loại áp lực, đó là tự thân huyết mạch bị áp chế dấu hiệu.

"Kim Long. . ." Trong ba vị trưởng lão, lão ẩu kia không khỏi khẽ quát một tiếng.

Một vị trưởng lão khác thì là nhìn chằm chặp trong năm tòa Long Hoàng pho tượng kia một tòa, đó là đời thứ ba Long Hoàng pho tượng, lúc này lại cũng tách ra kim quang loá mắt, cùng thiên thượng con Cự Long kia khí tức cộng minh, từ nơi sâu xa, hình như có cái gì liên hệ đem cả hai liên luỵ.

"Thì ra là thế!" Trưởng lão này một tiếng nỉ non, như thế tình hình, hắn như còn đoán không ra Dương Khai bản nguyên lai lịch, vậy cũng sống uổng phí đã nhiều năm như vậy.

Long tộc bên này năm đó đã từng tìm kiếm qua bản nguyên di thất kia, chẳng những Long tộc, Phượng tộc cũng đang tìm, chỉ tiếc bỏ qua thời cơ tốt nhất, một mực không có thu hoạch.

Nhưng vô luận Long tộc hay là Phượng tộc đều biết một chút, như hai vị kia cường đại lực lượng bản nguyên, là không thể nào tuỳ tiện bị phá hủy, tìm không thấy, chỉ là di thất, không có nghĩa là không có.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, vị kia bản nguyên sẽ lấy loại phương thức này, một lần nữa hiện ra tại Long tộc trước mắt, trong lúc nhất thời, biết tường tình Cổ Long bọn họ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn hắn lúc trước đều coi là Dương Khai luyện hóa chỉ là phổ thông Long tộc bản nguyên, vậy cũng không có gì tốt để ý, Long tộc di thất bản nguyên không ít, người khác lấy được cũng là người khác cơ duyên.

Nhưng nếu là phần này bản nguyên liên lụy đến đời thứ ba Long Hoàng, vậy ý nghĩa lại khác biệt, trong bản nguyên kia, thế nhưng là giấu giếm một đầu con đường thông thiên.

Trên bầu trời, Dương Khai khổng lồ long thân trên Bất Hồi quan xoay một vòng, thân hình co rụt lại, hóa thành hình người, rơi xuống thân tới.

Cảm nhận được bốn phía từng đạo ánh mắt kinh nghi kia, Dương Khai trong lòng biết chính mình chuyến này sợ là cho Long tộc mang đến không ít nghi hoặc, tối thiểu nhất, chính mình luyện hóa Kim Thánh Long bản nguyên sự tình sợ là không gạt được.

Long tộc bên này hẳn là sẽ có không ít sự tình hỏi mình.

Cũng không đợi bọn hắn đặt câu hỏi, Dương Khai trước tiên mở miệng nói: "Gặp qua ba vị trưởng lão, Phục Quảng tiền bối có một vật để vãn bối chuyển giao."

Ở giữa vị kia lão tẩu bộ dáng trưởng lão, nói đến bên miệng bị chẹn họng trở về, kinh ngạc nói: "Phục Quảng, ngươi tại Long Đàm nhìn thấy Phục Quảng rồi?"

"Vâng." Dương Khai gật gật đầu.

"Tình huống của hắn như thế nào?" Lão tẩu kia lo lắng hỏi.

Dương Khai nói: "Phục Quảng tiền bối hết thảy mạnh khỏe."

"Hắn muốn ngươi mang thứ gì trở về?" Lão ẩu kia trưởng lão hỏi.

Dương Khai đem Phục Quảng một mảnh vảy rồng kia đưa tới, lão ẩu kia tiếp nhận, ngưng thần cảm giác, chốc lát, đem vảy rồng đưa cho một vị khác trưởng lão, ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai.

Đợi cho khác hai vị trưởng lão cũng điều tra xong sau, lẫn nhau mới đối diện một chút, cũng không có gì giao lưu, bất quá lại đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt ăn ý.

Ở giữa lão tẩu trưởng lão khẽ vuốt cằm, nhìn qua Dương Khai thần sắc cuối cùng không còn như vậy đạm mạc, nhiều một tia nhu hòa: "Ngươi đã thoát thai hoán cốt, huyết mạch tinh thuần, vậy từ nay về sau, chính là ta Long tộc một thành viên."

Trên thực tế, tại Dương Khai từ Long Đàm lao ra trong nháy mắt đó, ba vị Cổ Long trưởng lão liền đã cảm nhận được.

Dương Khai cùng mới tới Bất Hồi quan thời điểm không giống nhau lắm.

Nếu như nói Dương Khai vừa tới Bất Hồi quan thời điểm, trên thân còn trộn lẫn lấy nồng đậm Nhân tộc khí tức, như vậy khi hắn từ Long Đàm xông ra lúc, khí tức kia liền không còn sót lại chút gì, bây giờ quanh quẩn tại quanh người hắn, chính là thuần chính long tức.

Lại dò xét Phục Quảng tại trong vảy rồng lưu lại tin tức về sau, ba vị Cổ Long trưởng lão cũng thấy rõ trong Long Đàm phát sinh hết thảy.

Xác thực như bọn hắn suy nghĩ như thế, Dương Khai luyện hóa là đời thứ ba Long Hoàng di thất ở bên ngoài lực lượng bản nguyên, điểm này, Phục Quảng đã liên tục xác nhận qua.

Hắn còn phải Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh coi trọng, đến ban thưởng Thái Dương Thái Âm Ký, chính là ỷ lại hai đạo ấn ký này, hắn có thể ở trong Long Đàm trắng trợn thôn phệ Long Đàm chi lực, cấp tốc trưởng thành.

Cũng chính bởi vì duyên cớ này, chuyến này nhập Long Đàm các tộc nhân biểu hiện mới như vậy không tốt.

Cũng không phải là bọn hắn tư chất không được, chỉ là chỗ tốt đều bị Dương Khai cướp đi.

Đổi lại mới vào Bất Hồi quan lúc Dương Khai làm loại sự tình này, Long tộc bên này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Long tộc tương lai tại những hậu bối kia trên thân, trở ngại bọn hắn trưởng thành, chính là đối với Long tộc bất lợi.

Nhưng hôm nay, Dương Khai cũng là Long tộc, xem như tộc nhân, tộc nhân ở giữa tranh đoạt, đó là nội đấu, các trưởng bối ai cũng sẽ không chỉ trích cái gì.

Chớ đừng nói chi là, trong tin tức Phục Quảng lưu lại, hắn còn mượn Dương Khai chi lực, có hi vọng bước ra một bước cuối cùng kia.

So sánh với mười cái hậu bối trưởng thành, Phục Quảng tấn thăng Thánh Long không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn một chút.

Dương Khai bây giờ là 7000 trượng Cổ Long chi thân, càng mang theo đời thứ ba Long Hoàng bản nguyên trở về, cũng đủ để đền bù bọn hậu bối tổn thất.

Lão tẩu trưởng lão nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía đông đảo tộc nhân, hét to nói: "Long tộc suy thoái, tộc đàn tàn lụi, hiện có tộc nhân trở về, tráng ta long uy, vì ta Long tộc chúc!"

Bên người hai vị khác trưởng lão vô cùng có ăn ý cùng kêu lên hét to: "Vì Long tộc chúc!"

"Vì Long tộc chúc!"

. . .

Dương Khai thoáng ngạc nhiên, cái này thành Long tộc một thành viên? Tuy nói hắn tấn thăng Cổ Long thời điểm xác thực vứt bỏ thân là Nhân tộc bộ phận, hóa thành thuần huyết Long tộc, nhưng thật cứ như vậy thành Long tộc một thành viên, vẫn còn có chút để hắn không quá thích ứng.

Đối với mình huyết mạch đến cùng là Nhân tộc hay là Long tộc, Dương Khai kỳ thật cũng không có quá để ý, hắn dù sao không phải thật sự xuất thân Long tộc, đối với huyết thống đối đãi không có coi trọng như vậy.

Bất quá ba vị Cổ Long trưởng lão như thế tỏ thái độ, vậy liền mang ý nghĩa hắn thật thành Long tộc một thành viên.

Long tộc bên này rất nhiều tộc nhân trước đó còn đang kêu gào lấy chờ Dương Khai ra Long Đàm liền muốn hắn đẹp mắt, có thể ba vị trưởng lão nắp quan tài kết luận đằng sau cũng cùng một chỗ hô to lên, hồn nhiên không có muốn tìm hắn phiền phức ý tứ.

Các Thánh Linh đối với tộc đàn quan niệm này nhìn rất nặng, Dương Khai nếu là ngoại nhân, vậy dĩ nhiên là có sao nói vậy, có hai nói hai, nhưng bây giờ đã là tộc nhân, vậy liền không có gì đáng nói.

Bên kia đối với Dương Khai buồn bực nhất Chúc Vô Ưu đều kêu khí kình, chớ đừng nói chi là Long tộc khác.

Duy chỉ có Cơ lão tam cuồng mắt trợn trắng, cái này thành tộc nhân?

Vậy mình thù còn thế nào báo?

Bất quá ngẫm lại, người ta bây giờ 7000 trượng long thân, chính mình mới 5500 trượng, huyết mạch chi lực không bằng người, bản nguyên không bằng người, thật đi báo thù cũng là tự rước lấy nhục, nội tâm thở dài, tắt báo thù tâm tư, tối thiểu nhất, tại thực lực mình không bằng người ta trước đó, là báo không được thù.

Trên Ngô Đồng Thụ, Hoàng Tứ Nương nhìn vừa ra trò hay, mặt mày hớn hở.

Nàng chỉ biết là Dương Khai chuyến này nhập Long Đàm chắc chắn sẽ không quá bình tĩnh, lại không muốn làm đến cuối cùng, Dương Khai thế mà bị Long tộc bên này tiếp nhận, trở thành tộc nhân.

Tuy nói cùng Long tộc quanh năm chung sống Bất Hồi quan, hai nhìn hai tướng ghét, nhưng nói cho cùng, tất cả mọi người tại đứng tại cùng một trận tuyến lên, Long tộc bên này thực lực cường đại, đối với Bất Hồi quan cũng có lợi.

Cứ việc qua nhiều năm như vậy, Bất Hồi quan cũng không có gặp phải cái gì chiến sự.

Long tộc còn tại hô to phấn chấn, ba vị các trưởng lão nhìn qua Dương Khai thần sắc cũng biến thành hòa ái thân thiết đứng lên.

Đơn thuần huyết mạch tinh khiết tự nhiên không đủ để để bọn hắn nhìn với con mắt khác, có thể Dương Khai luyện hóa bản nguyên chính là đời thứ ba Long Hoàng bản nguyên.

Bản nguyên chi lực kia bản thân liền mang ý nghĩa một đầu Thông Thiên Đại Đạo, nếu là Dương Khai có thể hoàn toàn kế thừa xuống tới, không nói trưởng thành đến so sánh đời thứ ba Long Hoàng trình độ, một đầu Thánh Long là chạy không thoát.

Thánh Long a. . . Từ xưa đến nay, Long tộc lại xuất hiện qua bao nhiêu Thánh Long?

Còn nữa, Phục Quảng tại trong vảy rồng ẩn tàng tin tức còn nói tới Dương Khai Thái Dương Thái Âm Ký, thôi động thời điểm, có thể dẫn dắt vô cùng to lớn Long Đàm chi lực, đây chính là Long tộc đột phá tốt nhất trợ lực.

Quay đầu trong tộc như lại có Cổ Long tấn thăng Thánh Long, hoàn toàn có thể cho Dương Khai xuống dưới cùng một chỗ hỗ trợ, có thể thật to mà tăng lên tấn thăng xác xuất thành công.

Ba vị Cổ Long trưởng lão tại tự thân trên cảnh giới chạy tới cực hạn, bọn hắn không muốn thêm gần một bước sao?

Cũng là nghĩ, chỉ là nhận hạn chế huyết mạch chế ước, không có cách nào bước ra một bước kia mà thôi.

Nếu như mượn nhờ Dương Khai Thái Dương Thái Âm Ký đẩy lên một thanh, có lẽ liền có thể đột phá, cứ việc hi vọng không lớn, luôn luôn đáng giá nếm thử một phen.

Dưới mắt không được, Phục Quảng chính ở trong Long Đàm tiềm tu, chịu không nổi quấy nhiễu  chờ Phục Quảng xuất quan, ba vị Cổ Long trưởng lão không thể nói trước cũng muốn đi thử một chút.

Vạn nhất lão bạng sinh châu nữa nha..