Chương 5326: Long Sách

Chương 5326: Long Sách

Như thế một cái bản thân huyết mạch tinh khiết, tương lai tốt đẹp, mà lại đối với cả một tộc đàn đều có tác dụng tồn tại, ba vị Cổ Long trưởng lão tự nhiên là trước tiên đem tiếp nhận.

Reo hò rung trời, ở giữa lão tẩu trưởng lão lại mở miệng nói: "Hiện có tộc nhân Dương Khai trở về, kỳ danh nên nhập Long Sách!"

"Đồng ý!" Một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên từ không hiểu chỗ truyền đến, thanh âm kia vang dội, truyền vào trong tai như hồng chuông đại lữ, thanh âm vang lên đồng thời, Dương Khai liền cảm giác hình như có một đạo thần niệm đảo qua bản thân.

Thần niệm kia chi mênh mông, so với Tiếu Tiếu lão tổ đều không thua bao nhiêu.

Dương Khai trong lòng run lên, ý thức được thần niệm này chủ nhân sợ là Long tộc tộc trưởng, vị kia duy nhất Long tộc Thánh Long.

Tại trong Long tộc danh sách phân chia, ngàn trượng thân rồng phía dưới là Ấu Long, những này Long tộc thực lực sai biệt rất lớn, vừa ra đời Ấu Long rất là yếu ớt, có lẽ ngay cả phổ thông võ giả Nhân tộc cũng không bằng, nhưng nếu là trưởng thành đến tám chín trăm trượng thân rồng, vậy thì tương đương với thất phẩm Khai Thiên phía dưới.

Ngàn trượng là Cự Long, đến trình độ này, thì tương đương với thất phẩm Khai Thiên.

5000 trượng là Cổ Long  cùng cấp Nhân tộc bát phẩm.

Vạn trượng là Thánh Long, có thể so với Nhân tộc cửu phẩm Chí Tôn.

Đương nhiên, thực lực cùng cấp bậc là phân chia như vậy, nhưng thật giao thủ phía dưới, ngang cấp Thánh Linh khẳng định phải càng cường đại một chút, các Thánh Linh có được quá nhiều Nhân tộc không có ưu thế.

Cũng tỷ như nói Dương Khai bây giờ 7000 trượng long thân, tại trong Cổ Long danh sách cũng không tính kẻ yếu, hóa thân thân rồng, chính là bát phẩm đỉnh phong cũng có thể giao thủ.

Bây giờ Long tộc, chỉ có một đầu Thánh Long, cũng không phải là Long Hoàng, bởi vì Thánh Long cũng có phân chia mạnh yếu, thế hệ này Long tộc tộc trưởng cảm thấy mình cũng không có tư cách kế thừa Long Hoàng chi hào.

Như tình huống như vậy, tại Long tộc dài dằng dặc lịch sử cũng không phải là độc hữu.

Nếu không có như vậy, Long tộc đến nay cũng sẽ không chỉ có năm đời Long Hoàng, cái này năm đời Long Hoàng, đều là trong mỗi một đời Thánh Long người mạnh nhất.

Dương Khai biết Long tộc có một vị Thánh Long tộc trưởng, có thể đến nay cũng không gặp đến chân dung, lần này vị kia Thánh Long tộc trưởng đồng dạng không hề lộ diện, chỉ ở Cổ Long trưởng lão làm xin chỉ thị thời điểm cho đáp lại.

Long Sách là cái thứ gì, Dương Khai thật đúng là không biết, trước kia chưa nghe nói qua, Hoàng Tứ Nương ngược lại là cùng hắn nói qua Long tộc một số việc, nhưng cũng không có đề cập Long Sách, không biết là không nhớ ra được hay là có chỗ lo lắng.

Ngay tại Dương Khai nghi hoặc lúc, lão tẩu kia trưởng lão hô: "Mà theo ta tới."

Nói xong, lúc đầu dẫn đường mà đi, hai vị khác trưởng lão nương theo tả hữu.

Dương Khai cất bước đuổi theo.

Long tộc khác cũng không còn reo hò, mà là thần sắc nghiêm túc cùng sau lưng Dương Khai, cảm nhận được loại không khí này, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, nhập Long Sách đối với Long tộc tới nói sợ là một kiện cực kỳ trang trọng sự tình.

Chốc lát, đi vào một tòa phong cách cổ xưa đại điện, ba vị trưởng lão theo thứ tự mà vào, Dương Khai theo sát phía sau, đi theo Long tộc lại đều ngừng tại bên ngoài.

Đại điện rộng rãi đến cực điểm, bên trong bày biện lại cực kỳ đơn giản, cho người ta một loại dị thường trống trải cảm giác.

Đại điện kia ngay phía trên, thình lình có một tòa tế đàn, bốn phía long lực trải rộng, từng tầng từng tầng cấm chế bao trùm.

Dương Khai híp mắt nhìn lại, chỉ gặp trên tế đàn kia dường như lơ lửng một khối bất quy tắc phiến đá bộ dáng đồ vật.

Phiến đá kia nhìn chỉ có to bằng chậu rửa mặt, có cấm chế bao phủ, Dương Khai cũng không nhìn ra chỗ kỳ lạ nào, ẩn ẩn suy đoán, đây cũng là trưởng lão trong miệng đề cập Long Sách.

Đây rốt cuộc là cái gì?

Nghi hoặc ở giữa, ba vị Long tộc trưởng lão phân lập tế đàn tam giác, tất cả thúc Long tộc bí thuật, trong long ngâm huyền ảo, cấm chế từng tầng từng tầng mở ra.

Một lát sau, lão tẩu kia trưởng lão hô to một tiếng: "Xin mời Long Sách!"

Dứt lời lúc, ba đầu Cổ Long há mồm phun ra riêng phần mình tinh huyết, rơi vào trong Long Sách.

Nhìn không đáng chú ý Long Sách, lại cấp tốc đem ba đầu Cổ Long long huyết thôn phệ hầu như không còn, tiếp theo một cái chớp mắt, ẩn có hào quang từ trong Long Sách kia tỏa ra.

Long Sách bay ra, lão tẩu kia trưởng lão đưa tay bắt, xoay người, nhìn về phía Dương Khai nói: "Long Sách chính là thiên địa sơ khai, Long tộc sơ sinh lúc cũng sinh kỳ vật, nhiều đời truyền thừa đến nay, từ xưa đến nay, Long tộc tổng cộng có 14, 362 lưu danh, ngươi là thứ 14, 363 vị."

Dương Khai có chút nhíu mày, Long tộc sinh ra đến nay, đã không biết bao nhiêu năm tháng, cái này Long Sách lại là cùng Long tộc cũng sinh đồ vật.

Trước kia ngược lại là chưa từng nghe nói qua.

Nếu là mỗi một cái Long tộc đều ở trong Long Sách lưu qua tên mà nói, nói cách khác, cho đến tận này, Long tộc tổng cộng mới ra đời không đến 15,000 tộc nhân.

Số lượng này thật là đủ thiếu.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Long tộc bản thân tuổi thọ kéo dài, dòng dõi kéo dài khó khăn.

Dương Khai chuyến này đến Bất Hồi quan có thể gặp được ba đầu Ấu Long, đã là Long tộc cận đại đến nay ít có thịnh thế. Dĩ vãng có lẽ mấy ngàn trên vạn năm ở giữa, đều không có một cái tộc nhân mới sinh ra.

Lão ẩu kia trưởng lão cười mỉm nhìn qua Dương Khai nói: "Có lẽ trước ngươi không biết Long Sách tồn tại, bất quá Long Sách lưu danh, chẳng những là trong tộc đối với ngươi tán thành, đối với bản thân ngươi cũng có chỗ tốt to lớn."

Dương Khai hư tâm đạo: "Còn xin trưởng lão chỉ giáo."

Lão ẩu kia trưởng lão lại cười nói: "Một thì, ở trong Long Sách lưu danh Long tộc, trong tộc đều có thể biết được sinh tử, nếu là ở bên ngoài gặp phải nguy cơ, thôi động Long tộc bí thuật phía dưới còn có thể hướng trong tộc cầu viện. Thứ hai, Long Sách cùng Long Đàm tương liên, nếu ngươi thật ở bên ngoài gặp bất hạnh, bỏ mình đạo tiêu, trong Long Sách còn có lưu ngươi một tia bản nguyên linh tính, mượn Long Sách cùng Long Đàm song trọng chi lực, có thể thời gian quay lại, để cho ngươi ở trong Long Đàm phục sinh."

Dương Khai nghe vậy kinh hãi: "Phục sinh? Khởi tử hồi sinh?"

Lão ẩu trưởng lão gật đầu: "Không tệ!"

Dương Khai lần này bị chấn động đến.

Nếu như nói Long Sách lưu danh tác dụng thứ nhất không tính quá lớn, vậy tác dụng thứ hai này coi như ghê gớm.

Khởi tử hồi sinh loại này Dương Khai ngược lại là trải qua một lần, ban đầu ở Tinh giới cùng Đại Ma Thần Mạc Thắng quyết chiến chi, hắn liền bị người ta đánh nổ qua.

Một lần kia có thể khởi tử hồi sinh, là mượn nhờ Bất Lão Thụ chi lực, xem như vận khí, cũng coi là thời vận cho phép.

Loại sự tình này Dương Khai cũng không muốn lại trải qua, dù sao bị người đánh chết cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Nhưng người nào lại dám cam đoan chính mình trường sinh bất tử? Nhất là tại Mặc chi chiến trường trong hoàn cảnh như vậy, bát phẩm Khai Thiên đều lúc đó có vẫn lạc, chớ đừng nói chi là hắn một cái nho nhỏ thất phẩm.

Long Sách lưu danh có thể hồi tưởng thời gian, để lưu danh Long tộc tại Long Đàm phục sinh, đây đối với bất luận kẻ nào đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền ý thức đến không ổn: "Phục sinh mà nói, hẳn là cần bỏ ra cái giá không nhỏ a?"

Khởi tử hồi sinh quá mức nghịch thiên, hắn năm đó thế nhưng là luyện hóa toàn bộ Bất Lão Thụ mới lấy tái tạo nhục thân, phải biết Bất Lão Thụ cũng là thiên địa duy nhất chí bảo.

Long tộc bên này cho dù có phục sinh chi lực, cũng không có khả năng tùy tiện hành động, nếu thật là dạng này, Long tộc chẳng phải là Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, như thế nào lại làm sao tộc đàn tàn lụi.

Không nói những cái khác, cái kia đời thứ ba Long Hoàng nếu là phục sinh, cũng không có hôm nay hắn.

Lão tẩu trưởng lão vuốt cằm nói: "Không sai, muốn phục sinh tự nhiên là phải bỏ ra giá cả to lớn, mà lại, loại sự tình này cũng không thể người cam đoan nhất định có thể thành công, thật muốn nói đến, tỷ lệ thành công rất rất nhỏ, Long tộc trong tộc sử, mượn Long Đàm cùng Long Sách chi lực thôi động phục sinh chi thuật, không cao hơn mười lần, mà ở trong mười lần này thành công, không đủ hai ba."

Dương Khai hiểu rõ, liền nói loại nghịch thiên chi thuật này không có khả năng không có chế ước.

Toàn bộ Long tộc trong tộc sử loại sự tình này xuất hiện cũng không đủ mười lần, có thể nghĩ, mỗi một lần kia khẳng định đều liên quan đến Long tộc nhân vật trọng yếu nhất, đời thứ ba Long Hoàng vẫn lạc thời điểm, Long tộc khẳng định là đã làm, chỉ tiếc không thành công, nếu không đời thứ ba Long Hoàng khẳng định phục sinh.

Dù sao thành công xác suất không đến hai ba thành, xác thực rất thấp.

Mặc dù rất thấp, đó cũng là một tia hi vọng, đủ để cho người tâm động.

Long Phượng hai chủng tộc này không hổ là Thánh Linh đứng đầu, đến thiên địa chi chiếu cố.

Long tộc bên này có Long Sách phục sinh chi thuật, Phượng tộc bên kia cũng không cần nói, Niết Bàn Chi Hỏa đồng dạng có thể phục sinh, bất quá hẳn là cũng có một ít chế ước.

Chủng tộc như vậy, không làm Thánh Linh đứng đầu đều không có thiên lý.

"Vãn bối cần như thế nào làm?" Dương Khai hỏi.

Lão tẩu trưởng lão nói: "Thôi động ngươi bản nguyên, ở trong Long Sách lưu lại ấn ký liền có thể."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, không có trước tiên động thủ, lý do an toàn, hay là hỏi: "Lưu danh đằng sau, Long Sách đối với vãn bối có gì chế ước sao?"

Lão tẩu trưởng lão nói: "Nếu nói chế ước, ngược lại là có một chút."

"Còn xin trưởng lão bảo cho biết."

"Ngươi có biết trong Mặc chi chiến trường vì sao không thấy Long Phượng bóng dáng?" Lão tẩu trưởng lão không trả lời mà hỏi lại.

Dương Khai lắc đầu, kỳ thật lúc trước hắn liền rất nghi hoặc điểm này.

Bất Hồi quan ở vào Nhân tộc phòng tuyến hậu phương lớn, là sau cùng bình chướng, tuy nói vị trí trọng yếu, nhưng qua nhiều năm như thế ngoại trừ Đại Diễn quan Mặc tộc từng đến đây quấy rầy bên ngoài, nơi này căn bản không có gặp phải cái gì chiến sự.

Vô luận Long tộc hay là Phượng tộc, bản thân đều là thực lực cường đại tồn tại, Thánh Linh chi lực đối với mặc chi lực càng có nhất định tác dụng khắc chế, nơi này đã không chiến sự, Long Phượng hai tộc hoàn toàn có thể điều động một ít nhân thủ đi trợ giúp Mặc chi chiến trường một ít chiến sự cháy bỏng vị trí.

Có thể toàn bộ Mặc chi chiến trường, ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, cũng không Long Phượng bóng dáng.

"Thánh Linh chi lực mặc dù so ra kém ngươi tịnh hóa chi quang, nhưng đối với mặc chi lực cũng là có nhất định trình độ khắc chế."

Long tộc bên này có thể biết tịnh hóa chi quang cũng không kỳ quái, đây chính là dưới mắt Nhân tộc đối phó Mặc tộc lợi khí, Bất Hồi quan mặc dù thân ở hậu phương lớn, cũng có một chút tin tức lưu truyền tới.

Mà Thánh Linh chi lực đối với mặc chi lực đồng dạng có nhất định trình độ khắc chế, Thánh Linh tổ địa, Phong Mặc Địa bên kia, Cự Thần Linh màu mực kia bị đời thứ ba Long Hoàng liên thủ Phượng Hậu phong ấn, vô số năm trôi qua, tổ linh lực không ngừng làm hao mòn lấy Cự Thần Linh màu mực thể nội mặc chi lực, cuối cùng rồi sẽ chi tiêu ma sạch sẽ.

Bằng không năm đó Dương Khai mở ra Phong Mặc Địa thời điểm, tổ địa bên kia nhất định phải sinh linh đồ thán.

"Long Phượng hai tộc sở dĩ chưa từng xuất hiện ở trong Mặc chi chiến trường, cũng cùng thời kỳ Thượng Cổ hai người cùng Nhân tộc đại năng ước định có quan hệ." Lão tẩu trưởng lão giải thích nói, "Trong ước định kia, Long Phượng hai tộc phụ trách trấn thủ Bất Hồi quan, không đến hủy tộc diệt chủng bước ngoặt nguy hiểm, không được tự ý rời Bất Hồi quan."

Không đơn thuần là ước định đơn giản như vậy, kỳ thật càng thêm cùng loại huyết mạch đại thệ, cho nên trong Thánh Linh tổ địa mới không có Long Phượng bóng dáng, trên Mặc chi chiến trường cũng không thấy Long Phượng.

Dương Khai vạn phần không hiểu: "Đây là vì gì?"

Tại sao lại có ước định như này, mà lại xưa nay cao ngạo Long Phượng thế mà cũng có thể tuân thủ, này bằng với là bị Nhân tộc đại năng hạn chế tự do, Long Phượng hai tộc cũng có thể cam tâm?.