Chương 5327: Có phải hay không ngốc

Chương 5327: Có phải hay không ngốc

Lão tẩu trưởng lão nói: "Thượng Cổ tiền bối làm gì cân nhắc, chúng ta cũng không biết, bất quá liền thế cục dưới mắt này đến xem, nếu là không có ước định này, Long Phượng hai tộc tộc nhân sẽ chỉ càng thêm thưa thớt."

Không có ước định này mà nói, Long Phượng hai tộc liền có thể tùy ý xuất nhập chiến trường, ai dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể còn sống sót? Tại Mặc tộc cường đại thế công dưới, chính là Long Phượng cũng có vẫn lạc thời điểm.

Một chút mấy tộc nhân chiến tử không ngại, nhưng chết nhiều đâu? Nếu là chết đến mấy cái nhân vật trọng yếu, tộc đàn tức giận, một mạch phun lên chiến trường, làm không tốt liền thật muốn vong tộc diệt chủng.

Chính là bởi vì có ước định này, Long Phượng hai tộc mới có thể chết thủ Bất Hồi quan, thời gian mặc dù nhàm chán cực độ, tốt xấu không cần gánh chịu trên chiến trường rất nhiều phong hiểm.

Từ trên điểm này đến xem, có lẽ cũng không phải là Thượng Cổ Nhân tộc đại năng hạn chế Long Phượng tự do, mà là chính bọn hắn lựa chọn.

"Cái này cùng vãn bối lưu danh Long Sách có quan hệ gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

Lão tẩu trưởng lão nói: "Ngươi như lưu danh Long Sách, vậy ước định này ngươi cũng cần tuân thủ nghiêm ngặt."

"Nói cách khác, lưu danh Long Sách, liền cần lưu tại Bất Hồi quan, không có khả năng lại trở về về Mặc chi chiến trường?"

"Không tệ." Lão tẩu trưởng lão gật đầu.

Ước định này dù sao cùng loại huyết mạch đại thệ, như Dương Khai không phải thuần huyết Long tộc thì cũng thôi đi, bây giờ huyết mạch đã tinh khiết, một khi tại Long Sách lưu danh, vậy liền đồng dạng lại nhận chế ước, một khi có chỗ vi phạm, chắc chắn sẽ nhận phản phệ.

Dương Khai sâu kín nhìn trước mặt ba vị Long tộc trưởng lão một chút, ba vị trưởng lão thản nhiên như làm.

Nếu không phải Dương Khai chủ động hỏi, bọn hắn là sẽ không nói lên những này, cũng không phải cố ý giấu diếm cái gì, thật muốn cố ý giấu diếm, cũng sẽ không giải thích quá nhiều.

Chỉ là, trong tin tức Phục Quảng truyền về cho thấy, Dương Khai Thái Dương Thái Âm Ký đối với Long tộc tác dụng quá lớn, nếu là có có thể nói, bọn hắn tự nhiên là muốn Dương Khai lưu ở trong Bất Hồi quan.

Không nói ba người bọn hắn, trong tộc còn có mặt khác Cổ Long ngày sau cần tấn thăng đột phá, như đến Dương Khai tương trợ, xác xuất thành công tối thiểu nhất có thể tăng lên hai ba thành.

Cũng không nên xem nhẹ hai ba thành này, đây khả năng mang ý nghĩa Long tộc bên này có thể thêm ra vài đầu Thánh Long!

Bất quá Dương Khai nếu chủ động hỏi, bọn hắn tự nhiên cũng nhất định phải nói rõ, lừa gạt tộc nhân sự tình bọn hắn còn khinh thường đi làm.

Lưu danh Long Sách, chỗ tốt xác thực to lớn, riêng là mượn nhờ Long Sách Long Đàm song trọng chi lực, có khả năng khởi tử hoàn sinh, chính là ai cũng cự tuyệt không được dụ hoặc.

Nhưng nếu là không cách nào rời đi Bất Hồi quan, vậy còn làm cái rắm a.

Dương Khai chuyến này tới tăng lên tự thân huyết mạch, chủ yếu chính là vì ngày sau viễn chinh, nếu thật lưu tại Bất Hồi quan, vậy còn nói chuyện gì viễn chinh? Cũng uổng phí Tiếu Tiếu lão tổ một phen tâm huyết cùng chờ đợi.

Trầm mặc ở giữa, lão ẩu kia trưởng lão nói: "Dương Khai, ngươi lấy được bản nguyên chính là đời thứ ba Long Hoàng lực lượng bản nguyên, này bản nguyên không thể coi thường, mà lại ngươi là do Nhân tộc chuyển hóa làm Long tộc, như tại Long Sách lưu danh, có thể bảo vệ lưu từ họ, ngày sau nếu có thể khai chi tán diệp, ta Long tộc cũng có thể lại thêm một chi, đối với ta Long tộc thế nhưng là đại công!"

Lão ẩu trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, nếu là Dương Khai có thể lưu ở trong Bất Hồi quan, sinh thêm nhiều mấy cái Ấu Long mà nói, sau hôm đó Long tộc bên này ngoại trừ Phục Chúc Cơ bên ngoài, đem lại tăng một cái họ Dương.

Loại vinh hạnh đặc biệt này cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể lấy được. Long tộc sinh ra đến nay không biết đã bao nhiêu năm, cho đến tận này, trong tộc cũng chỉ có ba cái chi mạch mà thôi.

Chỉ cần Dương Khai lưu danh Long Sách, vậy liền đem thêm ra một chi đến, mà Dương Khai, chính là một chi này Long tộc lão tổ.

Một cái khác vẫn không có mở ra miệng nói chuyện trưởng lão cũng nói: "Không phải để cho ngươi lưu tại Bất Hồi quan tham sống sợ chết, chỉ là ngươi thất phẩm Khai Thiên tu vi, bây giờ dù có 7000 trượng Cổ Long chi thân, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường dạng này hoàn cảnh lớn, có thể phát huy tác dụng cũng là có hạn, nhưng nếu là lưu tại Bất Hồi quan liền không giống với lúc trước, ngươi tồn tại đối với Long tộc tương lai có cực lớn giúp ích."

"Ngươi nếu là nguyện ý mà nói, còn có thể đưa ngươi thân nhân nhận được Bất Hồi quan đến, bên này mặc dù cũng ở vào Mặc chi chiến trường, có thể những năm gần đây coi như an bình, bây giờ Đại Diễn quan đã thu phục, lại không Mặc tộc đến đây quấy rầy."

"Không sai, ngươi tại 3000 thế giới luôn có thân nhân đi, trà trộn Mặc chi chiến trường, ăn bữa hôm lo bữa mai, cùng ngươi thân cận những người kia chắc hẳn cũng nơm nớp lo sợ, ngươi lại nỡ lòng nào?"

Ba vị Long tộc trưởng lão ngươi một lời ta một câu, không khỏi là tại thuyết phục Dương Khai lưu danh Long Sách, lưu ở trong Bất Hồi quan.

Bất quá gặp Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, ba vị Long tộc trưởng lão liền biết thuyết phục không có gì quá lớn hiệu quả, dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, tâm tính kiên ổn, nếu là tùy tiện khuyên mấy câu liền sẽ cải biến dự tính ban đầu, vậy cũng không có khả năng có hôm nay tu vi như vậy.

Lão tẩu trưởng lão nói: "Lưu danh Long Sách sự tình lại không sốt ruột, ngươi trước tiên ở Bất Hồi quan ở chút thời gian, suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, thật nếu không nguyện, cũng không ai cưỡng cầu ngươi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Ba vị trưởng lão hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, lưu danh Long Sách, lưu thủ Bất Hồi quan, sinh hoạt an bình, vãn bối trong lòng mong mỏi. Chỉ là trên Mặc chi chiến trường, còn có rất nhiều vãn bối đồng bạn, Nhân tộc cũng sắp viễn chinh, vãn bối tu vi thấp, có lẽ đúng như các trưởng lão lời nói, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, nhưng. . . Không tụ cát dùng cái gì thành tháp? Tổ tông ngàn ngàn vạn, vì chống cự Mặc tộc bỏ mình đạo tiêu, vãn bối bất tài, cũng nguyện bắt chước tổ tông di phong, nếu thật vẫn lạc tại chiến trường nơi nào đó, đó cũng là vãn bối thực lực không đủ, chẳng trách người bên ngoài."

Lão tẩu trưởng lão ngưng trọng nói: "Ngươi nghĩ kỹ."

Dương Khai lui lại một bước, ôm quyền khom người: "Vì Nhân tộc, vì 3000 thế giới, muôn lần chết không chối từ!"

Lão ẩu trưởng lão khẽ thở dài một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Lão tẩu trưởng lão nói: "Nếu như thế, chúng ta cũng không bắt buộc ngươi, Long Sách lưu danh sự tình. . . Đợi cái nào một ngày Mặc tộc tận trừ, ngươi lại đến Bất Hồi quan, chúng ta vì ngươi chủ trì."

"Đa tạ ba vị trưởng lão!" Dương Khai lại thi lễ, "Quấy rầy nhiều ngày, vãn bối cái này liền cáo từ."

"Chiến trường hung hiểm, vạn sự cẩn thận."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, quay người lướt đi đại điện, tại một đám Long tộc ánh mắt phức tạp nhìn soi mói, hướng Bất Hồi quan bên ngoài phóng đi.

Đông đảo Long tộc mặc dù canh giữ ở bên ngoài đại điện, không có đi vào, nhưng trong đại điện chuyện phát sinh bọn hắn lại để ở trong mắt, tự nhiên minh bạch Dương Khai cũng không có ở trong Long Sách lưu danh.

Chúc Vô Ưu tiến đến Phục Càn bên người nhỏ giọng thầm thì: "Gia hỏa này có phải hay không ngốc? Long Sách lưu danh chuyện tốt như vậy cũng không làm, càng muốn đi ra ngoài muốn chết."

Phục Càn nhìn chăm chú Dương Khai rời đi thân ảnh, khẽ thở dài một tiếng: "Khốn đốn một góc nhỏ, nói thế nào rồng nhập Cửu Tiêu?"

Chúc Vô Ưu chớp mắt nhìn hắn, tốt một lát mới bĩu môi nói: "Ngươi cũng là ngốc."

Phục Càn nguýt hắn một cái: "Ngươi biết cái gì!"

. . .

Sắp xuất hiện Bất Hồi quan, Dương Khai thân hình dừng lại, quay đầu hướng một bên Bất Diệt Ngô Đồng nhìn lại  bên kia Hoàng Tứ Nương y nguyên ngồi tại trên một cây chạc cây, cười mỉm nhìn qua bên này, Phượng Lục Lang liền đứng tại bên cạnh hắn.

"Đi rồi?" Hoàng Tứ Nương cười hỏi một câu.

"Đi." Dương Khai gật gật đầu, nghĩ nghĩ, quay người xông nàng thi lễ một cái: "Nội tử sự tình, còn muốn Tứ Nương nhiều hơn quan tâm."

Hoàng Tứ Nương khoát tay nói: "Việc nhỏ mà thôi, có lời gì muốn bàn giao nàng sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có cái gì muốn lời nhắn nhủ." Dừng một chút, lại hỏi: "Long tộc cùng Thượng Cổ Nhân tộc đại năng có ước định, Long Sách người lưu danh cần lưu thủ Bất Hồi quan, Phượng tộc bên này đâu?"

Hoàng Tứ Nương hé miệng cười, vỗ vỗ dưới mông thân cây nói: "Trên Bất Diệt Ngô Đồng có chính mình ổ, vậy liền cần lưu thủ Bất Hồi quan."

Dương Khai giật mình gật đầu, xem ra vô luận là Long tộc hay là Phượng tộc, đều có tương tự chế ước. So ra mà nói, Phượng tộc bên này chế ước còn muốn càng mạnh một chút, Long tộc coi như không tại Long Sách lưu danh, cũng không có liên quan quá nhiều, nhưng Phượng tộc không được, muốn tu hành, nhất định phải đến có chính mình phượng sào.

Lần này Dương Khai ngược lại là yên tâm, Tô Nhan nếu thật là tới nơi này, khẳng định cũng sẽ nhận chế ước, lưu thủ trong Bất Hồi quan.

Dương Khai ôm quyền nói: "Tiểu tử cáo từ, như lại trở về, hẳn là khải hoàn chi sư!"

Hoàng Tứ Nương cười nhạo một tiếng: "Nói khoác mà không biết ngượng, vậy liền chờ ngươi tin tức tốt!"

Tiếng nói hạ thấp thời gian, một tiếng cao long ngâm từ phương xa truyền đến, trong tầm mắt, hình như có kim quang thoáng hiện, long uy xa dần!

Trong hư không, Dương Khai hóa thân 7000 trượng Cổ Long chi thân lướt gấp.

Cũng không phải cố ý khoe khoang, hư không này tịch liêu, khoe khoang cũng không ai nhìn, chủ yếu là chuyến này ở trong Long Đàm thu hoạch quá lớn, nhập Long Đàm thời điểm mới 3,500 trượng thân rồng, ra Long Đàm đã là 7000 trượng.

Hình thể bạo tăng nhiều gấp đôi, tự thân long mạch cũng phải lấy triệt để tinh khiết, hóa thành chân chính Long tộc.

Hình thể bạo tăng, mang ý nghĩa thực lực to lớn tăng lên, nhưng hắn Tiểu Càn Khôn, còn y nguyên chỉ có thất phẩm Khai Thiên nội tình, lực lượng bỗng nhiên tăng vọt này, không phải tốn hao thời gian đi thói quen mới được, nếu không thật muốn đối địch, làm không tốt sẽ bó tay bó chân.

Từ Đại Diễn quan đã tìm đến Bất Hồi quan, Dương Khai bỏ ra thời gian nửa năm, bây giờ Không Gian Pháp Tắc có chỗ tăng tiến, nghĩ đến đường về cũng là chừng nửa năm.

Trong khoảng thời gian này vừa vặn dùng để quen thuộc mới tăng lực lượng.

Là lấy tại trên đường đi đường, Dương Khai thỉnh thoảng lại huy động vuốt rồng, vung vẩy đuôi rồng, ngẫu nhiên càng là thôi động một chút thần diệu Long tộc bí thuật, càng có lúc hơn đợi tế ra Thương Long Thương, hai cái vuốt rồng nắm lấy, quét ngang càn khôn, tựa như lại vô hình địch nhân vây tụ bốn phía.

Nếu có người bên ngoài quan sát, chỉ sợ cảm thấy cái này Kim Long là cái đầu não không bình thường tên điên.

Dương Khai cũng không có cách, Nhân tộc bên kia viễn chinh sắp đến, hắn cũng không hy vọng đến trên chiến trường lại đi quen thuộc lực lượng của mình.

Chuyến này Bất Hồi quan chuyến đi, thu hoạch thực sự quá lớn.

Lại không đàm luận tự thân long mạch đổi biến, chính là tại Tô Nhan trong phượng sào luyện hóa Không Gian chi đạo đạo ngấn, liền để hắn được ích lợi không nhỏ.

Trong phượng sào Không Gian chi đạo đạo ngấn, chính là Bất Diệt Ngô Đồng sinh sôi mà đến, tích chứa thiên địa đại đạo ảo diệu, đối với Dương Khai mà nói, đâu chỉ là vật đại bổ.

Mặc dù không có thể làm cho hắn tại trên Không Gian chi đạo cao hơn một bậc thang, nhưng cũng có mười phần tăng lên.

Chủ yếu là Dương Khai bản thân bây giờ trên Không Gian chi đạo tạo nghệ đã cực sâu, lại muốn cái trước bậc thang không gì sánh được khó khăn.

Trong long đàm, trợ Phục Quảng dẫn dắt Long Đàm chi lực lúc, hắn càng là mượn nhờ tự thân long châu cho Dương Khai diễn dịch Thời Gian chi đạo huyền ảo.

Để hắn có thể trên Thời Gian chi đạo đột phá gông cùm xiềng xích.

Nhục thân huyết mạch đạt được trưởng thành, tự thân tinh tu hai đầu đại đạo cũng tinh tiến to lớn.

Thời khắc này Dương Khai, có một loại no bụng trướng cảm giác, vô luận là thực lực bản thân hay là đại đạo cảm ngộ, so với rời đi Đại Diễn quan lúc đều không thể so sánh nổi..