Chương 5328: Lấy một vật

Chương 5328: Lấy một vật

Nếu là có thể đem chuyến này Bất Hồi quan chi hành thu hoạch toàn bộ tiêu hóa, Dương Khai tin tưởng mình thực lực có thể được đến một cái bay vọt tăng lên.

Long thân lực lượng quen thuộc không uổng phí bao nhiêu tâm thần, duy tích lũy lắng đọng ngươi.

Dương Khai càng nhiều tâm tư tiêu vào trên lĩnh hội Thời Gian Không Gian chi đạo.

Hai đầu đại đạo rất cao tăng lên, để hắn giờ phút này ẩn ẩn có một tia minh ngộ.

Không Gian chi đạo là hắn chủ tu đại đạo, Thời Gian chi đạo có lẽ là bởi vì tự thân huyết mạch duyên cớ, trước kia Không Gian chi đạo là Không Gian chi đạo, Thời Gian chi đạo là Thời Gian chi đạo, cả hai liên quan không lớn.

Mặc dù hắn từng tự sáng tạo Nhật Nguyệt Thần Luân đạo này uy lực to lớn bí thuật, đó cũng là cơ duyên xảo hợp thành quả, cũng không có quá bao sâu nghĩ.

Nhưng hôm nay xem ra, không gian, thời gian từ trước đến nay đều là chặt chẽ không thể tách rời, cả hai tương hỗ là liên quan.

Không gian không cách nào độc tồn, thời gian cũng giống như thế.

Từ xưa đến nay là vũ, tứ phương trên dưới là trụ, thời gian không gian xen lẫn, mới tạo nên hoàn vũ mênh mông vô ngần, nhiều màu chói lọi này.

Nhật Nguyệt Thần Luân đem Thời Gian cùng Không Gian chi đạo kết hợp với nhau, có thể đó là Dương Khai theo bản năng thành quả, bây giờ lại nhìn, chính mình cái này Nhật Nguyệt Thần Luân có nhiều tì vết, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Mơ hồ, Dương Khai dường như bắt lấy một đạo linh quang, nếu là có hướng một ngày, tự thân có thể đem lúc vậy Không Gian chi đạo hoàn mỹ dung hợp, cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân bí thuật này, chắc chắn uy lực đại tăng, lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi, thi triển bí thuật này tuyệt sát Mặc tộc vực chủ đều có hi vọng.

Có thể hai đầu đại đạo muốn dung hợp khó khăn cỡ nào, Dương Khai một đường lướt gấp, trong đầu thần niệm biến ảo phun trào, nhưng thủy chung không thể tận công, luôn cảm giác kém một chút thứ gì.

Loại cảm giác rõ ràng có phương hướng, mục tiêu đang ở trước mắt, lại đâm không phá tầng giấy cửa sổ kia này hỏng bét cực độ, cùng dễ dàng làm cho tâm thần người táo bạo.

Cho nên từ xưa đến nay, mới có rất nhiều võ giả đang bế quan thời điểm tẩu hỏa nhập ma, suy nghĩ nhiều, tạp niệm nhiều, mục tiêu không cách nào đạt thành, tiếp theo liền dễ dàng phủ định tự thân, đại đạo sụp đổ.

Bài học cũ còn đó, Dương Khai cũng không muốn bởi vì chuyện này làm chính mình cũng tẩu hỏa nhập ma, là lấy mỗi khi tâm tình táo bạo thời điểm liền chạy không tâm thần, chuyên tâm trải nghiệm tự thân thân rồng tăng trưởng mang tới biến hóa.

Như vậy điều tiết phía dưới, ngược lại là bình yên không ngại.

Bỗng nhiên sau mấy tháng, Đại Diễn quan đã nhập trong tầm mắt.

Dương Khai thu liễm tâm tư, thu long thân, đưa mắt quan sát, đợi nhìn thấy Đại Diễn quan trên tường thành bận rộn trùng điệp thân ảnh lúc, mới không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ chính mình đã về trễ rồi, bỏ lỡ Nhân tộc đại quân viễn chinh sự tình.

Bây giờ xem ra, viễn chinh hẳn là còn chưa bắt đầu, nghĩ đến cũng là, chính mình đi Bất Hồi quan, một chuyến vừa đi vừa về bỏ ra gần một năm, ở trong Bất Hồi quan chờ đợi mấy tháng, giờ phút này cách mình rời đi cũng liền một năm rưỡi không đến dáng vẻ.

Nhân tộc đại quân bên này hẳn là còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, mấy cái trong khi xê dịch, liền đã đến Đại Diễn quan trước.

Phòng thủ tướng sĩ đã sớm phát giác được dị thường, bất quá khi nhìn rõ Dương Khai diện mạo đằng sau liền sảng khoái cho đi.

Trở lại Đại Diễn, đưa mắt nhìn bốn phía, trong quan tướng sĩ dáng vẻ vội vàng, hơi có chút chiêu binh mãi mã cảm giác.

Nếu là lúc này bắt đầu viễn chinh, khác chiến khu Dương Khai không biết tình huống sẽ như thế nào, nhưng Đại Diễn bên này tuyệt đối khí thế như hồng, mang theo lần trước đại thắng Mặc tộc chi uy, lại dựa vào Phá Tà Thần Mâu, đánh hạ vương thành hẳn không phải là vấn đề.

Về phần có thể hay không giết Mặc tộc vương chủ kia, liền muốn nhìn Tiếu Tiếu lão tổ cùng những các bát phẩm kia thủ đoạn.

Một đạo thần niệm đột nhiên từ nơi nào đó vọt tới, đó là lão tổ thần niệm.

Vừa chạm vào tức thu.

Dương Khai không do dự thuận thần niệm kia nơi phát ra chi địa, thân hình lao đi.

Chốc lát, đi vào lão tổ trong tẩm cung, trong hoa viên kia, Tiếu Tiếu lão tổ lười biếng nằm trên ghế, trên dưới quét hắn một chút, mở miệng nói: "Chuyến này như thế nào?"

Dương Khai cung kính trả lời: "Thu hoạch không nhỏ."

Tiếu Tiếu lão tổ khẽ vuốt cằm, chế nhạo một tiếng: "Không có ở Long Sách lưu danh?"

Dương Khai yên lặng: "Ngài biết Long Sách?"

Tiếu Tiếu lão tổ bĩu môi nói: "Cũng không phải cái gì cơ mật, biết có cái gì kỳ quái."

Nàng có thể biết được, chính là bởi vì cửu phẩm Chí Tôn thân phận, người bình thường thật đúng là chưa nghe nói qua Long Sách loại vật này. Chính là Dương Khai, cũng là đến Bất Hồi quan, huyết mạch tinh thuần đằng sau mới biết được Long tộc có Long Sách bực này kỳ vật.

"Long tộc bên kia ngược lại là hi vọng ta tại Long Sách lưu danh, bất quá đệ tử cự tuyệt."

"Ừm." Tiếu Tiếu lão tổ thuận miệng lên tiếng, thật tại Long Sách lưu danh, Dương Khai cũng không có khả năng lại về Đại Diễn.

Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày: "Lại thụ thương rồi?"

Vừa rồi hắn liền phát hiện, Tiếu Tiếu lão tổ sắc mặt hơi có chút tái nhợt, hắn còn tưởng rằng là trước đó thương thế chưa lành nguyên nhân, nhưng cẩn thận quan sát phía dưới lại cảm thấy không thích hợp, Tiếu Tiếu lão tổ khí tức rõ ràng có chút bất ổn.

Đây cũng không phải là thương thế chưa lành có thể giải thích.

Khả năng duy nhất, chính là Tiếu Tiếu lão tổ lại thụ thương.

"Gần nhất đi vương thành bên kia thường xuyên chút." Tiếu Tiếu lão tổ thuận miệng trả lời một câu.

Dương Khai im lặng nói: "Quấy rối liền thành, làm gì cùng vương chủ kia đánh nhau chết sống."

Trước đó từng tràng đại chiến, để Mặc tộc vương chủ thương thế tích lũy, căn bản là không có cách an tâm chữa thương, cho nên Tiếu Tiếu lão tổ bên này căn bản không cần cùng hắn tranh đấu cái gì, chỉ cần thường thường quấy rầy một phen, tự có thể để vương chủ kia đau đến không muốn sống.

Lại không biết Tiếu Tiếu lão tổ vì sao bỗng nhiên như thế cấp tiến.

Nói như vậy lấy, đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống.

Tiếu Tiếu lão tổ cau mày nói: "Một chút vết thương nhỏ, điều dưỡng mấy ngày này thuận tiện."

Dương Khai nói: "Ngài là lão tổ, việc quan hệ toàn bộ Đại Diễn quan, hay là sớm ngày chữa khỏi vết thương thế quan trọng."

Lão tổ nói: "Ta biết ngươi một mảnh hảo tâm, bất quá ta tại ngươi trong Tiểu Càn Khôn chữa thương, hao phí chính là ngươi trong Tiểu Càn Khôn hồng trần chi lực, đối với ngươi kỳ thật vẫn là có một ít ảnh hưởng."

Dương Khai khẽ cười nói: "Đệ tử biết, bất quá ảnh hưởng không lớn, ngài an tâm chữa thương là được."

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn hắn một chút, thở dài một tiếng, không còn kiên trì.

Bỗng nhiên thần sắc khẽ động: "Ngươi cái này Tiểu Càn Khôn. . ."

Dương Khai cười cười nói: "Huyết mạch tinh thuần, Thời Gian chi đạo có chỗ tinh tiến, bây giờ trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua so trước đó tăng nhanh một chút."

Tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, thì càng thuận tiện lão tổ chữa thương.

Lão tổ trước đây dù sao ở chỗ này sinh sống mấy trăm năm, tự nhiên có thể phát giác đạo nơi này biến hóa.

Lão tổ lần bị thương này xác thực không nghiêm trọng lắm, trong Tiểu Càn Khôn, bất quá mấy tháng liền đã khôi phục lại, ngoại giới mới qua một tháng mà thôi.

Thương thế khôi phục, lão tổ liền bỗng nhiên đứng dậy: "Đừng vội đi, trước tiên ở nơi này chờ ta."

Nói như vậy lấy, xông lên trời, Dương Khai vội vàng thu tự thân Tiểu Càn Khôn, nhìn chăm chú lão tổ rời đi phương hướng, khóe mắt co rúm.

Lão tổ đây là thương thế khôi phục lại đi tìm Mặc tộc vương chủ phiền toái sao? Trách không được để cho mình chớ vội đi, xem ra quay đầu còn muốn trợ nàng chữa thương.

Quả nhiên, không đến nửa ngày công phu lão tổ liền trở lại Đại Diễn, bất quá lão tổ trạng thái lại làm cho Dương Khai giật nảy cả mình.

Cứ việc bề ngoài nhìn không ra manh mối gì, có thể Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được lão tổ thụ thương không nhẹ, lần này thương thế rõ ràng so với lần trước nghiêm trọng rất nhiều.

Không thể chê, vội vàng rơi xuống Tiểu Càn Khôn, để lão tổ đi vào chữa thương.

Lại mấy tháng, lão tổ khỏi hẳn thương thế, lại một lần nữa rời đi Bất Hồi quan.

Nửa ngày sau trở về, lão tổ mặt không có chút máu, trên quần áo ẩn có vết máu khô cạn.

. . .

Như vậy phản phục mấy lần, mỗi một lần lão tổ thụ thương đều so với lần trước muốn nặng, đợi cho lão tổ lại một lần nữa trở về lúc, Dương Khai cuối cùng là nhịn không được, khuyên giải nói: "Lão tổ làm gì nóng lòng nhất thời, viễn chinh sắp đến, đến lúc đó đại quân áp cảnh, trước trừ nó cánh chim, rất nhiều bát phẩm tổng trấn phối hợp phía dưới, tự có thể từ từ giải quyết vương chủ kia."

Dương Khai quả thật có chút không hiểu lão tổ cách làm, tuy nói có chính mình hỗ trợ chữa thương, Mặc tộc vương chủ càng là bị thương nặng tại thân, nhưng người ta có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực, tại vương thành bên kia đơn đả độc đấu, đối với lão tổ cũng không chỗ tốt.

Tiếu Tiếu lão tổ bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là phải nhanh giải quyết hết Mặc tộc vị vương chủ kia mới bằng lòng bỏ qua.

Nghe hắn nói như vậy, Tiếu Tiếu lão tổ cười khổ một tiếng: "Cũng không phải là như ngươi nghĩ, ta làm như vậy tự có ta lý do."

Dương Khai mờ mịt không hiểu.

Dường như cảm thấy băn khoăn, Tiếu Tiếu lão tổ giải thích nói: "Ta cũng không phải là muốn giết Mặc tộc vương chủ kia, hắn mặc dù thương thế rất nặng, nhưng không có những người khác phối hợp, chỉ bằng vào sức một mình ta muốn giết hắn cũng có chút độ khó. Ta lại nhiều lần đi tìm hắn phiền phức, bất quá là muốn tìm hắn đòi lại một vật."

"Thứ gì?" Dương Khai kinh ngạc.

Mặc tộc vương chủ bên kia có đồ vật gì là lão tổ sao? Chẳng lẽ nói trước đó cùng vương chủ tranh đấu thời điểm di thất ở bên kia.

Thế nhưng là cái này cũng rất không có khả năng, lão tổ tu vi bực này, lại có thứ gì sẽ di thất.

Tiếu Tiếu lão tổ im lặng một lát, giống như đang do dự muốn hay không cùng Dương Khai nói những này, bất quá cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Nhân tộc mỗi một tòa quan ải, kỳ thật đều là một kiện cự hình hành cung bí bảo, điểm này ngươi hẳn là biết được."

Dương Khai gật đầu.

Loại sự tình này tại hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bích Lạc quan thời điểm liền biết, chỉ bất quá loại hành cung bí bảo này quá mức khổng lồ, ngự chạy nhanh gian nan, chính là lấy cái kia tọa trấn mỗi một chỗ quan ải lão tổ chi lực, cũng vô pháp một mình thôi động.

"Mỗi một tòa quan ải, đều có chính mình hạch tâm, mượn nhờ hạch tâm kia, tọa trấn quan ải các cửu phẩm mới có thể khống chế cả tòa quan ải, nếu có người khác phụ tá phối hợp, quan ải dạng này hành cung bí bảo cũng là có thể ngự chạy nhanh tấn công địch."

"Hạch tâm kia chỗ, ngươi có thể làm thành là một chỗ đại trận trận nhãn, không có hạch tâm kia, quan ải chính là tử vật, ngoại trừ tự thân có thể cung cấp phòng hộ chi lực, không có cách dùng khác, nhưng nếu là có hạch tâm kia liền không giống với lúc trước, quan ải là có thể thật hợp lý thành hành cung bí bảo đến sử dụng."

"Đại Diễn quan hạch tâm. . . Thất lạc, vô cùng có khả năng rơi vào Mặc tộc vương chủ trong tay, cho nên ta nhất định phải đem hạch tâm kia cầm về."

Dương Khai nghe trợn mắt hốc mồm.

Nghe lão tổ ý tứ trong lời nói này, nếu là có hạch tâm kia mà nói, toàn bộ Đại Diễn quan liền không cần cố thủ nguyên địa, tốn hao một chút đền bù hoàn toàn có thể đi đến đến vương thành trước mặt, đến lúc đó lấy Đại Diễn quan kiên cố, vương thành làm sao có thể cản? Chính là mạnh mẽ đâm tới, cũng có thể đem vương thành hủy diệt.

Nhưng Đại Diễn hạch tâm lại thất lạc, không có hạch tâm, Đại Diễn quan liền không thể động đậy.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Đại Diễn bị Mặc tộc công hãm 30, 000 năm, tuy nói bây giờ thu phục trở về, có thể Mặc tộc bên này há lại sẽ đem hạch tâm vật trọng yếu như vậy lưu lại, khả năng rất lớn sớm đã bị lấy đi.

Đây mới là Tiếu Tiếu lão tổ gần nhất tấp nập đi tìm Mặc tộc vương chủ phiền phức nguyên nhân, viễn chinh sắp đến, Đại Diễn bên này không có hạch tâm mà nói, quan ải không cách nào điều động, liền không có biện pháp cùng với những cái khác quan ải hình thành liên động chi thế.

Cho nên vô luận như thế nào, Đại Diễn hạch tâm đều phải thu hồi..