Chương 5329: Chỉ có một khả năng

Chương 5329: Chỉ có một khả năng

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Như hạch tâm trọng yếu như vậy, Mặc tộc bên kia tất nhiên sớm có ý thức, há lại sẽ tuỳ tiện trả lại."

"Đúng vậy a." Tiếu Tiếu lão tổ ung dung thở dài, đối với Nhân tộc vật trọng yếu như vậy, Mặc tộc chắc chắn sẽ không trả lại, nếu đổi lại là mình, nàng nếu là Mặc tộc vương chủ, chính là hủy hạch tâm kia cũng không thể tiện nghi Nhân tộc.

Đây cũng là nàng đoạn thời gian gần nhất nhiều lần đi tìm vương chủ kia phiền phức, lại không công mà lui nguyên nhân.

"Liền không thể một lần nữa luyện chế một cái sao?" Dương Khai hỏi.

Như thế đi đòi hỏi chung quy là không có hi vọng gì, lão tổ hẳn là cũng biết điểm này, chẳng qua là tại làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh.

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu nói: "Hạch tâm là Thượng Cổ di vật, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền, trong quan bên này mấy vị Luyện Khí đại tông sư mặc dù đang nghiên cứu việc này, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối gì."

Đại Diễn hạch tâm di thất, là tại trong Đại Diễn quan thu phục mới phát hiện, bây giờ thời gian ngắn ngủi, chính là lấy Ma Phiền đại sư đám người luyện khí tạo nghệ, cũng không có chỉnh lý ra đầu mối gì.

Muốn một lần nữa luyện chế một cái hạch tâm, không nói đến tốn hao như thế nào to lớn, chính là về thời gian, tối thiểu nhất cũng muốn lấy ngàn năm mà tính toán.

Ngàn năm. . . Biến số quá lớn.

Nhân tộc bây giờ các nơi chiến trường chiếm cứ ưu thế, chính là nhất cổ tác khí đánh hạ từng tòa Mặc tộc vương thành thời điểm, nếu là kéo dài thời gian dài, không chừng Mặc tộc bên kia liền có thể tro tàn lại cháy.

Nếu là Đại Diễn hạch tâm một mực không tìm về được, vậy kết quả duy nhất chính là viễn chinh bắt đầu thời điểm, Đại Diễn quân không cách nào mượn nhờ quan ải chi lực, chỉ có thể như trước kia ngự sử từng chiếc chiến hạm đối địch.

Đúng như đây, Đại Diễn quân thương vong tuyệt đối so với muốn mặt khác các lộ Nhân tộc đại quân thêm ra rất nhiều.

Việc này Dương Khai cũng giúp không được giúp cái gì, duy nhất có thể làm, chính là giúp Tiếu Tiếu lão tổ chữa thương, hi vọng Mặc tộc vị vương chủ kia không chịu nổi, chủ động đem hạch tâm trả về.

Cứ việc hi vọng không lớn.

Bất quá nghe Tiếu Tiếu lão tổ những lời này, hắn cuối cùng minh bạch, thu phục Đại Diễn đằng sau, vì sao phía trên muốn hao phí rất nhiều nhân lực tài lực đến bố trí Đại Diễn quan.

Hắn trước kia cảm thấy những bố trí này không có tác dụng gì, bởi vì Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đã bị đánh tàn phế, không có Mặc tộc công quan, những bố trí này chung quy là tử vật.

Mặc tộc không đến công quan, đủ loại bố trí bày biện xem được không?

Nhưng hôm nay xem ra, là hắn quá mức chắc hẳn phải vậy.

Trên Đại Diễn quan đủ loại bố trí, cũng không phải là vô dụng, đây là vì viễn chinh chuẩn bị, chỉ cần tìm về hạch tâm, toàn bộ quan ải kia chính là bọn hắn viễn chinh lớn nhất ỷ vào.

. . .

Tiếu Tiếu lão tổ cơ hồ là duy trì cách mỗi hai ba tháng liền ra ngoài một lần tần suất, mỗi một lần đều là thụ thương trở về.

Nàng đều như vậy, Mặc tộc vương chủ bên kia chắc chắn sẽ không tốt hơn, dù sao tên kia thương thế một mực không có khỏi hẳn, nếu không có mượn nhờ vương thành bên kia Mặc Sào chi lực, Tiếu Tiếu lão tổ đã sớm đem hắn chém giết.

Bây giờ Mặc tộc vương chủ, bất quá là tại kéo dài hơi tàn.

Vô luận Đại Diễn quan bên này có thể hay không tìm về chính mình hạch tâm, thật đợi đến viễn chinh thời điểm, Đại Diễn quân chắc chắn đại quân áp cảnh, đến lúc đó chính là hắn chặt đầu thời khắc.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Tiếu Tiếu lão tổ tính tình cũng táo bạo đứng lên, thường xuyên từ Mặc tộc vương thành bên kia trở về thời điểm đều sẽ chửi ầm lên vương chủ kia một trận, mắng hắn không biết tốt xấu, ngu xuẩn mất khôn.

Mỗi khi lúc này, Dương Khai đều im lìm không lên tiếng.

Ngài chạy tới tìm người ta đòi hỏi Đại Diễn hạch tâm, người ta nếu thật là cho ngươi, đó mới là đầu óc có vấn đề.

Loại sự tình này hắn cũng chỉ là ngẫm lại, không dám nói, sợ bị cùng một chỗ mắng.

Một ngày này, Tiếu Tiếu lão tổ lại một lần trở về, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, lọt vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, một bên chữa thương một bên cùng Dương Khai quở trách vương chủ kia không phải.

Dương Khai tiến tai trái, ra tai phải, đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Tình cảnh như vậy đã rất nhiều lần, hắn sớm đã thành thói quen, tiện tay lấy ra một chuỗi mứt quả đưa tới, lão tổ nghiêng hắn một chút, tiếp nhận, một bên ăn, một bên tiếp tục mắng.

Dương Khai thản nhiên như làm, yên lặng lĩnh hội tự thân thời gian Không Gian chi đạo.

Bỗng nhiên, Dương Khai ngẩng đầu lên, nhìn qua Tiếu Tiếu lão tổ.

Lão tổ chính mắng thoải mái, thấy thế cau mày nói: "Làm sao?"

Dương Khai nói: "Lão tổ, ngươi nói Mặc tộc vương chủ một mực phủ nhận chính mình lấy Đại Diễn quan hạch tâm?"

Lời này lão tổ không chỉ một lần ở trước mặt hắn đề cập qua, chỉ bất quá Dương Khai trước kia chưa bao giờ suy nghĩ sâu xa, dù sao việc này hắn không giúp đỡ được cái gì, hiệp trợ lão tổ chữa thương là hắn duy nhất có thể làm.

Lão tổ chữa thương thời điểm, hắn đại bộ phận tâm thần đều tại lĩnh hội thời gian Không Gian chi đạo, để có thể có chỗ tinh tiến, trải qua mấy ngày nay, thu hoạch không nhỏ.

Long mạch tăng lên, để hắn trên Thời Gian chi đạo có tiến bộ, tại trong phượng sào thôn phệ luyện hóa Không Gian Đại Đạo đạo ngấn, cũng làm cho hắn Không Gian chi đạo có thể tinh tiến.

Khi lão tổ lại một lần nữa nói thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được, chính mình cho tới nay không để ý đến một cái trọng yếu đồ vật.

Lão tổ xùy thanh nói: "Loại sự tình này hắn như thế nào thừa nhận?"

Dương Khai trầm tư một lát, mở miệng nói: "Nếu như ngày đó Mặc tộc đánh hạ Đại Diễn thời điểm, Đại Diễn hạch tâm còn tại, lấy Mặc tộc bên này lực lượng có thể hay không ngự sử Đại Diễn?"

Lão tổ nói: "Đại Diễn tuy là Nhân tộc tạo vật, nhưng ngự sử nó chỉ cần đầy đủ lực lượng là được, Mặc tộc vương chủ có thể so với Nhân tộc cửu phẩm, chỉ bằng vào hắn lực lượng một người là ngự sử không được Đại Diễn, bất quá nếu là dưới trướng hắn các vực chủ dắt tay tương trợ, ngự sử Đại Diễn không phải cái vấn đề lớn gì, dù sao Mặc tộc vực chủ số lượng rất nhiều."

"Vậy liền kì quái." Dương Khai nhìn qua Tiếu Tiếu lão tổ, "Nếu ngự sử Đại Diễn không là vấn đề, Mặc tộc kia vì sao đem Đại Diễn lưu lại, đổi ta là Mặc tộc vương chủ mà nói, nhất định phải đem Đại Diễn quan lấy tới vương thành phụ cận, làm vương thành một đạo bình chướng, hoặc là, trực tiếp đem Đại Diễn xem như chính mình vương thành."

Trên đời này, có cái nào tòa Mặc tộc vương thành có thể có Nhân tộc quan ải kiên cố? Có như thế một tòa quan ải xem như chính mình vương thành, căn bản không ngờ Nhân tộc tiến công, càng là một loại lớn lao vinh quang.

Tin tưởng không có cái nào Mặc tộc vương chủ có thể cự tuyệt loại dụ hoặc này.

Lão tổ khẽ nhíu mày: "Kỳ thật đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc. . ."

Dương Khai con ngươi hơi sáng: "Cho nên Đại Diễn hạch tâm, chưa hẳn liền trên tay Mặc tộc."

Lão tổ lắc đầu nói: "Nhưng nếu hạch tâm không trên tay Mặc tộc, lại có thể ở đâu?"

"Có thể hay không bị hủy?" Dương Khai hỏi, "Ngày đó Đại Diễn quan bên này lão tổ chiến tử, có Nhân tộc thấy tình thế không ổn, lấy đi hạch tâm, đem nó phá hủy."

Hạch tâm vật trọng yếu như vậy, thật đến trong lúc nguy cấp, khẳng định thà rằng nguyện phá hủy cũng sẽ không lưu cho Mặc tộc.

"Có khả năng này, chỉ bất quá khả năng không lớn. Mỗi một tòa quan ải hạch tâm đều cực kỳ kiên cố, trừ phi cửu phẩm Khai Thiên xuất thủ, nếu không muốn phá hủy hạch tâm là cực kỳ khó khăn, ngày đó Đại Diễn thất thủ lúc, bên này cửu phẩm chỉ có Đại Diễn lão tổ một người, lúc kia hắn hiện đang cùng Mặc tộc hai vị vương chủ tranh đấu, lại nào có dư lực cùng thời gian đến phá hủy hạch tâm."

"Vậy cũng chỉ có một loại khả năng." Dương Khai nói liền thu chính mình Tiểu Càn Khôn, nói một tiếng nói: "Lão tổ mà theo ta tới."

Tiếu Tiếu lão tổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá vẫn là vội vàng đuổi theo, mở miệng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không dám xác định, thử một lần liền biết, lão tổ an tâm chớ vội."

Tiếu Tiếu lão tổ không hỏi tới nữa.

Rất nhanh, hai người liền tới Đại Diễn đại điện truyền tống.

Phòng thủ tướng sĩ gặp lão tổ đích thân đến, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Một người hỏi: "Lão tổ là muốn đi khác quan ải sao?"

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu, ra hiệu Dương Khai bên kia: "Là hắn có việc, các ngươi nghe hắn phân phó."

Người kia lên tiếng, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Dương sư đệ muốn đi đâu?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Làm phiền mấy vị sư huynh mở ra truyền tống đại trận."

Phòng thủ các tướng sĩ nghe vậy, vội vàng chuẩn bị đứng lên.

Tiếu Tiếu lão tổ cau mày nói: "Ngươi hoài nghi ngày đó Đại Diễn quan phá đi lúc, có người đem hạch tâm thông qua trận pháp truyền tống mang đến khác quan ải rồi?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Như hạch tâm không trên tay Mặc tộc, lại không có bị hủy, vậy cái này là khả năng duy nhất."

Ba vạn năm trước sự tình, ai cũng không biết đến cùng là như thế nào, dù sao ngày đó toàn bộ Đại Diễn, từ trấn thủ lão tổ, cho tới phổ thông tướng sĩ, trừ bỏ bị tù binh những cái kia, cơ hồ toàn quân bị diệt, bây giờ cũng không có hỏi thăm nhân tuyển.

Bất quá chính như Dương Khai lời nói, hạch tâm nếu không trên tay Mặc tộc, lại không có bị hủy mà nói, vậy thông qua trận pháp truyền tống đưa tiễn, là đường tắt duy nhất!

Có lẽ ngày đó, liền có người đạp vào một tòa trận pháp truyền tống này, gánh vác bảo tồn Đại Diễn hạch tâm trách nhiệm!

"Nếu thật mang đến khác quan ải, những quan ải kia há lại sẽ giấu diếm mà không báo?" Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu.

Dương Khai mỉm cười nói: "Nếu là bọn họ cũng không biết chút nào, thì như thế nào báo cáo?"

Tiếu Tiếu lão tổ nghe mơ hồ.

Ngay vào lúc này, tướng sĩ phòng thủ kia nói: "Dương sư đệ, bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, cần định vị nơi nào?"

Dương Khai không làm do dự: "Phong Vân quan!"

Nói như vậy lấy, đạp vào pháp trận.

Pháp trận vù vù, năng lượng phun trào, đại trận đường vân lấp lóe, quang mang đem Dương Khai thân ảnh bao khỏa, đợi cho quang mang biến mất không thấy gì nữa lúc, Dương Khai cũng không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, Phong Vân quan trong đại điện truyền tống, môn hộ sáng lên, phòng thủ tướng sĩ trước tiên phát hiện động tĩnh, một bên báo cáo một bên điều tra người đến phương hướng.

Rất nhanh điều tra rõ ràng là Đại Diễn người tới.

Ngay vào lúc này, Dương Khai thân ảnh cũng hiển lộ tại trên trận pháp truyền tống.

"Dương sư đệ!" Một vị thất phẩm ôm quyền hàn huyên, lần trước Dương Khai tới thời điểm, hắn cũng ở chỗ này phòng thủ, là lấy nhận ra Dương Khai.

Dương Khai hoàn lễ nói: "Gặp qua vị sư huynh này."

Thất phẩm kia nói: "Dương sư đệ lần này đến, có gì giải quyết việc công?"

Dưới tình huống bình thường, quan ải ở giữa sẽ rất ít có nhân viên lui tới, bởi vì mỗi một lần truyền tống cần tiêu hao vật tư không ít, thật có tình báo gì cùng hưởng mà nói, chỉ cần ngọc giản truyền tống là đủ.

Phá Tà Thần Mâu, Khu Mặc Đan, còn có Hư Không Âm Dương Kính phương pháp luyện chế, đều là thông qua ngọc giản truyền tống ra ngoài, chia sẻ các nơi quan ải.

Như Dương Khai dạng này trực tiếp truyền tống tới, khẳng định là có cái gì đại sự.

Dương Khai nói thẳng: "Quả thật có chút sự tình, không biết vị nào quân đoàn trưởng rảnh rỗi? Dương mỗ có một số việc muốn thỉnh giáo."

Thất phẩm kia vuốt cằm nói: "Sư đệ chờ một lát, cho ta. . ."

Người này còn chưa nói xong, bên ngoài liền truyền tới một thanh âm: "Chuyện gì?"

Theo thoại âm rơi xuống, một người cất bước mà vào.

Đám người liền vội vàng hành lễ.

Dương Khai xem xét, người quen biết cũ, Đại Diễn Đông Quân quân đoàn trưởng, Viên Hành Ca!.