Chương 5330: Ba vạn năm trước. . .

Chương 5330: Ba vạn năm trước. . .

Lần trước Dương Khai tới thời điểm, chính là vị này dẫn hắn đi gặp Phong Vân quan lão tổ.

"Gặp qua Viên tiền bối." Dương Khai cúi người hành lễ.

Viên Hành Ca khẽ vuốt cằm, thần sắc ngưng túc nói: "Lần này đến có chuyện gì quan trọng?"

Quan ải ở giữa nhân viên lui tới nhất định nương theo lấy đại sự phát sinh, là lấy đạt được bên này sau khi thông báo, hắn liền lập tức chạy tới.

Dương Khai nói: "Có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Giảng

"Ba vạn năm trước, Đại Diễn quan phá đi lúc, Phong Vân quan bên này truyền tống đại trận, có thể có cái gì dị thường?"

"Ba vạn năm trước. . ." Viên Hành Ca nghe im lặng, "Bản tọa đến Phong Vân quan bất quá hơn một vạn năm."

Ba vạn năm trước sự tình, hắn chỗ nào biết được, này thời gian cũng quá xa xưa một chút, ba vạn năm trước, hắn còn giống như không có xuất sinh.

"Vậy trong quan có thể có ba vạn năm trước lão nhân?"

"Có là có. . . Bất quá chưa hẳn biết chuyện bên này."

Mỗi người đều có sự tình của riêng mình, ai còn một mực chú ý truyền tống đại trận tình huống, trừ phi đoạn thời gian kia một mực trấn thủ ở chỗ này.

Suy nghĩ một chút, Viên Hành Ca hỏi: "Việc này rất trọng yếu sao?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Rất trọng yếu."

Viên Hành Ca xoay người nói: "Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp lão tổ."

Việc này hỏi những người khác chưa hẳn có thể có làm được cái gì, tốt nhất vẫn là hỏi một chút lão tổ, lão tổ trấn thủ Phong Vân quan là tuyệt đối vượt qua 30, 000 năm.

Giây lát, Phong Vân quan nơi yên tĩnh kia, lão tổ Tiểu Càn Khôn hiển hóa chỗ, non xanh nước biếc ở giữa, Dương Khai lần nữa gặp được ngay tại chăn trâu Phong Vân quan lão tổ.

Đến Tiếu Tiếu lão tổ đánh thức, Dương Khai lần này cố ý quan sát, quả nhiên phát hiện có một đầu lão ngưu một góc có chút đứt gãy, âm thầm phỏng đoán đây cũng là một đầu cực kỳ cường đại Ngưu Yêu.

Dù sao có thể làm cho Tiếu Tiếu lão tổ nhớ thương, tự có chỗ bất phàm.

Có lẽ là phát giác được Dương Khai ánh mắt tại chính mình sườn đứng hàng đổi tới đổi lui, đang cúi đầu ăn cỏ lão ngưu ngẩng đầu đối với hắn bò....ò... một tiếng.

Viên Hành Ca tiến lên cùng lão tổ nói nhỏ vài câu, lão tổ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Vì cái gì bỗng nhiên muốn tìm hiểu ba vạn năm trước sự tình."

Dương Khai ôm quyền nói: "Hồi lão tổ, Đại Diễn hạch tâm thất lạc."

Một lời ra, Viên Hành Ca sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá việc này cũng trong dự liệu, dù sao Mặc tộc bên kia công chiếm Đại Diễn hơn ba vạn năm, chắc chắn sẽ không đem hạch tâm lưu lại.

Chỉ là hạch tâm di thất cùng ba vạn năm trước Phong Vân quan truyền tống đại trận lại có quan hệ thế nào.

Không chờ bọn họ hỏi thăm, Dương Khai liền giải thích nói: "Đệ tử hoài nghi ngày đó Đại Diễn quan phá đi lúc, có Đại Diễn tướng sĩ lấy đi hạch tâm, chuẩn bị đem nó mang đến Phong Vân quan."

Lão tổ có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Tại sao phải có dạng này hoài nghi?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đổi ta là Đại Diễn tướng sĩ, ba vạn năm trước lão tổ huyết chiến, lực có chống đỡ hết nổi, đồng đội chiến tử, quan ải tràn ngập nguy hiểm, duy nhất có thể làm, chính là nghĩ biện pháp bảo toàn Đại Diễn hạch tâm, mà muốn bảo toàn Đại Diễn hạch tâm, chỉ có thể thông qua truyền tống đại trận đem nó mang đến phụ cận quan ải."

Lão tổ gật đầu: "Ừm, nói có lý, nói tiếp."

"Cùng Đại Diễn quan láng giềng một là Phong Vân quan, một là Thanh Hư quan, lúc kia tình huống khẩn cấp, cho nên khẳng định sẽ lựa chọn gần nhất hai tòa quan ải này."

"Vậy vì sao là Phong Vân quan, mà không phải Thanh Hư quan?"

Dương Khai nói: "Thu phục Đại Diễn đằng sau, đệ tử chủ trì một lần nữa bố trí Đại Diễn truyền tống đại trận sự tình, hao phí không ít khí lực đem đại trận tu bổ hoàn toàn, bất quá tại cuối cùng truyền tống đến Phong Vân quan thời điểm ra chút vấn đề, trong thông đạo truyền tống hình như có lực lượng gì quấy nhiễu, để hai địa phương không cách nào thuận lợi tương liên, đệ tử bất đắc dĩ, thân nhập trong đó, đánh vỡ trở ngại, xuyên qua thông đạo, này mới khiến truyền tống đại trận thuận lợi vận chuyển, việc này Viên tiền bối hẳn là có chỗ biết được."

Một bên Viên Hành Ca khẽ vuốt cằm.

Ngày đó Đại Diễn trận pháp truyền tống định vị đến bên này thời điểm, môn hộ mở ra, thế nhưng là bên kia một mực không có động tĩnh  chờ rất rất lâu, Dương Khai mới truyền tống tới.

Loại sự tình này trước kia còn chưa bao giờ phát sinh qua, cho nên khi ngày phòng thủ các tướng sĩ khẩn cấp báo cáo, Viên Hành Ca cùng Phong Vân quan Bắc Quân quân đoàn trưởng Thiên Lộ cùng nhau đi tới điều tra.

Cuối cùng chờ được Dương Khai.

Dương Khai lúc ấy cũng không làm rõ ràng được truyền tống tại sao lại xảy ra vấn đề, mặc dù xâm nhập thông đạo truyền tống điều tra, nhưng vẫn không tìm tới nguyên nhân.

Ngoại trừ lần thứ nhất kia, sau đó truyền tống cũng không có bất cứ dị thường nào, Dương Khai liền không có lại chú ý việc này, chỉ cho là là hai địa phương thông đạo truyền tống lâu dài không có sử dụng nguyên nhân.

Nhưng hôm nay xem ra, có lẽ cũng không phải là như vậy.

Trong thông đạo truyền tống, vô cùng có khả năng có đồ vật gì quấy nhiễu thông đạo ổn định, cho nên cho dù định vị đến phương hướng, môn hộ cũng mở ra, nhưng thủy chung không cách nào xuyên qua hai địa phương.

Nếu không phải Tiếu Tiếu lão tổ nhấc lên Đại Diễn hạch tâm sự tình, Dương Khai còn không có hướng phương diện này suy nghĩ, cái này nhìn như không liên quan chút nào hai chuyện, trên thực tế khả năng chặt chẽ tương quan.

Lão tổ hiển nhiên cũng có chỗ hiểu ý, mở miệng nói: "Cho nên ngươi hoài nghi Đại Diễn hạch tâm di thất tại trong vết nứt hư không, quấy nhiễu hai địa phương thông đạo, chính là hạch tâm kia phát ra lực lượng?"

Dương Khai gật đầu: "Rất có khả năng này."

Ngày đó tình cảnh đến cùng là như thế nào, ai cũng không biết, ba vạn năm trước sự tình căn bản là không có cách truy đến cùng, biết đến chỉ sợ đều đã thân vẫn đạo tiêu.

Chẳng qua nếu như Dương Khai phỏng đoán là thật, như vậy ba vạn năm trước, nhất định có Đại Diễn tướng sĩ tại bước ngoặt nguy hiểm mang theo hạch tâm, chuẩn bị thông qua trận pháp truyền tống mang đến Phong Vân quan, nhưng mà pháp trận mới vừa vặn mở ra, liền có Mặc tộc cường giả đánh vào Đại Diễn.

Ở hạch tâm bị truyền tống đi trong nháy mắt đó, Mặc tộc cường giả cũng phá hủy Không Gian pháp trận, hư không hỗn loạn phía dưới, hạch tâm như vậy di thất tại trong khe hẹp hư không, 30, 000 năm không thấy ánh mặt trời.

"Bất quá đây đều là đệ tử phỏng đoán, còn cần một cái bằng chứng."

Đây mới là hắn đến Phong Vân quan tìm hiểu tin tức nguyên nhân, nếu là ngày đó Phong Vân quan bên này truyền tống đại trận thật có cái gì dị thường, vậy đã nói rõ ý nghĩ của hắn là đúng.

"Ừm." Lão tổ khẽ vuốt cằm, "Chờ một lát một lát đi, 30, 000 năm. . . Có chút quá lâu."

Lâu đến lão tổ cường giả như vậy, cũng không nhất định có thể nhớ kỹ ngày đó sự tình. Huống chi, khi đó lão tổ, chưa hẳn ngay tại chú ý truyền tống đại trận.

Cho nên hắn cần lắng đọng tâm thần, quay lại ba vạn năm trước đoạn thời gian đó tràng cảnh, từ đó tìm kiếm ra một chút dấu vết để lại.

Non xanh nước biếc ở giữa, nhất thời tĩnh mịch im ắng, lão tổ tầm mắt buông xuống, phảng phất ngủ thiếp đi đồng dạng.

Dương Khai cùng Viên Hành Ca yên lặng đứng tại chỗ xin đợi lấy.

Chỉ có vài đầu lão ngưu ưu tai du tai ăn cỏ xanh.

Ban đầu hết thảy bình thường, nhưng mà theo thời gian trôi qua, non xanh nước biếc này lại ẩn ẩn có chút chấn động cảm giác.

Cái này rõ ràng là lão tổ đang thôi động tự thân lực lượng, xa xưa như vậy niên đại, còn không có một cái đặc biệt điểm thời gian, muốn tìm được tin tức nhỏ bé không thể nhận ra kia, chính là đối với lão tổ nhân vật như vậy tới nói cũng không đơn giản.

Trọn vẹn nửa ngày công phu, Phong Vân quan lão tổ mới bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu lên.

Chấn động không ngớt Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt bình ổn.

Dương Khai vội vàng quan sát đi qua.

Lão tổ hướng hắn khẽ vuốt cằm: "Xem ra ý nghĩ của ngươi là đúng, Đại Diễn quan phá ngày đó, Phong Vân quan bên này truyền tống đại trận chỗ, từng có truyền tống môn hộ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ bất quá cánh cửa kia từ xuất hiện đến biến mất, tốc độ quá nhanh, chính là phòng thủ các tướng sĩ cũng không có định vị nơi phát ra, việc này cũng liền không giải quyết được gì."

Dương Khai phấn chấn nói: "Hạch tâm quả nhiên không trên tay Mặc tộc."

Hắn mặc dù cảm thấy mình suy đoán không sai, nhưng thẳng đến lão tổ tự mình chứng thực ngày đó truyền tống đại trận có dị thường, mới tính thật khẳng định xuống tới.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Chỉ cần Đại Diễn hạch tâm không trên tay Mặc tộc, cũng không phải là việc đại sự gì.

Hạch tâm nếu thật là trên tay Mặc tộc, đó mới khó làm, Tiếu Tiếu lão tổ mặc dù một mực tại cho Mặc tộc vương chủ tạo áp lực, nhưng Mặc tộc vương chủ há lại sẽ tuỳ tiện thỏa hiệp? Thật có hạch tâm nơi tay mà nói, chắc chắn sẽ không trả lại, trừ phi đem hắn chém giết.

Có thể điều động Mặc Sào chi lực vương chủ há lại dễ giết như vậy? Hắn lại thế nào bị thương nặng, chỉ cần thân ở trong vương thành, liền có đánh với Tiếu Tiếu lão tổ một trận vốn liếng, thật ép hắn, làm không tốt có thể kéo lấy Tiếu Tiếu lão tổ đồng quy vu tận.

Đây là Đại Diễn không thể nào tiếp thu được.

Bất quá dưới mắt. . . Dương Khai ngược lại là có chút thoáng đồng tình Mặc tộc vương chủ kia.

Nói đến, hắn cũng gián tiếp qua mấy cái chiến khu, vẫn còn chưa bao giờ thấy qua bi thảm như vậy Mặc tộc vương chủ, bị Tiếu Tiếu lão tổ một lần lại một lần ức hiếp, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, ngay cả dưỡng thương đều không được.

Chắc hẳn Tiếu Tiếu lão tổ tìm hắn đòi hỏi Đại Diễn hạch tâm thời điểm, gia hỏa này cũng là một mặt tuyệt vọng.

Vốn là không có đồ vật, có thể muốn tới cái gì?

Viên Hành Ca nói: "Ngươi vừa mới nói, ngày đó lờ mờ phát giác thông đạo truyền tống có cái gì quấy nhiễu, đây có phải hay không là nói rõ Đại Diễn hạch tâm còn tại?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu.

"Có thể tìm trở về?"

Dương Khai nhẹ hít một hơi: "Đệ tử sẽ đem hết khả năng."

Trên đời này nếu nói có ai có thể trong khe hẹp hư không kia tìm kiếm một phần thất lạc 30, 000 năm đồ vật, vậy chỉ sợ thật đúng là không có nhiều nhân tuyển.

Thánh Linh bên này, huyết mạch đầy đủ tinh thuần Phượng tộc có lẽ có thể, Nhân tộc bên này, duy Dương Khai ngươi.

Đã xác định Đại Diễn hạch tâm còn tại trong khe hẹp hư không, Dương Khai cũng không trì hoãn, cùng Viên Hành Ca cùng nhau cùng lão tổ chào từ biệt, rất nhanh lại trở về truyền tống đại trận chỗ.

"Còn xin chư vị sư huynh mở ra pháp trận." Dương Khai thi lễ một cái.

Phòng thủ các tướng sĩ lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Viên Hành Ca lặng yên chỉ chốc lát, thấp giọng hỏi: "Có bao nhiêu nắm chắc?"

Dương Khai cười cười nói: "Tìm không thấy hạch tâm, đệ tử liền không trở lại."

Viên Hành Ca liếc nhìn hắn một cái, nhẫn nhịn một hồi hay là nói: "Tự thân an toàn làm trọng."

"Đúng!" Dương Khai nghiêm mặt đáp, pháp trận đã chuẩn bị thỏa đáng, cất bước đạp vào.

Đại trận vù vù thời điểm, quang mang bao phủ, Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy.

Nếu là bình thường truyền tống, chỉ sợ chỉ cần mấy hơi đằng sau, Dương Khai liền sẽ xuất hiện tại Đại Diễn quan bên kia, nhưng lần này hắn là muốn nhập kẽ hở hư không tìm kiếm hạch tâm, cho nên nhất định phải đem truyền tống gián đoạn.

Là lấy tại một phát giác được truyền tống chi lực lúc, Dương Khai liền lập tức thôi động tự thân Không Gian Pháp Tắc tiến hành đối kháng.

Một trận trời đất quay cuồng ở giữa, Dương Khai đã thân ở trong hư không loạn lưu.

Trong khe hẹp hư không, hư không loạn lưu này là nguy hiểm nhất đồ vật, những tồn tại này hoàn toàn không có quy luật, tựa như một chút phát cuồng mãnh thú, tùy tâm sở dục mà động.

Người không thông Không Gian Pháp Tắc, nếu là bị cuốn vào hư không loạn lưu, liền sẽ trong thời gian cực ngắn mất phương hướng, tiếp theo bị nhốt.

Một khi bị vây ở trong khe hẹp hư không, hạ tràng bình thường đều là tương đối thê thảm..