Chương 5331: Tới thật đúng lúc

Chương 5331: Tới thật đúng lúc

Không gian, là cực kỳ thần diệu tồn tại, từ xưa đến nay, vô số thiên tư hiển hách hạng người, tại mỗi một cái thuộc về mình thời đại dẫn dắt phong tao, nhưng có thể đem không gian chi bí nghiên cứu thấu triệt lại có mấy người?

Chính là bây giờ Dương Khai, cũng không dám nói mình tận đến Không Gian chi đạo tinh túy, hắn bất quá là tại không gian trên đầu đại đạo này đi so người bên ngoài càng xa một chút, nhìn càng nhiều hơn một chút.

Kẽ hở hư không hắn xuất nhập qua rất nhiều lần, đối với hư không loạn lưu đâu đâu cũng có này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Người bình thường ở chỗ này tìm không thấy phương hướng, tìm không thấy quy luật, nhưng đối với nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc tới nói, những hư không loạn lưu này phun trào, hay là có dấu vết mà lần theo.

Cứ việc có thể kết luận, Đại Diễn hạch tâm hẳn là di thất tại trong khe hẹp hư không, nhưng đến đáy di thất tại vị trí nào, ai cũng không biết.

30, 000 năm xuống tới, tại hư không loạn lưu cọ rửa phía dưới, nói không chừng hạch tâm này sớm đã không biết phiêu bạt đến phương nào.

Dương Khai bây giờ cần làm, chính là tận lực tìm tới một chút có thể lợi dụng manh mối, tại trong khe hẹp từ từ này đem hạch tâm kia tìm ra.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện rất khó khăn sự tình.

Tin tức tốt duy nhất chính là, hạch tâm kia hẳn không có bay ra quá xa vị trí, nếu không ngày đó không đến mức có thể quấy rầy đến thông đạo truyền tống ổn định.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy ngày đó thông đạo truyền tống bị quấy nhiễu chi địa, thân hình như cá, Không Gian Pháp Tắc thôi động, tại trong hư không loạn lưu này xuyên thẳng qua đứng lên.

Cùng lúc đó, Phong Vân quan trận pháp truyền tống chỗ, Viên Hành Ca phân phó nói: "Hướng Đại Diễn bên kia đưa một đạo tin tức đi qua, đem bên này tình huống cáo tri."

Chuyến này Dương Khai nhập kẽ hở hư không tìm kiếm Đại Diễn hạch tâm, cũng không biết phải hao phí bao lâu thời gian, Đại Diễn bên kia hẳn là còn ở chờ tin tức.

Phòng thủ tướng sĩ lên tiếng, vội vàng chuẩn bị một viên ngọc giản trống không, thần niệm phun trào, đem nơi đây tình huống ghi vào, lại mở ra trận pháp truyền tống, đem ngọc giản mang đến Đại Diễn.

Pháp trận xuyên qua hai địa phương trong nháy mắt, thân ở kẽ hở hư không Dương Khai liền có điều phát giác, thần niệm cảm giác phía dưới, phát giác được một vật cấp tốc xuyên qua không gian, lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh minh bạch, đây cũng là Phong Vân quan tại hướng Đại Diễn quan truyền lại tin tức.

Viên Hành Ca hay là cẩn thận, ngược lại là chính mình có chút qua loa, trước khi chuẩn bị đi hẳn là cùng Tiếu Tiếu lão tổ căn dặn một phen.

Chẳng qua hiện nay có Phong Vân quan báo tin tức cũng giống như vậy.

Lần theo hư không loạn lưu phun trào phương hướng một đường điều tra, đều không thu hoạch, Dương Khai âm thầm có chút ảo não, sớm biết Đại Diễn hạch tâm di thất tại kẽ hở hư không này mà nói, ngày đó hắn liền sẽ không như vậy nhanh chóng đem thông đạo truyền tống đả thông, lúc kia tìm kiếm hạch tâm không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất, bởi vì có thể tìm được quấy nhiễu nơi phát ra chỗ.

Mà quấy nhiễu nơi phát ra phương hướng, nhất định là hạch tâm bây giờ vị trí.

Đáng tiếc, hắn đem hai địa phương thông đạo đả thông đằng sau, những đầu mối này cũng cùng nhau bị xóa bỏ.

Bây giờ ảo não cũng vô dụng, lúc ấy chẳng ai ngờ rằng sẽ có cục diện hôm nay.

Có lẽ. . . Có thể thử một chút phá hủy Đại Diễn Không Gian pháp trận, tái hiện ba vạn năm trước tình cảnh?

Ý nghĩ này tuôn ra, bất quá giây lát, Dương Khai liền lắc đầu phủ định. Phá hủy Đại Diễn Không Gian pháp trận không có vấn đề, lại tu bổ lại vấn đề cũng không lớn, nhưng muốn một lần nữa ba vạn năm trước tràng cảnh tỷ lệ quá nhỏ, hơi có chút sai lầm liền sai chi ngàn dặm.

Dưới mắt biện pháp tốt nhất chính là chịu khổ cực phu, một chút xíu tìm kiếm, có lẽ còn có thu hoạch.

Ngay tại Dương Khai bốn phía tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mình không gian giới có chút phản ứng dị thường, Dương Khai vội vàng dừng lại thân hình, ngưng thần cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mặt lộ vẻ ngạc nhiên, trong không gian giới của mình lại truyền đến cực kỳ nồng nặc lực lượng không gian ba động.

Còn không đợi hắn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, một đạo thất thải quang ảnh liền đột nhiên từ trong không gian giới bay ra, quang ảnh kia một trận vặn vẹo biến ảo, trực tiếp ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một cái thiếu nữ tuổi trẻ bộ dáng.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua đối phương: "Tứ Nương?"

Thiếu nữ tuổi trẻ này, rõ ràng là hẳn là thân ở Bất Hồi quan Hoàng Tứ Nương.

Tứ Nương làm sao lại xuất hiện ở đây, mà lại là từ trong không gian giới của mình xuất hiện!

Lại nói, Phượng tộc cùng Long tộc không phải có huyết mạch đại thệ chế ước, không phải hủy tộc diệt chủng khẩn yếu quan đầu, không có khả năng rời đi Bất Hồi quan sao?

Hắn bên này kinh ngạc không được, Hoàng Tứ Nương lại là thần cái lưng mỏi, một mặt hài lòng: "Rốt cục đi ra!"

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, có chút ngạc nhiên: "Ngươi tại cái này tu hành Không Gian chi đạo? Trách không được ta cảm giác có không gian lực lượng ba động."

Nếu không phải đã nhận ra không gian bốn phía lực lượng ba động không gì sánh được hỗn loạn, nàng cũng sẽ không ở thời điểm này chủ động hiện thân.

Vốn cho rằng là Dương Khai đụng phải địch nhân nào đó ngay tại chiến đấu, ai ngờ đúng là trong khe hẹp hư không.

Dương Khai trên dưới dò xét Hoàng Tứ Nương, chần chờ nói: "Phân thân?"

Trước mắt vị này vừa hiện thân thời điểm, Dương Khai thật đúng là coi là Tứ Nương là bản tôn đến đây, nhưng cẩn thận dò xét một phen mới phát hiện không phải, đây cũng là cùng loại phân thân một loại tồn tại, bởi vì trước mắt Hoàng Tứ Nương không có trước đó nhìn thấy bản tôn cường đại như vậy, thế nhưng là cái này cùng bình thường phân thân tựa hồ lại có chút không giống nhau lắm.

Tứ Nương cũng không có giải thích thêm ý tứ, khẽ vuốt cằm nói: "Xem như thế đi."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Cây kia lông đuôi?"

Tứ Nương hé miệng cười một tiếng.

Dương Khai nâng trán nói: "Ta liền nói lần đầu quen biết, Tứ Nương làm sao lại thành như vậy hào phóng, nguyên lai là đánh cái chủ ý này."

Ngày đó tại trong phượng sào, Tứ Nương nói nàng cùng Phượng Lục Lang đánh cược thua, kết quả đưa hắn một cây lông đuôi.

Dương Khai lúc ấy liền rất kỳ quái, hai vị kia đánh cược, thắng thua tại sao còn cùng chính mình có quan hệ, bất quá cái kia dù sao cũng là một cây Phượng tộc lông đuôi, mượn nhờ lông đuôi kia có thể lĩnh hội Không Gian chi đạo, Dương Khai đương nhiên sẽ không cự tuyệt, mừng khấp khởi nhận lấy.

Bây giờ xem ra, đó cũng không phải là nhân cách của hắn mị lực xuất chúng, mà là Hoàng Tứ Nương có mưu đồ khác.

Lông đuôi kia cũng không phải là đơn thuần lông đuôi, chỉ sợ đã sớm bị Hoàng Tứ Nương tế luyện thành cùng loại phân thân tồn tại, đưa cho Dương Khai, chỉ là muốn đi theo hắn đi ra nhìn xem Mặc chi chiến trường phong cảnh.

Tứ Nương thế nhưng là rất ưa thích tham gia náo nhiệt, chỉ tiếc Bất Hồi quan vạn năm thái bình, ngay cả Mặc tộc đều không đi tìm phiền toái, cả ngày đợi tại trong phượng sào nhàm chán cực độ.

Tuy nói cách mỗi một chút năm tháng, đều có đại lượng Nhân tộc đi qua trong Bất Hồi quan chuyển, mang đến các nơi quan ải, nhưng những cái kia đều là Nhân tộc, Tứ Nương như thế nào lại tự hạ thấp địa vị đi cùng bọn hắn liên hệ.

Dương Khai lại khác biệt, thân phụ long mạch, tặng hắn một cây lông đuôi cũng không có quan hệ gì.

Thật muốn nói đến, trong chuyện này Tứ Nương cũng không có tính toán Dương Khai cái gì, chỉ là xuất phát từ một chút tư tâm, không có cáo tri tình hình thực tế.

Không gian giới mặc dù phong tỏa không gian, nhưng lấy Phượng tộc trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, coi như Dương Khai đem lông đuôi kia đặt ở trong đó, Tứ Nương phân thân như muốn thoát khốn cũng không phải việc khó gì.

Sở dĩ lúc này hiện thân, chính là bởi vì đã nhận ra nồng đậm lực lượng không gian ba động, vô ý thức coi là Dương Khai tại cùng Mặc tộc tranh đấu, chạy đến muốn dính vào một thanh.

Kết quả xuất hiện tại trong khe hẹp hư không.

"Phân thân đến đây, không nhận huyết mạch đại thệ chế ước?" Dương Khai hỏi.

Hoàng Tứ Nương bĩu môi nói: "Một đạo phân thân mà thôi, thụ cái gì chế ước, bản tôn không rời đi Bất Hồi quan cũng không có cái gì đại sự."

Dương Khai ồ một tiếng.

"Ngươi ở loại địa phương này làm cái gì?" Hoàng Tứ Nương tả hữu quan sát, thấy đều là hư không loạn lưu, một mặt thất vọng.

Nàng lông đuôi kia mặc dù cùng loại phân thân, lại không phải thật phân thân, không có khả năng vô hạn duy trì dưới mắt trạng thái, nhiều lắm là chỉ có thể huyễn hóa ba lần liền muốn mất đi hiệu dụng.

Cái này không duyên cớ lãng phí một cơ hội, quả thực ảo não.

Dương Khai lại là mừng rỡ: "Tứ Nương tới thật đúng lúc, ta bên này có việc muốn ngươi hỗ trợ."

Hoàng Tứ Nương nhìn nét mặt của hắn đừng đề cập nhiều chán ngấy. . .

Đợi Dương Khai đem tình huống cáo tri, Hoàng Tứ Nương hiểu rõ gật đầu: "Minh bạch, nếu như thế, chia ra tìm đi."

Nói như vậy lấy, thân hình khẽ động, hóa thành thất thải lưu quang, xuyên thẳng qua tại trong hư không loạn lưu, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai nhìn nhìn mà than thở.

Hắn trên Không Gian chi đạo tạo nghệ mặc dù đã cực sâu, tại trong hư không loạn lưu này xuyên thẳng qua cũng không có vấn đề, nhưng Phượng tộc dù sao cũng là Phượng tộc, Không Gian chi đạo chính là huyết mạch thiên phú, như Hoàng Tứ Nương như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng hắn thật đúng là làm không được.

Cái này cùng tạo nghệ cao thấp không quan hệ.

Nếu như đem hắn so sánh một người Hậu Thiên tập luyện, tinh thông thuỷ tính, như vậy Hoàng Tứ Nương cùng mặt khác Phượng tộc chính là trời sinh ở trong nước sinh tồn con cá.

Bất quá đổi một cái phương hướng suy tính nói, chính mình cũng có ưu thế của mình, huyết mạch thiên phú xác thực cường đại, nhưng cũng cố định quy tắc có sẵn, đây cũng là Phượng tộc không cách nào tu bổ tổn hại Càn Khôn điện nguyên nhân.

Nhân tộc trên Không Gian chi đạo có rất nhiều nghiên cứu sáng tạo cái mới cử động, đây là Phượng tộc so sánh không bằng.

Có Hoàng Tứ Nương tương trợ, tìm tới Đại Diễn hạch tâm hẳn không phải là vấn đề.

Về phần tìm tới sau nàng như thế nào thông tri chính mình, cũng không phải là Dương Khai cần quan tâm, ở loại địa phương này, Phượng tộc có thể phát huy ưu thế là hắn không cách nào với tới, Tứ Nương đã sảng khoái rời đi, khẳng định có biện pháp lại tìm đến chính mình.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai cũng xuyên thẳng qua tại trong hư không loạn lưu, cẩn thận tìm kiếm đứng lên.

Đáng tiếc cũng không có thu hoạch quá lớn, thẳng đến một đoạn thời khắc, bên cạnh hư không hình như có dị động, Dương Khai ngưng thần cảm giác đi qua  bên kia thất thải quang ảnh đã xuyên thấu loạn lưu phong tỏa, đi thẳng tới trước mặt hắn.

"Không biết có phải hay không là ngươi thứ muốn tìm, nhưng là bên kia có chút dị thường." Hoàng Tứ Nương nói một tiếng, lại quay người dẫn đường mà đi.

Dương Khai vội vàng đuổi theo.

Một lát sau, hai người dừng ở kẽ hở hư không nơi nào đó, nhìn qua phía trước kỳ cảnh, Dương Khai có chút thất thần.

Hắn xuyên thẳng qua kẽ hở hư không không ít lần, còn chưa bao giờ thấy qua loại tình cảnh này.

Phía trước hư không loạn lưu kia cơ hồ đã ngưng là thật chất, bày biện ra một cái viên cầu bộ dáng đồ vật, cho dù là giờ phút này, kẽ hở cũng y nguyên có loạn lưu bị dẫn dắt mà đến, không ngừng mà dung nhập trong đó, để quả cầu này càng lớn mạnh.

Loại tồn tại này, không biết hình thành đã bao nhiêu năm, mới có dưới mắt quy mô.

"Là ngươi thứ muốn tìm sao?" Hoàng Tứ Nương hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không xác định, bất quá có rất lớn có thể là."

Trong kẽ hở hư không này không có thứ khác, chỉ có như thế một cái kỳ lạ đồ chơi, mà lại thụ vật này dẫn dắt, phụ cận hư không loạn lưu cũng hỗn loạn không gì sánh được, nếu nói bởi vậy quấy nhiễu thông đạo truyền tống, cũng là có khả năng.

Hoàng Tứ Nương nhìn chốc lát nói: "Thứ này có chút khó làm."

Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo: "Có thể trực tiếp đưa nó làm đi ra."

Hoàng Tứ Nương nói: "Vật này là hư không loạn lưu tụ tập mà thành, ngươi coi như có thể làm đi ra, một khi loạn lưu bộc phát, hư không nhất định phải bị cắt chém vỡ nát, đến lúc đó sẽ lần nữa di thất."

Dương Khai gật đầu: "Vậy cũng chỉ có thể từ từ tách ra.".