Chương 5332: Tiền bối di hài

Chương 5332: Tiền bối di hài

Trong khe hẹp hư không, một cái do vô số loạn lưu hội tụ mà thành đồ vật kỳ lạ, chớ nói Dương Khai, chính là Hoàng Tứ Nương cũng chưa từng gặp qua.

Bất quá ẩn ẩn cũng có thể phát giác được, đồ vật kỳ lạ này nội bộ hẳn là có đồ vật gì, nếu không không đến mức có thể dẫn dắt loạn lưu tụ đến.

Thứ này vô cùng có khả năng chính là Dương Khai đang tìm Đại Diễn hạch tâm.

Nếu thật như vậy, vậy duy nhất đem hạch tâm lấy ra biện pháp, liền đem từng đạo hư không loạn lưu tích lũy 30, 000 năm kia, tước đoạt ra.

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện cực kỳ rườm rà.

Hoàng Tứ Nương liền thật bất đắc dĩ, nàng ngày đó chủ động đem chính mình lông đuôi đưa cho Dương Khai, chủ yếu là muốn theo ở bên cạnh hắn, tìm cơ hội đến một chút náo nhiệt, giết mấy cái Mặc tộc cái gì, kết quả lần thứ nhất lộ diện liền bị Dương Khai xem như khổ lực sai sử.

Nếu như đem trước mắt vật kỳ lạ bộ dáng viên cầu này so sánh một cái cuộn chỉ mà nói, như vậy vô số loạn lưu hội tụ trong đó kia chính là trong đó sợi tơ, bọn chúng từng tầng từng tầng điệp gia xen lẫn, hỗn loạn không chịu nổi, muốn tước đoạt những vật này, chẳng khác nào là muốn đem bên trong từng cây sợi tơ rút ra, thẳng đến lộ ra nội bộ ẩn tàng đồ vật, không phải có đại nghị lực cùng kiên nhẫn không thể.

Đó là cái đần biện pháp, nhưng cũng là biện pháp duy nhất.

Dương Khai sau khi nói xong liền đã bắt đầu động thủ hành động, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, hóa thành một mặt bình chướng, đem viên cầu kia ngăn cách ra.

Nhất định phải trước ngăn cách, bởi vì quả cầu này còn tại bao giờ cũng dẫn dắt bốn phía hư không loạn lưu mà đến, nếu không ngăn cách mà nói, chỉ sợ vĩnh viễn cũng vô pháp đem tước đoạt sạch sẽ.

Loại sự tình này đối với bây giờ Dương Khai tới nói, cũng không tính khó khăn.

Chốc lát, Không Gian Pháp Tắc biến thành bình chướng đã đem viên cầu bao phủ.

Không Gian Pháp Tắc tiếp tục thoải mái lấy, Dương Khai thần niệm phun trào, hướng viên cầu kia trùm tới, tìm kiếm yếu kém có thể lợi dụng chỗ.

Trải qua một lát, một đạo bám vào trên viên cầu hư không loạn lưu bị dẫn dắt mà ra, lại bị Dương Khai dẫn vào bên ngoài, đầu nhập bên ngoài trong khe hẹp hư không.

Vạn sự khởi đầu nan, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai lại như vậy hành động, Dương Khai liền cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Liên tiếp tách ra mấy chục đạo hư không loạn lưu, Dương Khai quay đầu nhìn đứng ở một bên buồn bực ngán ngẩm Hoàng Tứ Nương, hô: "Tứ Nương đừng phát ngốc a, cùng một chỗ hỗ trợ."

30, 000 năm xuống tới, cũng không biết quả cầu này hội tụ bao nhiêu Đạo Hư không loạn lưu, cứ việc rất nhiều loạn lưu khả năng đã hòa làm một thể, cũng có khả năng băng diệt, nhưng còn lại y nguyên số lượng khổng lồ, chỉ dựa vào hắn một người tước đoạt mà nói, không biết phải hao phí bao nhiêu công phu.

Hoàng Tứ Nương hung hăng nguýt hắn một cái: "Lão nương thật sự là thiếu ngươi."

Lời tuy nói như vậy, có thể Hoàng Tứ Nương động thủ đứng lên cũng là không chút nào mập mờ, Dương Khai chỉ cảm thấy nàng bên kia truyền đến cực kỳ nồng nặc Không Gian Pháp Tắc ba động, chợt tố thủ nhẹ nhàng huy động phía dưới, liền có một đạo loạn lưu bị dẫn dắt mà ra.

Tốc độ này, nhanh hơn chính mình không biết gấp bao nhiêu lần.

Dương Khai nhìn bội phục đến cực điểm, Phượng tộc dù sao vẫn là Phượng tộc a.

Không chỉ như thế, Hoàng Tứ Nương tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trải qua ngắn ngủi quen thuộc đằng sau, một đôi tố thủ trong khi không ngừng huy động, liên tục gảy mười ngón tay, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, vậy theo bám vào trên viên cầu hư không loạn lưu truy tinh cản nguyệt đồng dạng bị dẫn dắt ra tới.

Cái này rõ ràng là Không Gian chi đạo một loại huyền diệu vận dụng.

Dương Khai một bên yên lặng tước đoạt hư không loạn lưu, một bên quang minh chính đại học trộm, phân ra một bộ phận tâm thần chú ý Hoàng Tứ Nương, thể vị lấy ảo diệu bên trong.

Loại này Không Gian chi đạo vận dụng thủ pháp cực kỳ thâm ảo, nếu là người Không Gian Pháp Tắc tu hành không tới nơi tới chốn nhìn, chắc chắn mơ hồ, bất quá Dương Khai chỉ tốn nửa canh giờ, liền tận đến tinh túy.

Trong lúc nhất thời, viên cầu kỳ lạ kia trước mặt, hai người phân lập hai bên, riêng phần mình thôi động bản thân lực lượng, đối với trước mặt viên cầu một trận điên cuồng cẩn thận thăm dò.

Theo bám vào trên đó hư không loạn lưu tốc độ giảm bớt, viên cầu khổng lồ thể lượng cũng tại giảm bớt.

Mà vô luận là Dương Khai hay là Hoàng Tứ Nương, tước đoạt hư không loạn lưu tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thẳng đến riêng phần mình đạt đến một cái đỉnh phong.

Dương Khai yên lặng tính toán một cái  dựa theo dưới mắt tốc độ, nhiều lắm là chỉ cần tốn hao thời gian nửa năm, nên có thể đem trước mắt viên cầu này triệt để tước đoạt sạch sẽ, đến lúc đó bên trong ẩn tàng vật gì liền có thể liếc qua thấy ngay.

Khả năng rất lớn là Đại Diễn hạch tâm, dù sao loại địa phương quỷ quái này, cũng sẽ không có những vật khác thất lạc.

Bất quá chỉ là hơn tháng tả hữu, Hoàng Tứ Nương liền bỗng nhiên dừng lại động tác trên tay  nhìn qua Dương Khai nói: "Ta không kiên trì nổi, mặc kệ ngươi."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái liền trực tiếp hướng Dương Khai đánh tới.

Thân ở nửa đường, một trận thất thải quang mang biến ảo, phân thân một lần nữa biến trở về lông đuôi kia, Dương Khai vội vàng bắt lấy.

Cũng không biết Tứ Nương có thể nghe được hay không, Dương Khai hay là nói một tiếng: "Vất vả."

Bất quá bởi vậy đến xem, lông đuôi này xác thực cùng phân thân có chút khác biệt, tối thiểu nhất, phân thân sẽ không như thế nhanh hao hết lực lượng.

Cũng không biết Hoàng Tứ Nương phân thân này còn có thể hay không lại dùng, Dương Khai đoán chừng là có thể.

Tiện tay đem thu vào không gian giới của mình, dù sao Tứ Nương chính mình có thể đột phá không gian giới phong tỏa chi lực, nếu thật là muốn hiện thân thời điểm tự sẽ chủ động hiện thân.

Không có Tứ Nương tương trợ, Dương Khai chỉ có thể một mình tác chiến, nguyên bản cố định thời gian nửa năm, cũng bởi vậy kéo dài không sai biệt lắm gấp đôi.

Dương Khai cũng không thấy đến buồn tẻ, loại phương thức tước đoạt hư không loạn lưu này rất là khó được, chính là đối với hắn tự thân Không Gian chi đạo tu hành một loại khảo nghiệm, bây giờ hắn tước đoạt loạn lưu tốc độ đã đến một cái cực hạn, nếu là có thể đột phá cực hạn này, có lẽ chính mình Không Gian chi đạo cũng có thể có chỗ tinh tiến.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai không ngừng mà thử nghiệm các loại phương pháp đến tước đoạt hư không loạn lưu, cũng là có chút thu hoạch.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác, ngưng thần hướng trong viên cầu kia cảm giác đi qua.

Thời gian dài như vậy cẩn thận thăm dò, bây giờ viên cầu sớm đã giảm bớt rất nhiều, chỉ có hai người cao, mà bên trong bị ẩn tàng đồ vật tựa hồ cũng rốt cục lộ ra một chút mánh khóe.

Dương Khai ẩn ẩn từ trong viên cầu kia đã nhận ra một tia năng lượng ba động kỳ lạ.

Không dám xác định, lại cẩn thận điều tra một phen, xác định là năng lượng ba động không thể nghi ngờ.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, xem ra chính mình suy đoán không sai, trong quả cầu này đã có khả năng chính là Đại Diễn hạch tâm.

Lại không chần chờ, tiếp tục cẩn thận thăm dò.

Theo ngoại vi từng đạo loạn lưu bị tước đoạt bài trừ gạt bỏ lên, trong đó ẩn tàng cũng rốt cục lộ ra chân dung.

Hơn mười ngày về sau, Dương Khai đem cuối cùng một đạo loạn lưu tách ra ra ngoài, yên lặng nhìn qua phía trước, nhất thời không nói gì.

Trước mặt đồ vật cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn Đại Diễn hạch tâm, mà là một bộ di hài, một bộ Nhân tộc cường giả di hài.

Chết đi đã không biết đã bao nhiêu năm, tại hư không loạn lưu kia cọ rửa phía dưới, di hài này trên thân tràn đầy vết thương, liền ngay cả huyết nhục đều trở nên khô héo.

Xem di hài này trước khi chết trạng thái, thần thái hẳn là coi như an tường.

Không biết đối phương khi còn sống là mấy phẩm Khai Thiên, bất quá Dương Khai ẩn ẩn từ hắn trong di hài, cảm nhận được lực lượng không gian lưu lại.

Loại này lưu lại cũng không phải là bởi vì hư không loạn lưu cọ rửa lưu lại, mà là người này bản thân có.

Nói cách khác, vị này khi còn sống, hẳn là tu hành Không Gian chi đạo, chỉ bất quá tại Dương Khai cảm giác dưới, đối phương Không Gian chi đạo mới vừa vặn nhập môn.

Nếu không có như vậy, cũng không trở thành bị vây chết tại trong kẽ hở hư không này, đã sớm tìm tới đường ra rời đi.

Mà chính là bởi vì đối phương trong di hài này lưu lại nhỏ xíu Không Gian chi đạo vết tích, mới có thể dẫn dắt bốn phía hư không loạn lưu tụ đến, dần dần hình thành vật hình viên cầu kia.

Nhìn qua trước mặt di hài, Dương Khai giống như có thể hồi tưởng người này bị nhốt nơi đây sau ứng đối.

Mặc kệ cuộc đời trước đây là mấy phẩm Khai Thiên, mê thất tại trong kẽ hở hư không này sẽ rất khó tìm tới đường ra, muốn rời khỏi, chỉ có tìm kiếm hư không loạn lưu quy luật.

Vô số năm như một ngày quan sát, mặc dù chịu nhiều đau khổ, nhưng cũng rốt cục để vị này trên Không Gian chi đạo nhập môn, nếu có đầy đủ thời gian để hắn tiếp tục tu hành, chưa hẳn không có khả năng trên Không Gian chi đạo có chỗ thành tích, tiếp theo thoát khốn.

Chỉ tiếc bởi vì đủ loại nguyên nhân, vị tiền bối này một thân lực lượng đều gần như khô cạn, không có bổ sung nơi phát ra, lại vô lực đối kháng hư không loạn lưu cọ rửa, cuối cùng chết già nơi đây.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, mới rốt cục chờ đến Dương Khai.

Tình cảnh này cùng hắn trước đó nghĩ không giống nhau lắm, hắn vốn cho rằng ba vạn năm trước, tại trong lúc nguy cấp kia, Đại Diễn quan tướng sĩ sẽ mượn nhờ truyền tống đại trận đem hạch tâm mang đến Phong Vân quan, nhưng hôm nay xem ra, ngày đó cũng không phải là đơn thuần đưa một cái hạch tâm, mà là có người mang theo hạch tâm đào vong.

Không có cái gì Đại Diễn hạch tâm, bất quá Dương Khai cũng không thất vọng, bởi vì đổi lại hắn, nếu thật là mang theo hạch tâm đào vong, cũng sẽ không cầm trên tay.

Nhất định là thu tại chính mình Tiểu Càn Khôn hoặc là trong không gian giới.

Người này đã chết, Tiểu Càn Khôn nhất định cũng sụp đổ, mặc kệ trong Tiểu Càn Khôn có cái gì, đều sẽ tùy theo chôn vùi.

Dương Khai đưa ánh mắt về phía trên tay phải hắn không gian giới, cúi người hành lễ, lúc này mới tiến lên một bước, đem không gian giới kia gỡ xuống.

Thần niệm phun trào, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện, không gian giới này tất cả cấm chế đều bị sớm xóa bỏ, nói cách khác  bất kỳ người nào cầm tới chiếc nhẫn này, đều có thể nhẹ nhõm đem bên trong đồ vật lấy ra.

Cấm chế xóa bỏ, hẳn là vị tiền bối này trước khi chết chủ động hành động.

Cho dù thân ở tuyệt cảnh, cho dù muốn thân vẫn đạo tiêu, hắn từ đầu đến cuối tin chắc, cuối cùng sẽ có một ngày, Nhân tộc sẽ tìm được hắn, đem hắn ẩn tàng đồ vật mang về.

Cho nên không gian giới cấm chế không có khả năng lưu, bởi vì một khi lưu lại, chính là cho kẻ đến sau chế tạo phiền phức, vạn nhất phá giải bất lực, không gian giới hủy diệt mà nói, ở trong đó đồ vật nhưng là không còn.

Dương Khai thần niệm phun trào, điều tra không gian giới.

Trong không gian lớn như vậy, trống rỗng một mảnh, không có bất kỳ cái gì khôi phục đồ vật, đây cũng là chuyện đương nhiên, bị nhốt nơi đây vô số năm, nghĩ đến vị tiền bối này đã đem tất cả có thể sử dụng đồ vật đều dùng mất rồi.

Trong không gian giới, chỉ để lại một viên thân phận minh bài, mấy thứ bí bảo.

Một gốc óng ánh sáng long lanh, phảng phất như bạch ngọc cây nhỏ.

Dương Khai nhíu mày, hắn không có từ trong cây nhỏ giống như bạch ngọc kia cảm nhận được chỗ kỳ lạ nào, cái đồ chơi này nhìn tựa như là một kiện thưởng thức đồ vật.

Đây là Đại Diễn hạch tâm?

Nhưng nếu như không phải nói, hạch tâm kia ở đâu?

Không có đi động gốc cây nhỏ kia, nơi này dù sao không quá an toàn, ngọc thụ nếu thật là Đại Diễn hạch tâm, không thích hợp ở chỗ này lấy ra.

Dương Khai lấy ra thân phận minh bài kia, quan sát một lát, có chút thở dài một tiếng..