Chương 5333: Là hạch tâm

Chương 5333: Là hạch tâm

Bởi vì dạng này minh bài, hắn cũng có một phần.

Trong minh bài ghi chép tin tức thân phận của đối phương, chỉ tiếc thời gian quá xa xưa, liền ngay cả những tin tức này cũng biến thành tàn phá không được đầy đủ, Dương Khai chỉ biết là đối phương họ Triệu, ở giữa một cái chữ Y, một chữ cuối cùng là cái gì, làm thế nào cũng không phân biệt ra được tới.

Cỡ nào thật đáng buồn.

Trong Mặc chi chiến trường, từ xưa đến nay chiến tử không biết bao nhiêu tiền bối, bọn hắn duy nhất có thể lưu lại, chính là trên Anh Linh Bia danh tự.

Mà vị tiền bối họ Triệu này, có lẽ ngay cả danh tự đều không có biện pháp lưu lại.

Đó là cái cực kỳ hỏng bét thời đại, 3000 thế giới nhiều đời anh kiệt, đi Mặc chi chiến trường, máu nhuộm hoàn vũ.

Cái này đồng dạng là một cái cực kỳ đặc sắc thời đại, vô luận các tiền bối tử thương cỡ nào thảm trọng, kẻ đến sau cũng vẫn như cũ cái sau nối tiếp cái trước.

Không ai không sợ chết, tu hành nhiều năm, cuối cùng có Khai Thiên cảnh tu vi, thọ nguyên bó lớn, ai không muốn sống lâu hơn một chút.

Có thể luôn luôn cần phải có người khẳng khái chịu chết, 3000 thế giới an bình là nhiều đời người dùng máu tươi cùng sinh mệnh đúc thành.

Cứ việc chín thành chín người, đều hoàn toàn không biết mặc tồn tại!

Lại đi thi lễ, Dương Khai cất kỹ không gian giới, đem vị tiền bối họ Triệu này di hài thu liễm, quay người hướng chỗ đến lao đi.

Tìm kiếm đường về với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì, rất nhanh liền tìm được phương hướng chính xác, một đường xuyên thẳng qua lướt gấp.

Mấy ngày về sau, Đại Diễn quan, truyền tống đại trận chỗ.

Phòng thủ các tướng sĩ tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm truyền tống đại trận, chẳng những là bọn hắn, Tiếu Tiếu lão tổ cũng ở chỗ này.

Dương Khai thông qua truyền tống đại trận đi hướng Phong Vân quan đã không sai biệt lắm có thời gian một năm, trước đó Phong Vân quan bên kia truyền tin tức tới, đem tình huống cáo tri.

Là lấy Tiếu Tiếu lão tổ cũng biết Dương Khai giờ phút này hẳn là tại trong khe hẹp hư không tìm kiếm Đại Diễn hạch tâm, chỉ bất quá đến cùng có thể hay không tìm tới, thậm chí nói Đại Diễn hạch tâm có phải thật vậy hay không di thất tại trong khe hẹp hư không, đều là không thể biết được.

Bây giờ Đại Diễn bên này có thể làm, chỉ có chờ đợi.

Cùng thời kỳ nhìn Dương Khai phỏng đoán trở thành sự thật, nếu không hạch tâm di thất, đối với viễn chinh cũng cực kỳ bất lợi.

Một đoạn thời khắc, truyền tống đại trận bỗng nhiên vù vù đứng lên, đại trận đường vân thắp sáng, ẩn có một cánh cửa hiện ra.

Chặt chẽ ngắm nhìn Tiếu Tiếu lão tổ tầm mắt lập tức nheo lại, phòng thủ các tướng sĩ cũng vội vàng hành động, định vị truyền tống nơi phát ra phương hướng.

Bất quá còn không đợi bọn hắn định vị rõ ràng, trong cánh cửa kia, liền bỗng nhiên có một đôi đại thủ nhô ra, trên đại thủ, sức mạnh huyền diệu phun trào, hung hăng hướng hai bên kéo một cái.

Còn không có triệt để thành hình môn hộ, trực tiếp bị xé mở một lỗ hổng khổng lồ

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh từ đó nhảy ra, thở phào một hơi.

Tuy nói hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nhưng thời gian dài đợi tại trong khe hẹp hư không kia cũng không phải cái gì mỹ diệu thể nghiệm, cảm giác trống vắng kia rất dễ dàng để cho người ta trở nên vội vàng xao động.

Phát giác được lão tổ khí tức, Dương Khai vội vàng hướng nàng bước đi.

"Như thế nào?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

"Có chút thu hoạch."

Vừa nói, Dương Khai một bên đem trước lấy xuống không gian giới đưa cho lão tổ, đồng thời đem cái kia họ Triệu tiền bối di hài lấy ra.

Lão tổ tiên là liếc mắt nhìn di hài, con ngươi có chút ảm đạm, lúc này mới điều tra trong không gian giới đồ vật.

Chốc lát, thở phào một hơi.

Thấy thế, Dương Khai thấp giọng nói: "Là hạch tâm?"

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu: "Là hạch tâm."

Dương Khai lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ ngọc thụ kia không phải Đại Diễn hạch tâm, nếu không phải mà nói, vậy một chuyến này coi như uổng phí công phu.

"Đây là ngày đó người mang theo hạch tâm rời đi Đại Diễn sao?" Tiếu Tiếu lão tổ lại nhìn di hài kia hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Không tệ."

Trước đó tại trong khe hẹp hư không, Dương Khai còn không có cẩn thận kiểm tra, bây giờ đem bộ di hài này lấy ra đằng sau mới phát hiện, di hài trên lưng, có một đạo to lớn vết thương, sâu đủ thấy xương, cho dù đi qua nhiều năm, cũng không có dấu hiệu khép lại.

Có thể tưởng tượng, năm đó Đại Diễn quan sắp cáo phá thời điểm, vị tiền bối họ Triệu này mang theo Đại Diễn hạch tâm, đạp vào truyền tống đại trận, chuẩn bị đem hạch tâm mang đến Phong Vân quan.

Ngay tại lúc đại trận vận chuyển một sát na kia, có Mặc tộc cường giả công tới, hủy đi truyền tống đại trận đồng thời, cũng đem người này đánh thành trọng thương.

Trong truyền tống đoạn, họ Triệu tiền bối mê thất tại trong khe hẹp hư không, không biết kéo dài hơi tàn bao nhiêu năm, cuối cùng vẫn thân vẫn đạo tiêu.

Lúc sắp chết, hắn làm cố gắng lớn nhất, đem Đại Diễn hạch tâm bỏ vào không gian giới, đem không gian giới cấm chế xóa đi, lưu lại chờ hậu nhân.

Có thể nói nếu là không có vị này tiền bối bỏ ra, hôm nay Dương Khai cũng không có cách nào dễ dàng như vậy tìm về hạch tâm, đây là khoảng cách 30, 000 năm lâu phó thác.

"Hậu táng đi." Tiếu Tiếu lão tổ phân phó một tiếng.

Dương Khai gật đầu nói: "Lẽ ra nên như vậy."

Hạch tâm tìm về, còn lại liền không cần Dương Khai quan tâm, tự có lão tổ chủ trì, đem hạch tâm an trí tiến trong Đại Diễn quan, một đạo chỉ lệnh truyền xuống, trong Đại Diễn quan lập tức hiện ra từng đạo bát phẩm Khai Thiên khí tức, hướng Đại Diễn nơi nào đó tụ tập.

. . .

Mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có hai cái chỗ cực kỳ đặc thù.

Một cái là Anh Linh Bia, nơi đó ghi lại nhiều đời chiến tử tiền bối danh tự.

Còn có một cái là nghĩa trang, đó đồng dạng là cùng chiến tử các tiền bối có liên quan địa phương.

Mỗi một lần cùng Mặc tộc giao phong đều cực kỳ kịch liệt, rất nhiều tiền bối chiến tử thời điểm hài cốt không còn, chỉ có thể trên Anh Linh Bia lưu lại một cái danh hào.

Nhưng luôn có rất nhiều chiến tử các tiền bối bảo lưu lại thi thể, là người sống sót thu liễm, chôn ở nghĩa trang chỗ.

Đối với xuất chinh Mặc chi chiến trường các tướng sĩ tới nói, chiến tử không phải kết cục tốt nhất, lại là có thể để người ta tiếp nhận kết cục.

Không có cái nào tướng sĩ khi tiến vào Mặc chi chiến trường lúc không ôm lòng quyết muốn chết.

Nhiều đời cố gắng bỏ ra, tất cả tướng sĩ đều tin tưởng vững chắc, cuối cùng sẽ có một ngày Mặc tộc sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, trong Mặc chi chiến trường si mị võng lượng cũng sẽ được triệt để quét sạch.

Đại Diễn nghĩa trang không có lưu lại bao nhiêu tiền bối di hài, Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn cái này 30, 000 năm đến, Anh Linh Bia mặc dù hoàn chỉnh giữ lại xuống dưới, nhưng nghĩa trang lại là trùng kiến.

Trước đó nghĩa trang đã bị Mặc tộc hủy đi, lúc trước Mặc tộc vì luyện chế hài cốt vương tọa to lớn kia, không những ở trên chiến trường thu thập Nhân tộc cường giả sau khi chết di hài, chính là trong nghĩa trang mai táng những cái kia cũng không có buông tha, lúc này mới là Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vương chủ chế tạo một tôn hài cốt bảo tọa.

Bây giờ bảo tọa này đã sớm bị Tiếu Tiếu lão tổ phá hủy sạch sẽ, một lần nữa đưa về trong nghĩa trang.

Cùng nhau đưa vào nghĩa trang, còn có trước đó thu phục Đại Diễn lúc chiến tử các tướng sĩ di hài.

Dù vậy, bây giờ mai táng tại trong nghĩa trang di hài, cũng chừng hơn vạn số lượng, càng nhiều người chết trận không có cái gì lưu lại, chỉ trên Anh Linh Bia khắc xuống chính mình đã từng tồn tại ấn ký.

Nghĩa trang trước, Dương Khai lặng chờ lấy.

Không bao lâu, một đạo lưu quang từ đằng xa lướt đến, rơi vào Dương Khai trước người.

Không có vội vã cùng Dương Khai nói cái gì, mà là đối mặt nghĩa trang cung kính thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Có việc?"

Ma Phiền đại sư cũng là nhận được Dương Khai đưa tin, mới vội vàng chạy tới, chỉ là hắn cũng không làm rõ ràng được, Dương Khai như thế nào sẽ gặp địa điểm tuyển tại vị trí này.

Nơi này, bình thường thời điểm là không có người tới, mỗi một lần tới, đều mang ý nghĩa có người chết trận di hài cần an trí.

Người chết trận không cần nhớ lại, cũng không cần ai điếu, người sống sót chỉ cần cố gắng tu hành, tăng thực lực lên, chém giết càng nhiều Mặc tộc, đây mới là đối với người chết tốt nhất an ủi.

"Nhận biết vị tiền bối này sao?" Dương Khai đang khi nói chuyện, đem vị kia họ Triệu di hài lấy ra, đặt ở trước mặt.

Ma Phiền đại sư liếc mắt qua, trong nháy mắt thất thần.

Mặc dù bởi vì quanh năm ở vào kẽ hở hư không, nhục thân khô héo, cơ bản đã nhìn không ra lúc đầu hình dạng, nhưng dù sao vẫn là có dấu vết mà lần theo.

Năm đó Đại Diễn báo nguy, Đại Diễn phúc địa tất cả Khai Thiên cảnh lao tới chiến trường trợ giúp, trận chiến cuối cùng mà chết, nếu như vị tiền bối họ Triệu này là đến tiếp sau trợ giúp Đại Diễn, Ma Phiền đại sư hẳn là nhận biết.

Đây cũng là Dương Khai đưa tin hắn tới nguyên nhân.

Tiền bối đã qua đời, nếu có có thể nói, dù sao cũng phải biết người ta kêu cái gì, trên Anh Linh Bia hẳn là có tên của hắn.

Sự thật chứng minh, Ma Phiền đại sư quả nhiên là nhận ra vị tiền bối này.

Run rẩy quỳ xuống đất, đối với di hài cung kính chụp ba chụp, Ma Phiền đại sư lúc này mới chầm chậm đứng dậy, con mắt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Là ta Đại Diễn Triệu Y Hoàn sư thúc!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đối mặt.

Ma Phiền đại sư áp chế trong lòng rung động, mở miệng hỏi: "Chỗ nào tìm trở về?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Trong khe hẹp hư không Đại Diễn thông hướng Phong Vân quan, Đại Diễn quan phá đi lúc, vị tiền bối này mang theo hạch tâm chuẩn bị đào vong Phong Vân quan, chỉ tiếc bị Mặc tộc hủy truyền tống đại trận, mê thất tại nửa đường."

Ma Phiền đại sư hiểu rõ.

Đại Diễn hạch tâm di thất sự tình, chỉ có số người cực ít biết, Ma Phiền đại sư là một cái trong số đó.

Bởi vì Tiếu Tiếu lão tổ bên kia cũng đang làm hai tay chuẩn bị, một mặt không ngừng mà đi quấy rối Mặc tộc vương chủ tìm hắn đòi hỏi hạch tâm, một mặt cũng tại để trong quan mấy vị Luyện Khí đại tông sư nghiên cứu, nhìn có thể hay không luyện chế một cái vật thay thế.

Chỉ tiếc những năm qua này, chính là lấy Ma Phiền đại sư đám người luyện khí tạo nghệ, cũng tiến triển chậm chạp.

Mỗi một tòa Nhân tộc quan ải hạch tâm đều là Thượng Cổ di vật, cũng không phải nói người thời đại kia luyện khí trình độ so hiện nay cao hơn, chỉ là niên đại đó các Luyện Khí sư, khẳng định cũng là bỏ ra thời gian rất lâu mới luyện chế ra từng cái hạch tâm, bây giờ để Ma Phiền đại sư bọn người luyện chế vật thay thế, khiếm khuyết chính là thời gian.

"Nói như thế, hạch tâm cũng tìm được?" Ma Phiền đại sư bỗng nhiên có chỗ ý thức.

Dương Khai gật đầu.

"Trách không được. . ."

Trách không được vừa rồi trong quan rất nhiều bát phẩm khí tức hiển lộ, tề tụ nơi nào đó, nguyên lai là hạch tâm tìm trở về, hiển nhiên là Tiếu Tiếu lão tổ muốn mượn những bát phẩm Khai Thiên kia lực lượng, an trí hạch tâm.

Không đi nghĩ hạch tâm sự tình, tông môn trưởng bối di hài tìm về, Ma Phiền đại sư cũng là việc nhân đức không nhường ai, cùng Dương Khai cùng một chỗ đem an trí tại trong nghĩa trang.

Nói đến, vị này Triệu Y Hoàn sư thúc hắn cũng không phải là quá quen thuộc, Đại Diễn kết thúc niên đại đó, Ma Phiền đại sư vừa mới nhập môn không bao lâu, niên kỷ cũng không tính quá lớn, tuy được sư tôn coi trọng, thế nhưng tiếp xúc không đến quá nhiều cường giả, nhiều lắm là xem như gặp qua vị này Triệu sư thúc vài lần.

Càng nhớ kỹ, ngày đó Đại Diễn Khai Thiên cảnh ra hết, vị này Triệu sư thúc cùng rất nhiều sư thúc sư tổ một dạng, trước khi chuẩn bị đi lưu niệm quay đầu nhìn một cái Đại Diễn sơn môn, sau đó một đi không trở lại.

Gặp lại lúc, đã Âm Dương lưỡng cách.

Triệu sư thúc còn có di hài tìm về, sư tôn của hắn, còn có rất nhiều đã nhập Khai Thiên cảnh sư huynh sư tỷ, lại sớm đã hài cốt không còn..