Chương 5334: Bắt đầu

Chương 5334: Bắt đầu

Đem cái kia Triệu Y Hoàn tiền bối di hài chôn xuống, Ma Phiền đại sư lại tự mình tiến về Anh Linh Bia trước, lấy thần niệm khắc xuống tên của hắn.

Dương Khai một đường cùng đi.

Di hài là hắn mang về, làm việc tự nhiên phải có bắt đầu có cuối.

Nhìn qua trên Anh Linh Bia kia lít nha lít nhít từng cái danh tự, Dương Khai tâm tình nặng nề.

Hắn nhập Mặc chi chiến trường thời gian không lâu lắm, rải rác mấy trăm năm thời gian mà thôi, vậy mà mặc dù như thế, cũng chứng kiến vô số sinh ly tử biệt.

Tiến đánh Mặc tộc vương thành trận chiến kia, Kỳ Thái Sơ có thể nói là chết tại dưới mí mắt hắn!

Mặc dù thân phụ Không Gian Pháp Tắc, mặc dù thực lực vô địch tại cùng giai, tại trên chiến trường hỗn loạn như thế, hắn cũng không có cách nào cứu Kỳ Thái Sơ tính mệnh.

Đây là hắn trên Mặc chi chiến trường tiếc nuối lớn nhất.

Chuyện như vậy, hắn không muốn lại trải qua.

Cho nên mới muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Nguyện trên Anh Linh Bia không còn tên mới, nguyện tất cả viễn chinh tướng sĩ đều có thể bình yên trở về, Dương Khai yên lặng cầu nguyện.

Một tiếng vù vù đột nhiên từ Đại Diễn quan nơi nào đó truyền đến, ngay sau đó toàn bộ quan ải đều chấn động kịch liệt đứng lên, Dương Khai trong lúc nhất thời lại có chút chân đứng không vững.

Bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người càng là vội vàng lên không, điều tra tứ phương.

Chấn động vô hình cấp tốc lấy cái nào đó nguyên điểm làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, quay đầu hướng một bên Ma Phiền đại sư nhìn lại.

Ma Phiền đại sư trầm giọng nói: "Hạch tâm kích hoạt lên."

Dương Khai lúc này mới kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn còn tưởng rằng có Mặc tộc cường giả đến công quan, nghĩ thầm loại thời điểm này Mặc tộc thế mà lại còn đến tìm cái chết?

Nguyên lai đúng là hắn mang về hạch tâm bị kích hoạt lên.

Mà kích hoạt lên hạch tâm Đại Diễn quan, cùng ngày xưa cũng hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói ngày xưa Đại Diễn là một tòa tử vật mà nói, như vậy bây giờ Đại Diễn cho Dương Khai cảm giác chính là sống lại, phảng phất hóa thành một tôn cự thú dữ tợn.

Mà con cự thú này giờ phút này chính đói khát khó nhịn, Mặc tộc tử vong chính là nó tốt nhất khẩu phần lương thực.

Chấn động đến nhanh, đi cũng nhanh, ngắn ngủi bất quá mấy hơi công phu, Đại Diễn liền lại trở lại bình tĩnh.

Liền phảng phất một đầu ngủ say Cự Long, bỗng nhiên từ rồng của mình trong huyệt thò đầu ra sọ, tuần sát một vòng lại rụt trở về.

Tất cả mọi người cảm giác được, Đại Diễn quan trở nên không giống với lúc trước.

"Viễn chinh nhanh, chuẩn bị sớm." Ma Phiền đại sư căn dặn một tiếng, lách mình hướng chấn động nơi phát ra chỗ lao đi. Đối với Đại Diễn hạch tâm, hắn cũng là không gì sánh được hiếu kỳ, tự nhiên là muốn đi quan sát một phen, nếu là cái nào một ngày hạch tâm bị hao tổn, cũng là cần hắn dạng này Luyện Khí đại tông sư tới sửa bổ.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Dương Khai tâm thần khuấy động.

Viễn chinh, rốt cuộc đã tới!

Nhân tộc bên này đến cùng có thể hay không một lần là xong, liền nhìn lần này viễn chinh chiến quả, nếu quả như thật có thể đem Mặc chi chiến trường Mặc tộc quét sạch sạch sẽ, vậy ngày sau 3000 thế giới lại không gian nan khổ cực, nhiều đời kia tinh nhuệ nhân tài cũng không cần lại ly biệt quê hương, viễn phó chiến trường.

Dương Khai thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, biến mất tại nguyên chỗ.

Viễn chinh khái niệm này cũng không phải là cận đại xuất hiện, tại cực kỳ lâu trước đó, Nhân tộc liền có viễn chinh ý nghĩ, chỉ tiếc bởi vì đủ loại nguyên nhân, ý nghĩ này thành không trung lầu các, không cách nào biến thành hành động.

Tối thiểu nhất một chút, mặc chi lực ăn mòn không có cách nào giải quyết.

Cố thủ quan ải, đối kháng Mặc tộc công quan, Nhân tộc vô số năm qua kinh nghiệm phong phú. Nhưng nếu là chủ động xuất kích, biến số cũng quá lớn, ai cũng không dám cam đoan viễn chinh liền nhất định sẽ thuận lợi, một khi tiến triển không bằng dự đoán như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ Mặc chi chiến trường trận tuyến sụp đổ, đến lúc đó, chính là Long Phượng trấn thủ Bất Hồi quan, cũng đừng hòng ngăn cản Mặc tộc quy mô xâm lấn, 3000 thế giới nguy rồi.

Thẳng đến Dương Khai xuất hiện ở trong Mặc chi chiến trường, viễn chinh mới dần dần bị đưa vào danh sách quan trọng.

Hắn phảng phất chính là vì Nhân tộc phản công mà xuất hiện.

Để vô số thế hệ tộc cao tầng nhức đầu không thôi mặc chi lực, tại hắn đến đằng sau nhẹ nhõm giải quyết, vô luận là tịnh hóa chi quang hay là đến tiếp sau nghiên cứu ra Khu Mặc Đan, đều đã trở thành Nhân tộc đối kháng mặc chi lực ăn mòn phương pháp, hai bút cùng vẽ phía dưới, mấy trăm năm nay đến, không còn một kẻ Nhân tộc tướng sĩ bị mặc hóa.

Không chỉ như thế, còn có rất nhiều xuất hiện tại chiến trường mặc đồ bị bắt sống, sau đó cứu được trở về.

Giải quyết mặc chi lực nan đề, Nhân tộc muốn suy tính chính là tài nguyên.

Chiến tranh đánh chính là tài nguyên, võ giả chữa thương cần tài nguyên, tu hành cần tài nguyên, chính là từng tòa pháp trận kia bố trí, bí bảo luyện chế, bên nào không cần tài nguyên.

Mặc chi chiến trường tài nguyên phong phú không gì sánh được, trong từng tòa càn khôn tĩnh mịch kia, tất cả đều ẩn chứa khổng lồ tài nguyên.

Thế nhưng là dĩ vãng Nhân tộc căn bản khó mà khai thác, chỉ có thể ở mỗi một lần đại chiến thắng lợi về sau, tại trong phạm vi quan ải lực lượng có thể phóng xạ cực hạn, khai thác một chút tài nguyên đi ra, nhiều lắm là thời gian mấy chục năm liền muốn lui về quan ải, bởi vì Mặc tộc lần tiếp theo quy mô tiến công rất mau tới lâm.

Nhân tộc cần tài nguyên, rất lớn một bộ phận đến từ 3000 thế giới chuyển vận cùng cung cấp.

Cho nên trước kia trong Mặc chi chiến trường, Nhân tộc khắp nơi quan ải trên cơ bản đều là bớt ăn, mỗi một phần tài nguyên đều kiếm không dễ, mỗi một mai Khai Thiên Đan đều vô cùng trân quý.

Người không đến Mặc chi chiến trường là rất khó tưởng tượng, như thế một đám thượng phẩm Khai Thiên tầng tầng lớp lớp địa phương, thời gian lại gặp qua như thế gian khổ.

Bây giờ vấn đề này cũng giải quyết.

Hư Không Âm Dương Kính khuếch tán, để mỗi một chỗ quan ải khai thác tài nguyên đều trở nên cực kỳ thuận tiện mau lẹ, món này thần kỳ bí bảo, phảng phất chính là chuyên môn vì Mặc chi chiến trường mà luyện chế.

Trong thu phục Đại Diễn chi chiến, Hạng Sơn hiệu lệnh theo quân Luyện Khí sư nhất cử luyện chế ra mấy vạn khôi lỗi, chỉ vì hấp dẫn Đại Diễn quan Mặc tộc chú ý, hao phí tài nguyên cực kỳ khổng lồ.

Loại sự tình này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mặc chi lực, tài nguyên vấn đề đều chiếm được giải quyết, còn lại chính là thực lực so sánh.

Đại quân về số lượng, Mặc tộc chiếm cứ Tiên Thiên tính ưu thế, Nhân tộc mỗi một chỗ quan ải mới rải rác mấy vạn người mà thôi, nhưng trong chiến khu đối ứng, Mặc tộc đại quân là lấy mấy trăm vạn đến tính toán, cứ việc Mặc tộc thực lực phổ biến khá thấp, có thể trong đó cũng không thiếu lãnh chúa Vực Chủ cấp tồn tại.

Nếu là không có đủ thực lực, viễn chinh cũng bất quá là nói suông.

Lãnh chúa thì cũng thôi đi, vực chủ cũng không phải dễ giết như vậy.

Phá Tà Thần Mâu theo thời thế mà sinh!

Món sát khí này cuối cùng rồi sẽ tại trong viễn chinh chi chiến phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, vì ẩn tàng lợi khí này, thu phục Đại Diễn chi chiến thời điểm, Đại Diễn quân tổn thương lại như thế nào thảm trọng, cũng không nhân sinh xuất động dùng Phá Tà Thần Mâu suy nghĩ.

Bởi vì một khi vận dụng, tin tức liền sẽ rất nhanh truyền đến các nơi chiến khu, Mặc tộc liền sẽ có chỗ cảnh giác, đến lúc đó, mặt khác chiến khu Phá Tà Thần Mâu có thể phát huy tác dụng liền cực kỳ có hạn.

Đây là Nhân tộc khổ tâm chuẩn bị kỹ ẩn tàng một đạo đòn sát thủ, nhất định có thể cho Mặc tộc cường giả một niềm vui lớn bất ngờ.

Phá Tà Thần Mâu sinh ra cùng Dương Khai đồng dạng thoát không ra quan hệ.

Vật này tuy là do Ma Phiền đại sư luyện chế mà thành, có thể mỗi một kiện Phá Tà Thần Mâu, đều là do Dương Khai tự mình phong ấn tịnh hóa chi quang.

Như vậy đủ loại, viễn chinh cơ hồ là bởi vì lực lượng một người mà bị thôi động, từ tưởng tượng biến thành hiện thực.

Nhân tộc các cửu phẩm Chí Tôn liền như thế nào không coi trọng Dương Khai? Mới có thể đánh đổi một số thứ, cùng Bất Hồi quan Long tộc đạt thành hiệp nghị, tặng hắn tiến về Bất Hồi quan tinh thuần Long tộc huyết mạch.

Tuy là cùng giai vô địch, thất phẩm Khai Thiên thực lực y nguyên không đủ, Cổ Long chi thân mới có tư cách ở trên chiến trường bảo toàn tự thân.

Bất quá Dương Khai đến nay cũng không biết Nhân tộc cửu phẩm bọn họ, đến cùng cho hắn bỏ ra đại giới gì mới lấy được một cái nhập Long Đàm tu hành tư cách.

Tiếu Tiếu lão tổ không nói, hắn cũng không có đến hỏi.

Không có ý nghĩa, ở trên chiến trường chém giết càng nhiều Mặc tộc cường giả, mới là đối với các cửu phẩm Chí Tôn tốt nhất hồi báo.

. . .

Dương Khai lại một lần bắt đầu hướng trong Phá Tà Thần Mâu phong ấn tịnh hóa chi quang.

Trước đó hắn đã phong ấn rất nhiều, nhưng mà những năm qua này lại góp nhặt không ít, bây giờ viễn chinh sắp đến, loại này đối phó Mặc tộc cường giả đại sát khí tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cơ hồ mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải các Luyện Khí sư, đều tại dốc hết tâm huyết luyện chế vật này, sau đó mang đến Đại Diễn quan.

Dương Khai bên này phong ấn tịnh hóa chi quang về sau, lại trả về trở về.

Bên này bận rộn không ngớt, Đại Diễn quan đông đảo tướng sĩ cũng không có nhàn rỗi, bây giờ toàn bộ Đại Diễn bên ngoài, góp nhặt đại lượng càn khôn, mấy vạn tướng sĩ không ngủ không nghỉ khai thác vật tư.

Đại chiến như lên, loại ngày tốt lành này sẽ chấm dứt, tự nhiên muốn thừa dịp dưới mắt nhiều tích lũy một chút, chuẩn bị thời gian chiến tranh chi cần.

Thời gian trôi qua.

Trong chớp nhoáng, từ Dương Khai từ Bất Hồi quan trở về, đã có một năm.

Đại Diễn quan bên ngoài, trên một tòa càn khôn, Thần Hi đám người ngay tại bận rộn, Dương Khai cũng ở trong đó.

Từ hai tháng trước đó, góp nhặt Phá Tà Thần Mâu liền bị hắn xử lý sạch sẽ, cũng không có nhàn rỗi, chạy tới bên này hỗ trợ.

Đến tiếp sau lại có Phá Tà Thần Mâu đưa tới nói, đợi góp nhặt đến số lượng nhất định, hắn tự sẽ lại ra tay phong ấn tịnh hóa chi quang.

Chợt có một đạo kinh thiên khí tức từ trong Đại Diễn quan dâng lên, cho dù cách xa mấy chục vạn dặm, khí tức kia cũng vẫn như cũ rộng rãi.

Đó là lão tổ khí tức.

Bận rộn mọi người đều đều ngừng trên tay động tác, quay đầu hướng Đại Diễn quan phương hướng nhìn lại.

Bên kia, Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm tinh tường truyền đến: "Đại Diễn bốn quân, trong quan tập hợp!"

Dứt lời đằng sau, khí tức kia liền tiêu tán không thấy, như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái bên người Thẩm Ngao, thần sắc hơi động.

Thẩm Ngao thở phào một hơi: "Bắt đầu!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, bắt đầu!

Rốt cục bắt đầu!

"Đi!" Dương Khai nói một tiếng, dẫn đám người hướng Đại Diễn lao đi.

Trong hư không, từng nhánh ngay tại bên ngoài khai thác càn khôn đội ngũ, cũng đều như du điểu về tổ đồng dạng, hướng Đại Diễn hội tụ mà đi.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, trong lúc này trên quảng trường, Anh Linh Bia dưới, Đại Diễn mấy vạn tướng sĩ tề tụ.

Người tuy nhiều, lại là lặng ngắt như tờ, chỉ có khí thế kinh thiên.

Ngay phía trước, Tiếu Tiếu lão tổ một thân tố y ở giữa, bên tay trái Đông Quân quân đoàn trưởng Hạng Sơn, Tây Quân quân đoàn trưởng Liễu Chỉ Bình, bên tay phải, Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt, Bắc Quân quân đoàn trưởng Mễ Kinh Luân.

Lại hậu phương, chính là vị kia vị bát phẩm tổng trấn, nhiều đến bảy mươi bốn người.

Nguyên bản chỉ có 73, Từ Linh Công 200 năm trước tấn thăng bát phẩm, liền nhiều một vị.

Nhân số nhìn như không ít, nhưng phải biết Đại Diễn quân mới lập thời điểm, bốn quân sáu vạn nhân mã, bát phẩm 120 vị tả hữu.

Vì thu phục Đại Diễn, chính là bát phẩm đều chiến tử mấy chục nhiều, bát phẩm phía dưới Đại Diễn tướng sĩ, càng là giảm mạnh gần một nửa.

Trong ba vạn năm qua, ngoại trừ ngày đó Đại Diễn bị công phá lúc, là thuộc thu phục chi chiến vẫn lạc số người nhiều nhất, thảm thiết nhất..