Chương 5335: Tận trinh sát chi trách

Chương 5335: Tận trinh sát chi trách

Cùng Mặc tộc tranh đấu cho tới bây giờ đều là hung hiểm vạn phần, loại chiến tranh liên lụy đến chủng tộc này, không có không chết người đạo lý.

Phía trước nhất, Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm thanh thúy vang lên: "Hơn 360 năm trước, Đại Diễn Đông Tây quân tại Phong Vân quan sáng tạo, Nam Bắc quân tại Thanh Hư quan sáng tạo, hai lộ đại quân tề đầu tịnh tiến, lao tới Đại Diễn chiến khu, tuần tự tốn thời gian trăm năm mươi năm, rốt cục thu phục Đại Diễn, thu phục chi chiến, hai lộ đại quân đều là tổn thất nặng nề, bất quá. . . Tất cả hi sinh đều là đáng giá."

"Đại Diễn thu phục, mang ý nghĩa Nhân tộc phòng tuyến không còn lỗ thủng! Mà thu phục Đại Diễn không phải chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất, chỉ là một cái điểm xuất phát! Có lẽ rất nhiều người những năm này đều nghe nói qua viễn chinh, cũng đang mong đợi viễn chinh, hôm nay, Đại Diễn chuẩn bị xong, Nhân tộc mặt khác hơn một trăm chỗ quan ải cũng đều chuẩn bị xong."

"Mặc tộc họa loạn Mặc chi chiến trường không biết bao nhiêu năm tháng, cái này vô số năm qua, Nhân tộc khắp nơi quan ải, khắp nơi chiến khu, vĩnh viễn ở vào bị động phòng ngự trạng thái, mặc dù bỏ ra to lớn, hi sinh vô số, nhưng từ đầu đến cuối chỉ có thể cố thủ quan ải, vô lực chủ động xuất kích, không phải không muốn, thực không có khả năng!"

"Phòng thủ vĩnh viễn không giải quyết được vấn đề, nhiều đời tiền bối đem vấn đề để lại cho hậu bối, bây giờ, đến chúng ta thế hệ này, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn đem vấn đề lưu cho đời sau, đời sau nữa đi giải quyết? Không ai nhẫn tâm nhìn xem chính mình hậu thế trên Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chém giết, vĩnh viễn không nhìn thấy hy vọng thắng lợi."

"Các tiền bối không nghĩ, bọn hắn đã làm chính mình cố gắng lớn nhất, không có sự kiên trì của bọn họ cùng bỏ ra, hôm nay cũng không có chúng ta lần này phát ngôn bừa bãi!"

"Cho nên nhất định phải viễn chinh! Chúng ta cũng có viễn chinh vốn liếng!"

"Chư vị sinh ở một thời đại tốt, bởi vì thời đại này là có thể hoàn toàn giải quyết Mặc tộc thời đại, chư vị sẽ chứng kiến trận này từ xưa đến nay, kéo dài vô số năm chiến tranh kết thúc, mà các ngươi mỗi người, đều sẽ tại trong đó đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Này vừa đi, đạp nát vương thành, giết sạch quân giặc, giết hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm dần dần cao vút, mảnh mai thân thể phong thái tùy ý bay lên.

"Giết!" Đứng tại phía sau hắn Hạng Sơn trầm giọng quát khẽ.

"Giết!" Các bát phẩm tổng trấn cùng kêu lên hô to.

Giết

Giết

Giết

Mấy vạn tướng sĩ danh chấn hoàn vũ, toàn bộ Đại Diễn đều bị túc sát không khí bao phủ, mỗi cái tướng sĩ đều cảm giác toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại liền tìm mấy cái Mặc tộc đến đánh chết.

Tiếu Tiếu lão tổ đưa tay, tiếng giết trong nháy mắt dừng lại, ánh mắt đảo qua toàn quân, nói khẽ: "Người chết là chứng kiến không được thắng lợi, cho nên, sống sót, sống sót mới có thể thấy rõ Mặc tộc mạt lộ!"

Nói xong, khom người đối với mấy vạn tướng sĩ cúi đầu.

Sau lưng mấy chục các bát phẩm tổng trấn  đồng dạng thi lễ một cái.

Cúi đầu này, bái chính là mấy vạn tướng sĩ cái này vô số năm qua bỏ ra, bái chính là tiếp xuống viễn chinh nhắc nhở cùng hi vọng.

Mấy vạn người đáp lễ!

Tiếu Tiếu lão tổ đứng dậy, khẽ kêu tiếng vang triệt toàn bộ quan ải: "Chư vị chuẩn bị sớm, viễn chinh. . . Bắt đầu!"

Thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Chúng bát phẩm cũng cấp tốc tán đi.

Mặc dù Tiếu Tiếu lão tổ nói hôm nay liền bắt đầu viễn chinh, nhưng Đại Diễn quan khoảng cách Mặc tộc vương thành đường xá xa xôi, đi đường cũng là cần thời gian.

Ngày đó Đại Diễn Đông Tây quân từ vương thành bên kia rút lui, trở về Đại Diễn quan, thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra một năm công phu.

Dương Khai đang muốn dời bước, bên tai liền bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, quay đầu nhìn lại, xông bên kia khẽ vuốt cằm.

Phân phó Thần Hi đám người tự động rời đi, Dương Khai cất bước hướng Đông Quân Quân Phủ Ti bước đi.

Vừa rồi cho hắn truyền âm, chính là Hạng Sơn.

Không chỉ hắn, còn có mấy người khác.

Lão Quy đội đội trưởng Sài Phương, Huyền Phong đội đội trưởng Mã Cao, Tuyết Lang đội đội trưởng Diêu Khang Thành.

Tính cả Dương Khai Thần Hi, toàn bộ Đại Diễn bây giờ có được bốn chi tinh nhuệ tiểu đội, mỗi một chi đội ngũ đều có vượt xa khỏi những tiểu đội khác chiến lực.

Trong đó Lão Quy đội cùng Thần Hi một dạng, là từ Bích Lạc quan bên kia điều động tới, Huyền Phong đội cùng Tuyết Lang đội đến từ mặt khác hai nơi quan ải.

Bất quá mặc kệ đến từ chỗ nào, bị sắp xếp Đại Diễn quân đằng sau, chính là Đại Diễn quân người.

Dương Khai cùng hai chi đội ngũ này cũng từng có hợp tác, ngày đó Đại Diễn Đông Tây quân lao thẳng tới Mặc tộc hậu phương thời điểm, hắn từng phụng Hạng Sơn chi mệnh tiến về Đại Diễn quan phương hướng, tìm kiếm Nam Bắc quân tung tích, hoàn thành nhiệm vụ sau cũng không có lập tức rời đi, mà là tham dự một trận Nam Bắc quân đánh lén Đại Diễn Mặc tộc đại chiến.

Trong trận chiến ấy, hắn dẫn cái này hai chi tinh nhuệ tiểu đội tại trong chiến trường giết vài tiến vài ra, cắt chém chiến trường.

Trận chiến kia, hắn nhiều lần thôi động Kim Ô Chú Nhật, lấy đạo này thần thông pháp tướng mở đường, giết hết Mặc tộc vô số.

Mã Cao cùng Diêu Khang Thành đối với hắn thế nhưng là bội phục đến cực điểm, bọn hắn cũng là uy tín lâu năm thất phẩm, nếu không cũng không làm được tinh nhuệ đội trưởng của tiểu đội.

Nhưng để tay lên ngực tự hỏi, tại Mặc chi chiến trường chém giết nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như Dương Khai dạng này hung hãn thất phẩm Khai Thiên.

Những năm gần đây, Dương Khai mặc dù rất ít lộ diện, nhưng bao nhiêu cùng hai vị này cũng có chút giao lưu, cho nên không tính lạ lẫm.

Giờ phút này mấy vạn tướng sĩ đều đã tán đi, viễn chinh như là đã bắt đầu, vậy dĩ nhiên là phải làm cho tốt cùng Mặc tộc tranh đấu chuẩn bị.

Chỉ có bốn người bọn họ, hướng Đông Quân Quân Phủ Ti bước đi.

Lẫn nhau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Sài Phương nhếch miệng cười một tiếng: "Ba vị, các ngươi đoán Hạng đầu to tìm chúng ta đi qua làm cái gì?"

Dương Khai khóe miệng lập tức co lại.

Mã Cao cùng Diêu Khang Thành càng là đem Sài Phương kinh động như gặp Thiên Nhân. . .

Tuy nói Hạng đầu to cùng Mễ đầu to hai cái này xưng hào từ lão tổ bên kia bắt đầu, đã tại Đại Diễn quan lưu truyền ra đến, nhưng tất cả mọi người là trong bí mật hô hô, như Sài Phương dạng này trắng trợn kêu đi ra, thật đúng là không có mấy cái.

Lão tổ cảm thấy Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân một dạng, đều là loại người tư duy mênh mông như biển kia, cho nên tất nhiên đầu lớn như cái đấu.

Thế nhưng là lão tổ có thể hô, Âu Dương Liệt có thể hô, bọn hắn những này thất phẩm há có thể hô.

Cái này nếu như bị Hạng Sơn nghe được, khẳng định không có kết quả gì tốt.

Sài Phương lại không xem ra gì: "Đầu to đầu to, đây là lão tổ đối với hai vị kia khen ngợi, chính là bị nghe lại có quan hệ thế nào?"

Tiếng nói vừa dứt, Đông Quân Quân Phủ Ti bên kia liền bỗng nhiên hiển hiện một cái xanh mờ mờ đại thủ, một thanh hướng Sài Phương vồ tới.

Sài Phương kinh hãi, đang muốn trốn tránh, nhưng lại có vô hình chi lực đem giam cầm, bàn tay to kia một tay lấy hắn bắt lấy, hung hăng ném ra, nương theo lấy Sài Phương tiếng kêu sợ hãi, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Dương Khai ba người yên lặng liếc mắt nhìn, bất động thanh sắc.

Coi như không thấy được!

Mã Cao nói: "Sài huynh ngược lại là hỏi tốt vấn đề, phía trên lần này triệu tập chúng ta làm cái gì? Dương huynh, có thể có tin tức gì?"

Toàn bộ Đại Diễn quan, chớ nói thất phẩm, chính là bát phẩm, cũng không ai có thể như Dương Khai như vậy thường xuyên cùng lão tổ tiếp xúc, cho nên nếu có cái gì tin tức nói, Mã Cao cảm thấy Dương Khai hẳn là có thể biết được một hai.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không nghe thấy tin tức gì, bất quá nếu triệu tập chính là chúng ta bốn người, vậy khẳng định là có cần tinh nhuệ tiểu đội xuất lực địa phương. Ta đoán, không có gì hơn là điều tra tình báo, tìm hiểu tin tức, làm một chút trinh sát loại hình sự tình."

Diêu Khang Thành nghe vậy gật đầu: "Nói chi có lý, ta trước đó nghe một vị sư thúc nói, bây giờ Đại Diễn hạch tâm đã tìm về, Đại Diễn quan có thể ngự sử xuất kích, bất quá muốn ngự sử khổng lồ như vậy hành cung bí bảo, riêng là lão tổ một người cũng lực có thua, cho nên cần tối thiểu nhất 60 vị bát phẩm, luân phiên tương trợ."

"60 vị!" Mã Cao một mặt kinh ngạc, "Bây giờ trong Đại Diễn quan bát phẩm tổng cộng bảy mươi bốn người, lần này bỏ đi 60 vị, đây chẳng phải là nói có thể hành động bát phẩm Khai Thiên, chỉ có mười bốn người?"

"Đúng vậy." Diêu Khang Thành gật gật đầu, "Mười bốn vị bát phẩm Khai Thiên chỉ sợ cần trấn thủ Bất Hồi quan, để phòng bất trắc, như vậy trinh sát chi trách liền muốn rơi xuống chúng ta trên thân, Dương huynh suy đoán hẳn là không sai."

Dương Khai lại nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Đại Diễn quan bên này viễn chinh cần lão tổ cùng 60 vị bát phẩm cùng một chỗ hợp lực ngự sử, mặt khác quan ải chẳng phải là cũng giống vậy? Nói như thế, tại trên đường viễn chinh, Nhân tộc đại đa số quan ải thực lực đều muốn đại giảm, nếu là đụng phải Mặc tộc đại quân đột kích, nhất định luống cuống tay chân."

Đại Diễn quan bây giờ còn lại 74 vị bát phẩm, đó là bởi vì sáng tạo thời điểm hội tụ 120 vị, mặc dù chiến tử không ít, có thể sống xuống, lại so đồng dạng quan ải đều muốn nhiều.

Đại đa số quan ải, bát phẩm Khai Thiên có hay không 60 số lượng đều càng cũng chưa biết, ngự sử quan ải nếu thật cần nhiều cường giả như vậy liên thủ, vậy tại quan ải tiến lên thời điểm, những này bát phẩm không cách nào tùy tiện ra tay.

Cũng tỷ như nói Dương Khai quen thuộc nhất Bích Lạc quan, bát phẩm Khai Thiên nguyên bản không sai biệt lắm 60 số lượng, bất quá điều Hạng Sơn cùng mấy vị khác bát phẩm đằng sau, khẳng định đã không đủ con số này.

Đối với Hạng Sơn triệu tập bọn hắn bốn vị tinh nhuệ tiểu đội trưởng nguyên nhân, hắn nguyên bản bất quá thuận miệng một đoán, nhưng hôm nay xem ra, thật là có có thể là dạng này.

Bát phẩm tuỳ tiện không cách nào xuất động, nhưng trên đường viễn chinh luôn luôn cần phải có trinh sát đi đầu điều tra tình báo, loại sự tình này, rơi vào tinh nhuệ tiểu đội trên thân phù hợp.

Bất cứ lúc nào, đại quân tiến lên cũng phải cần trinh sát, chính là năm đó Đại Diễn Đông Tây quân mang theo thắng từ Mặc tộc vương thành bên kia rút lui, cũng có trinh sát đi đầu mở đường.

Chớ đừng nói chi là chuyến này là Nhân tộc viễn chinh.

Đang khi nói chuyện, mấy người đi tới Đông Quân Quân Phủ Ti.

Canh giữ ở cửa ra vào chính là người quen biết cũ, Hạng Sơn phó quan Lý Tinh, gặp mấy người đến, lại cười nói: "Quân đoàn trưởng đang đợi chư vị, mời đến đi."

Cũng không cần thông báo cái gì.

Giây lát, trong Quân Phủ Ti, Dương Khai bọn người thấy đứng chắp tay Hạng Sơn, lúc này thời điểm, Hạng Sơn trước mặt lơ lửng một cái Càn Khôn Đồ, thần niệm phun trào, giống như đang nghiên cứu cái gì.

Dương Khai mấy người cũng không quấy rầy.

Lặng chờ chỉ chốc lát, Hạng Sơn mới thu hồi cái kia Càn Khôn Đồ, tiện tay đặt lên bàn, mở miệng nói: "Mấy người các ngươi đoán không lầm, gọi các ngươi tới, chính là muốn các ngươi đi đầu một bước, tận trinh sát chi trách."

Ba người tất cả đều khóe mặt giật một cái.

Ngài đây là có cỡ nào nhàn a, trên nửa đường nói lời ngươi cũng nghe đến, đây là nghe lén a?

Trách không được Sài Phương một tiếng Hạng đầu to, liền bị ném ra Đại Diễn quan.

"Đại Diễn bên này, lão tổ cùng rất nhiều bát phẩm muốn hợp lực thôi động hạch tâm, ngự sử quan ải tiến lên, phân thân thiếu phương pháp, trong quan bây giờ có thể tự do hoạt động bát phẩm số lượng không nhiều, bọn hắn đều có riêng phần mình chức trách, tuỳ tiện không cách nào xuất động, càng nghĩ, hay là mấy người các ngươi tiểu đội thích hợp nhất đi điều tra dọc theo đường quân tình."

Dương Khai bọn người gật đầu, ôm quyền nói: "Còn xin đại nhân bảo cho biết, chúng ta cụ thể phải làm như thế nào."

. . .

« Thiên Đạo Đồ Thư Quán » về sau, quét ngang thiên hạ « cứu vớt toàn cầu » ngay tại lửa nóng đổi mới, xông trong bảng, các huynh đệ tỷ muội xin mời đi ở cái trảo ấn.