Chương 5336: Đại Diễn ra làm chứng

Chương 5336: Đại Diễn ra làm chứng

Hạng Sơn nói: "Lần này Đại Diễn viễn chinh, mục tiêu tại vương thành, tại vương chủ! Trước đó trong thu phục Đại Diễn chi chiến, Mặc tộc bên kia tử thương thảm trọng, Mặc tộc vương chủ càng là trọng thương không càng, bây giờ Mặc tộc bên kia lực lượng cơ bản đều co đầu rút cổ tại vương thành phụ cận, bất quá bởi vì lão tổ những năm này động tác, Mặc tộc vương thành bên kia cũng là đề phòng nghiêm mật, có chút gió thổi cỏ lay đều có thể sẽ kinh động Mặc tộc đại quân."

"Lần này viễn chinh, Nhân tộc bên này phần thắng không nhỏ, muốn suy tính, đơn giản là như thế nào lấy nhỏ nhất tổn thất đạt thành hủy diệt Mặc tộc mục đích, cái này cần đánh Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý."

"Các ngươi phải làm rất đơn giản, trước đại quân một bước xuất phát, điều tra phía trước tình báo, như gặp Mặc tộc, có thể không giao thủ tận lực không giao thủ, như giao thủ, cần phải đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không thể để Mặc tộc đi đầu dò thăm Đại Diễn quân bên này động tĩnh."

Viễn chinh phía dưới, Đại Diễn quan chủ động xuất kích, khổng lồ như thế quan ải rất dễ dàng sẽ bị phát hiện, đây cũng không phải là một chiếc hai chiếc chiến hạm, có thể mượn trận pháp hoặc là bí bảo gì đến che lấp hành tung, Đại Diễn xuất kích, đó là cuồn cuộn chi uy, Mặc tộc vô cùng có khả năng tại rất xa vị trí liền có chỗ phát giác, một khi phát hiện Đại Diễn quan tình huống bên này, Mặc tộc bên kia liền sẽ sớm có chỗ ứng đối, đến lúc đó Đại Diễn quân liền đã mất đi tập kích ưu thế.

Cho nên mới cần Dương Khai bọn người đi đầu một bước, một là điều tra quân tình, hai là gạt bỏ Mặc tộc khả năng tồn tại tai mắt.

"Phương diện an toàn cũng không cần lo lắng quá mức, tuy nói lão tổ những năm này động tác để Mặc tộc đề phòng nghiêm mật, nhưng cũng là bởi vì lão tổ thỉnh thoảng liền đi quấy rầy một phen, bây giờ Mặc tộc những vực chủ kia, tất cả đều không dám tùy tiện xuất động, tại vương thành bên ngoài tuần hành Mặc tộc, nhiều lắm là cũng chính là lãnh chúa dẫn đội, lấy các ngươi vài tiểu đội lực lượng, ứng phó không tính khó khăn."

Ba người nghe vậy, tất cả đều gật đầu.

Các Mặc tộc vực chủ hiện tại cũng không dám lộ diện, không có cách, ai cũng không biết lão tổ bên này lúc nào sẽ đi qua, nếu thật là lộ diện bị lão tổ đụng phải, chết cũng là chết vô ích, cho nên Mặc tộc mặc dù có thật nhiều đội ngũ tới lui tại vương thành bên ngoài, điều tra vương thành tình huống xung quanh, nhưng cũng không có Vực Chủ cấp cường giả tọa trấn.

Không có vực chủ, bốn chi tinh nhuệ tiểu đội an toàn liền có đầy đủ bảo hộ.

Đang khi nói chuyện, Hạng Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, cửa trước bên ngoài liếc mắt nhìn, hừ nhẹ nói: "Lăn tới đây!"

Ngoài cửa Sài Phương nhô ra một cái đầu, mặt mũi bầm dập, nhìn thê thảm không gì sánh được, cười theo dời tiến đến, nhăn nhó thi lễ: "Gặp qua đại nhân."

Hạng Sơn không để ý tới hắn, nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cái kia Không Linh Châu rất hữu dụng, các ngươi vài tiểu đội có thể mượn nhờ Không Linh Châu truyền lại tin tức, nếu có nguy hiểm, cũng có thể cấp tốc chạy tới trợ giúp."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng.

Từ lần trước biết được lão tổ có thể cấp tốc chạy tới vương thành là mượn Không Linh Châu đằng sau, Hạng Sơn liền để Dương Khai dành thời gian luyện chế ra rất nhiều, thứ này cần vật liệu cũng không quá trân quý, chỉ là luyện chế yêu cầu quá cao, không phải như Dương Khai người như vậy tinh thông Không Gian Pháp Tắc căn bản là không có cách luyện chế, cùng luyện khí tạo nghệ ngược lại là không quan hệ.

"Lần này đi vương thành, đường xá không gần, gần nhất thời gian nửa năm các ngươi riêng phần mình tu dưỡng, nửa năm sau lại xuất phát."

Dương Khai bọn người tất cả đều gật đầu.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai nói: "Đại nhân, trước đó nghe lão tổ nói, viễn chinh sự tình, các nơi quan ải đều là đã xuất động, là sớm thương lượng xong sao?"

Hạng Sơn trả lời: "Tự nhiên, muốn giải quyết triệt để Mặc tộc, tất cả chiến khu đều được liên động, chỉ giải quyết một hai nơi là không có ích lợi gì."

Mặc tộc là Mặc Sào thai nghén mà ra, tương đối Nhân tộc mà nói, sinh sôi năng lực quá mạnh, phàm là có một hai tòa Vương cấp Mặc Sào còn sót lại, Mặc tộc liền có cơ hội tro tàn lại cháy.

Muốn giải quyết triệt để Mặc tộc, không phải tất cả chiến khu cùng một chỗ hành động, đem tất cả Vương cấp Mặc Sào cầm xuống.

Mỗi một chỗ chiến khu Nhân tộc quan ải khoảng cách Mặc tộc vương thành cũng không giống nhau, có xa có gần, so sánh thực lực cũng khác biệt, cho nên viễn chinh độ khó cũng không giống với.

Như Đại Diễn quan bên này, lần này viễn chinh thắng lợi đã là chắc chắn, trọng thương không càng Mặc tộc vương chủ căn bản không thể nào là Tiếu Tiếu lão tổ đối thủ, coi như mượn Mặc Sào chi lực, vậy cũng chỉ là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Không có vương chủ cản trở này, những vực chủ lãnh chúa kia mặc dù số lượng không ít, có thể Nhân tộc bên này có Phá Tà Thần Mâu.

Cái đồ chơi này nhất định tại sau này trong chiến tranh rực rỡ hào quang.

Nhưng mà có chiến khu, Mặc tộc lực lượng tổn thất cũng không tính nghiêm trọng, vậy nhất định sẽ là từng tràng trận đánh ác liệt.

Lần này viễn chinh, có lẽ sẽ chết rất nhiều người, nhưng nếu như dưới mắt tử vong có thể đổi lấy vĩnh cửu an bình, tin tưởng mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ đều nguyện ý bỏ ra tính mạng của mình.

Hạng Sơn lại cùng bốn người dặn dò một chút chi tiết, này mới khiến bọn hắn rời đi.

Đi ra Quân Phủ Ti không bao lâu, bốn người liền cảm giác Đại Diễn chỗ sâu một trận vù vù âm thanh truyền đến, Đại Diễn quan lại một lần nữa đất rung núi chuyển.

Ngay sau đó, trong Đại Diễn quan, giấu giếm chỗ sâu rất nhiều pháp trận vận chuyển, năng lượng phát tiết.

Tuyên cổ bất động vô số năm quan ải, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình thôi động, chầm chậm hướng phía trước di động đứng lên.

Dương Khai bọn người quay đầu liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt phấn chấn.

Đại Diễn quan động, viễn chinh chính thức bắt đầu.

Lẫn nhau tạm biệt, riêng phần mình trở về nhà mình trú chỗ.

Trong trang viên, Dương Khai trở về, triệu tập Thần Hi đám người, thông báo cho bọn hắn nửa năm sau kế hoạch hành động, mọi người đều đều ma quyền sát chưởng.

Từ hơn hai trăm năm trước từ Mặc tộc vương thành rút lui đến nay, liền lại không có cùng Mặc tộc giao thủ qua, trong khoảng thời gian này, vật tư cung cấp dư dả, Thần Hi thực lực của mỗi người đều có chỗ tiến bộ, rất nhiều ngũ phẩm đều lần lượt trở lại lục phẩm chi cảnh, tất nhiên là không kịp chờ đợi muốn cùng Mặc tộc đại chiến một trận.

Chỉ tiếc những năm gần đây, bọn hắn vẫn bận chỉnh đốn Đại Diễn quan đủ loại bố trí, Đại Diễn quan chỉnh đốn tốt đằng sau liền lại đang bên ngoài khai thác tài nguyên, căn bản không có cùng Mặc tộc giao thủ cơ hội.

Không có khả năng chém giết Mặc tộc, đơn thuần tăng thực lực lên lại có ý nghĩa gì.

Bây giờ, cơ hội này tới.

Mọi người tán đi, tu dưỡng điều tức.

Dương Khai quay đầu hướng nơi nào đó mật thất nhìn lại, khẽ nhíu mày.

Trong mật thất kia, Phùng Anh bế quan đã có 200 năm, đến nay không có xuất quan, cũng không biết là tình huống gì.

Năm đó Dương Khai tại Thần Hi trú bị trúng nấu chín Phong Vân quan lão tổ ban thưởng thịt trâu, Từ Linh Công vừa lúc mà gặp tới uống một bát canh thịt, nghe nói đó là lão tổ ban thưởng vật, lại chợt có đoạt được, nhờ vào đó phá quan, nhất cử tấn thăng bát phẩm.

Tuy nói canh thịt kia bất quá là phổ thông canh thịt, căn bản cũng không có cái gì đặc biệt hiệu quả.

Nhưng Từ Linh Công ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, cảm thấy canh thịt kia rất có huyền cơ, chưa chắc cũng không phải là cơ duyên của mình.

Quan sát Từ Linh Công đột phá bát phẩm thời điểm, Phùng Anh cũng có thu hoạch, như vậy bế quan, bây giờ đã có 200 năm, một mực không có động tĩnh.

Đây cũng là gần nhất Dương Khai tương đối phiền muộn sự tình.

Đi vào Mặc chi chiến trường này, Dương Khai cái thứ nhất nhận biết chính là Mông Kỳ, bất quá Mông Kỳ vì giữ vững hành lang hư không kia bí mật, tự vẫn mà chết.

Phùng Anh là hắn gặp phải người thứ hai, chính là tại Phùng Anh hiệp trợ dưới, hắn có thể tập kết một nhóm bị tịnh hóa mặc đồ, từ Mặc tộc nội địa giết trở lại Bích Lạc quan.

Đằng sau Thần Hi sáng tạo, Phùng Anh cũng một mực cùng hắn kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử.

Đối với nàng lần bế quan này, Dương Khai hay là rất chờ mong, cũng hi vọng nàng có thể hết thảy thuận lợi.

Nhưng mà bây giờ xem ra, Phùng Anh bế quan tựa hồ không có như vậy xuôi gió xuôi nước, nếu không không đến mức 200 năm không có động tĩnh.

Loại sự tình này, ngoại nhân căn bản giúp không được gì, hết thảy chỉ có thể nhìn chính nàng tạo hóa.

Nhìn qua mật thất bên kia, Dương Khai than nhẹ một tiếng: "Sư tỷ, viễn chinh bắt đầu, ngươi lại không xuất quan lời nói chỉ sợ cũng muốn bỏ qua."

. . .

Mỗi một cái mới bước vào Mặc chi chiến trường tướng sĩ, đều biết từng tòa quan ải kia là cự hình hành cung bí bảo, nhưng từ xưa đến nay, từng tòa hành cung bí bảo này chỉ là đảm nhiệm kiên cố nhất phòng ngự chi thuẫn, chưa bao giờ có ngự sử qua tiền lệ.

Ngày hôm nay lúc này, Đại Diễn quan mấy vạn tướng sĩ chứng kiến vừa kích động này lòng người hành động vĩ đại.

Chẳng những Đại Diễn quan, trên toàn bộ Mặc chi chiến trường mênh mông, hơn một trăm chỗ Nhân tộc quan ải, cơ hồ là trong cùng một lúc bắt đầu viễn chinh.

To lớn như vậy hành cung bí bảo muốn ngự sử cũng không phải chuyện đơn giản, tối thiểu nhất cũng phải có một tòa lão tổ cấp cửu phẩm Khai Thiên tọa trấn nơi trọng yếu, có khác ba mươi vị bát phẩm Khai Thiên hợp lực tương trợ, như vậy mới có thể để cho quan ải động.

Còn cần ba mươi vị bát phẩm chờ lệnh trực luân phiên.

Ban đầu tốc độ cũng không nhanh, cơ hồ có thể nói là chậm như rùa bò, nhưng mà theo thời gian trôi qua, khoảng cách chuyển dời, Đại Diễn quan tốc độ chầm chậm bắt đầu tăng lên.

Đợi cho sau một tháng, đã có Đạo Nguyên cảnh toàn lực đi đường tốc độ.

Lại một tháng, đã có thể so với Đế Tôn.

Lại một tháng, so với hạ phẩm Khai Thiên tốc độ cũng không kém chút nào.

Quái vật khổng lồ như vậy, dọc theo đường chỗ qua, cơ hồ có thể nói là dễ như trở bàn tay, phía trước mặc kệ là phù lục cản đường, hay là càn khôn cản đường, tất cả đều va chạm mà qua.

Sau mấy tháng, Đại Diễn quan tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, khó khăn lắm có thể cùng trước Đại Diễn Đông Tây quân từ vương thành rút lui tốc độ so sánh.

Nói cách khác, lấy tốc độ như vậy lao tới Mặc tộc vương thành mà nói, còn cần tối thiểu nhất hơn nửa năm thời gian.

Không có gặp được một cái Mặc tộc, chính như Hạng Sơn lời nói, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đã bị đánh sợ, bây giờ trên cơ bản tất cả Mặc tộc đều tụ tập tại vương thành phụ cận.

Mà khi Đại Diễn quan tốc độ chân chính tăng lên đằng sau, lão tổ bên kia mới dùng ít sức rất nhiều, không cần bao giờ cũng thôi động tự thân lực lượng, khống chế Đại Diễn hạch tâm.

Đại Diễn mấy vạn tướng sĩ cũng không có nhàn rỗi, rất nhiều ngăn tại Đại Diễn quan phía trước càn khôn đều bị đụng nát, giấu ở trong đó tài nguyên cũng không thể lãng phí, tại Hạng Sơn hiệu lệnh dưới, các tướng sĩ nhao nhao rời đi Đại Diễn, thu thập trong những càn khôn kia tài nguyên.

Đợi cho thu thập hoàn tất đằng sau, chỉ cần thôi động Càn Khôn Quyết, liền có thể trở về trong Đại Diễn quan, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Như vậy một đường tiến lên, một đường thu thập, cũng là được không ít vật tư.

Cũng không phải là Hạng Sơn công việc quản gia có phương pháp, thật sự là tất cả mọi người đánh giá thấp ngự sử Đại Diễn tiêu hao, mấy trăm năm nay đến Đại Diễn quan góp nhặt rộng lượng tài nguyên, nhưng đích thực đem quan ải ngự sử đứng lên mọi người mới phát hiện, đối với tài nguyên tiêu hao quá nghiêm trọng.

Bây giờ có cơ hội thu thập nhiều một chút, tự nhiên không thể bỏ qua, nếu không thật chờ đánh tới Mặc tộc vương thành cửa ra vào, muốn nhận tập cũng không có công phu.

Như vậy nửa năm sau.

Đại Diễn quan cửa Đông chỗ, bốn chi tinh nhuệ tiểu đội tề tụ, tổng cộng 200 vị Khai Thiên cảnh, trong đó thất phẩm Khai Thiên nhiều đến gần bốn mươi, chiếm so hai thành.

Đó là cái rất khủng bố tỉ lệ, cũng là tinh nhuệ tiểu đội lực lượng chỗ.

Người mặc dù không ít, lại không người nói chuyện với nhau, tất cả đều đang yên lặng chờ đợi..