Chương 5337: Có chút cổ quái

Chương 5337: Có chút cổ quái

Một đoạn thời khắc, Đại Diễn phong cấm mở ra, rộng mở một cánh cửa.

"Đi!" Dương Khai quát khẽ một tiếng  chờ đợi đã lâu Thần Hi đám người nối đuôi nhau mà ra.

Theo sát ở phía sau chính là Lão Quy đội, lại sau là Huyền Phong đội, Tuyết Lang bọc hậu.

Trở ra Đại Diễn, bốn đội đội trưởng cấp tốc tế ra nhà mình tiểu đội chiến hạm, đội viên lách mình mà lên, tất cả liền nó vị.

Pháp trận vù vù, bốn chiếc tạo hình không đồng nhất chiến hạm hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía trước lướt gấp mà đi, rất gần cùng Đại Diễn kéo dài khoảng cách.

Đại Diễn bây giờ mặc dù tốc độ không chậm, có thể so với trước đó Đông Tây quân từ vương thành rút lui tốc độ, nhưng dù sao thể lượng khổng lồ, tốc độ như vậy cơ bản đã đến cực hạn, lại không tăng lên khả năng.

Chiến hạm liền không giống với lúc trước, coi như tốc độ chậm nữa chiến hạm, bay lượn đứng lên cũng so hiện nay Đại Diễn phải nhanh rất nhiều.

Bốn chiếc chiến hạm cũng không có lập tức phân tán ra, bây giờ khoảng cách Mặc tộc vương thành còn có một số lộ trình, vị trí này cơ bản xem như an toàn, sẽ không đụng phải Mặc tộc, tự nhiên không có phân tán tất yếu.

Vì chấp hành nhiệm vụ lần này, bốn chiếc chiến hạm mỗi một chiếc đều trải qua trình độ nhất định cải tiến, tăng lên trên diện rộng tự thân tính bí mật cùng tính cơ động, vì thế, ngược lại là hi sinh không ít công kích pháp trận.

Dẫn đầu Thần Hi bên trên, Dương Khai sừng sững boong thuyền, tay nâng lấy một cái Càn Khôn Đồ, điều tra phương vị, dẫn dắt mặt khác ba chiếc chiến hạm phương hướng.

Nguyên bản Nhân tộc Càn Khôn Đồ là không bao gồm Đại Diễn chiến khu tình huống bên này, dù sao Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn 30, 000 năm, bên này tình hình gì ai cũng không biết.

Bất quá trước đây Đại Diễn Đông Tây quân một đường công vương thành, lại từ vương thành rút về Đại Diễn, gián tiếp hơn phân nửa chiến khu, theo quân Chế Đồ sư tự nhiên có thể đem bên này Càn Khôn Đồ luyện chế ra đến, cái này cũng là tiếp xuống viễn chinh mang đến không ít nhanh gọn.

Lấy dưới mắt bốn chiếc chiến hạm tốc độ đến xem, chỉ cần khoảng bốn tháng, hẳn là có thể đến Mặc tộc vương thành, so Đại Diễn quân phải nhanh hơn hai tháng.

Tuy nói Mặc tộc bây giờ bị lão tổ xuất quỷ nhập thần làm cho sợ, không có vực chủ dám can đảm ở vương thành bên ngoài lắc lư, thế nhưng chính là bởi vì lão tổ lần lượt quấy rầy, Mặc tộc vương thành bên kia đề phòng bây giờ cũng cực kỳ nghiêm mật.

Trong khoảng cách Mặc tộc vương thành nửa tháng lộ trình, cũng đều là Mặc tộc giám sát phạm vi.

Nói như thế, khoảng ba tháng rưỡi, lúc đầu bốn chi tiểu đội trinh sát, hẳn là liền sẽ cùng vương thành bên ngoài giám sát tình huống Mặc tộc gặp phải.

Một chút truyền âm, đem tình huống cáo tri Sài Phương ba người, ba người tất cả đều gật đầu.

Một đường an bình, tất cả tiểu đội thành viên ngoại trừ ngự sử lâu thuyền người, tất cả đều đang yên lặng tu dưỡng.

Thẳng đến sau ba tháng, Sài Phương thanh âm bỗng nhiên tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên: "Dương huynh, là lúc này rồi."

Chính nhắm mắt điều tức Dương Khai mở mắt ra màn, nhìn chăm chú phía trước hư không, khẽ vuốt cằm.

"Chư vị, có biến liền nói một tiếng, có thể tuyệt đối đừng cậy mạnh, lão tổ ngay tại sau lưng, đánh thắng trận này liền có thể gối cao không lo, hi vọng trên tiệc ăn mừng, chúng ta còn có thể nâng cốc ngôn hoan!" Mã Cao cười lớn một tiếng.

Diêu Khang Thành nói tiếp: "Ta bên kia có vài hũ trân quý ngàn năm rượu ngon, đến lúc đó cùng chư vị cùng uống!"

"Nói lão tử đều thèm." Sài Phương đập đi lấy miệng.

Đám người cười to.

"Tán!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, bốn chiếc chiến hạm cấp tốc tản ra, cùng lúc đó, trên mỗi một chiến hạm huyễn trận đều cấp tốc mở ra.

Muốn ẩn tàng hành động, mượn nhờ huyễn trận tự nhiên là thuận tiện nhất, đi qua trong quan chư vị Trận Đạo đại tông sư tự mình xuất thủ bố trí huyễn trận, đủ để đưa đến loạn người tai mắt hiệu quả.

Bây giờ Phá Hiểu mặc dù không có cái gì cải biến, nhưng nếu như khoảng cách không đủ gần, điều tra không đủ cẩn thận nói, liếc mắt nhìn qua, nhìn thấy sẽ chỉ là một khối thể lượng không lớn phù lục mảnh vỡ.

Dạng này phù lục mảnh vỡ, phóng nhãn toàn bộ hoàn vũ nhiều vô số kể, Mặc tộc há lại sẽ thời khắc để ý?

Phá Hiểu tiếp tục tiến lên.

Sau mười ngày, nhìn qua phía trước bao phủ hư không màu mực, Dương Khai khẽ nhíu mày.

Tình huống xác thực như lão tổ nói một dạng, Mặc tộc bên này hơn 200 năm đến, một mực tại cố gắng bố trí phòng tuyến, sợ Nhân tộc lần nữa đánh tới vương thành tới.

Lần trước một trận chiến, Mặc tộc nguyên khí đại thương, vương chủ trọng thương không càng, bọn hắn có thể không muốn ngay tại lúc này cùng Nhân tộc lần nữa khai chiến.

Nếu là có có thể nói, bọn hắn tình nguyện từ bỏ vương thành, đầu nhập vào khác chiến khu, tối thiểu nhất sẽ không như thế biệt khuất.

Nhưng mà đây là không thể nào, vương chủ Mặc Sào liền tại trong vương thành, từ bỏ vương thành liền tương đương từ bỏ chính mình Mặc Sào.

Đối với Mặc tộc mà nói, Mặc Sào thế nhưng là chỗ căn bản, như thế nào dễ dàng buông tha?

Cho nên vì phòng bị Nhân tộc đột kích, liền cần bố trí phòng tuyến, mà Mặc tộc phòng tuyến bố trí cũng cực kỳ đơn giản, hao phí đại lượng vật tư, lợi dụng Mặc Sào diễn sinh mặc chi lực, đem vương thành bốn phía hư không bổ sung.

Mặc kệ Nhân tộc bên kia dùng cái gì biện pháp phá giải mặc chi lực ăn mòn, chỉ cần thân ở mặc chi lực trong phạm vi bao phủ, Mặc tộc luôn luôn có thể chiếm cứ một chút ưu thế.

Không thể không nói, biện pháp này mặc dù hao tổn của cải vô số, tốn thời gian cũng cực kỳ dài lâu, lại là rất hữu hiệu.

Tối thiểu nhất, trải qua Mặc tộc bên này hơn 200 năm cố gắng, vương thành phụ cận trong mười ngày lộ trình, đã bị mặc chi lực hoàn toàn tràn ngập, khoảng cách vương thành càng gần, mặc chi lực thì càng nồng đậm.

Hoàn cảnh như vậy đối với Mặc tộc tới nói như cá gặp nước, nhưng đối với Nhân tộc mà nói liền không như vậy vui mừng.

Phá Hiểu bây giờ khoảng cách Mặc tộc vương thành chừng một tháng lộ trình, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy phía trước hư không màu mực quay cuồng, đây cũng là Mặc tộc gần nhất 200 năm thành quả.

Lão tổ bởi vì thường xuyên đến Mặc tộc bên này quấy rối, cho nên đối với những tình huống này là có chỗ biết được, nàng đã từng giết qua một chút ra ngoài bố trí Mặc tộc, nhưng không có gì tác dụng quá lớn.

Giết một nhóm, Mặc tộc bên kia lại sẽ phái ra đến một nhóm, lão tổ cũng không thể thời khắc tọa trấn ở chỗ này.

Cảnh tượng trước mắt để Dương Khai nhíu mày, hoàn cảnh này, không thể nghi ngờ đối với Nhân tộc là cực kỳ bất lợi, tuy nói Nhân tộc tướng sĩ chỉ cần thân ở trong chiến hạm, có chiến hạm phòng hộ liền không sợ mặc chi lực ăn mòn, nhưng thượng phẩm Khai Thiên luôn luôn cần rời chiến hạm tác chiến.

Mặc dù sớm phục dụng Khu Mặc Đan, thời gian dài thân ở trong hoàn cảnh như vậy, Khu Mặc Đan hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, một khi Khu Mặc Đan không có hiệu quả, tình huống kia liền nguy hiểm.

Chỉ bất quá đối mặt loại tình huống này, Nhân tộc bên này thật đúng là không có gì tốt biện pháp giải quyết, duy nhất có thể làm, chính là mượn Đại Diễn quan viễn chinh, thi lôi đình một kích, bằng nhanh nhất thời gian đồ diệt Mặc tộc.

Trận chiến này phía dưới, lại có bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ hóa làm xương khô?

Dương Khai không biết, cũng không muốn suy nghĩ, tất cả hi sinh nhất định dùng quân giặc hủy diệt đến rửa sạch.

Vô thanh vô tức, Phá Hiểu lướt qua hư không, xâm nhập mặc chi lực phạm vi bao phủ.

Đây coi như là Mặc tộc phòng tuyến phía ngoài nhất, cho nên mặc chi lực cũng không như thế nào nồng đậm, bất quá chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, bên ngoài này cũng sẽ biến thành vòng trong.

Dương Khai âm thầm may mắn, Đại Diễn bên này chỉ tu nuôi hơn 200 năm liền phát khởi viễn chinh, nếu là lại kéo dài mấy cái mấy trăm hơn ngàn năm, một trận thật đúng là không tốt đánh.

Mà liền tại Phá Hiểu tiến vào mặc chi lực kia phạm vi bao phủ trong nháy mắt, bên ngoài mấy chục triệu dặm, một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng bên này trông lại.

Đó là một vị Mặc tộc lãnh chúa, ngóng nhìn một lát, vẫy tay.

Bên cạnh một vị thượng vị Mặc tộc tiến lên một bước: "Lãnh chúa đại nhân."

"Bên kia có chút dị thường, có đồ vật gì xông vào, đi xem một chút."

Thượng vị Mặc tộc kia lập tức thần sắc phát khổ, âm thầm sợ hãi.

Không có cách, những năm này Nhân tộc vị lão tổ kia thường thường liền chạy đến một chuyến, cái này nếu là đi điều tra thời điểm đụng vào vị kia, chẳng phải là chết chắc?

Nhưng mà hắn thân là lãnh chúa dưới trướng sở thuộc, đối với nhà mình lãnh chúa mệnh lệnh cũng không dám cự tuyệt.

Thật cũng không đơn độc tiến đến điều tra, tuy nói thật đụng phải vị kia Nhân tộc lão tổ, đi bao nhiêu cũng là chịu chết, có thể mọi người cùng nhau xông lên đường, dù sao cũng tốt hơn cô đơn đơn nhất cái.

Chốc lát, vị này thượng vị Mặc tộc nhận mười cái tộc nhân, hướng lãnh chúa ra hiệu phương hướng lao đi điều tra.

Mấy ngàn vạn dặm đường, bất quá một lát liền đã đến.

Mà liền tại một lát trước đó, Dương Khai liền đã đã nhận ra bọn hắn đi tới động tĩnh, cũng không phải hắn cố ý điều tra, chỉ là đối phương đi đường lúc luôn luôn có một ít năng lượng ba động.

Đã là trinh sát, vậy dĩ nhiên là làm sao ẩn nấp làm sao tới, Thần Hi bên này căn bản liền không có người lấy thần niệm điều tra tứ phương, liền sợ bại lộ.

Phá Hiểu Chiến Hạm phía trên, tất cả mọi người nín thở ngưng âm thanh.

Một đội kia mười cái Mặc tộc tại khoảng cách Phá Hiểu ước chừng mấy trăm dặm địa phương ngừng lại, dẫn đầu thượng vị Mặc tộc cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, thần sắc khẽ buông lỏng.

Là phù lục mảnh vỡ! Không phải Nhân tộc vị lão tổ kia xâm nhập.

Cũng không có tiến lên cẩn thận điều tra ý tứ, dù sao loại sự tình này không hiếm thấy, ở trong hư không xuyên thẳng qua phù lục mảnh vỡ không có quy luật chút nào có thể nói, cuối cùng sẽ xông vào trong phòng tuyến.

Xác định không có vấn đề đằng sau, vị này thượng vị Mặc tộc vung tay lên, dẫn các tộc nhân cấp tốc trở về.

Gặp bọn họ rời đi, Thần Hi mọi người mới nhẹ nhàng thở ra.

Thượng vị Mặc tộc kia mặc dù thực lực không cao, nhãn lực không đủ, coi như lại tới gần một chút cũng chưa chắc có thể phát hiện Phá Hiểu huyễn trận ngụy trang, nhưng chỉ cần hắn đưa tay công kích một chút, Phá Hiểu ngụy trang trong khoảnh khắc liền sẽ cáo phá.

Cũng may gia hỏa này có vẻ như rất lười, để Phá Hiểu tránh thoát một kiếp.

Thẩm Ngao truyền âm tới: "Đội trưởng, có chút cổ quái a!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Quả thật có chút cổ quái.

Phá Hiểu bên này vừa mới bước vào Mặc tộc bố trí mặc chi lực phòng tuyến, thế mà liền có Mặc tộc đến đây điều tra tình huống, nếu là trùng hợp mà nói, cũng không tránh khỏi thật trùng hợp.

Nếu không phải trùng hợp, chẳng lẽ nói mặc chi lực này bố trí phòng tuyến, còn có cảnh báo tác dụng? Mặc tộc bên kia có thể phát giác được cái gì?

Lão tổ chưa nói qua loại sự tình này, cho nên Dương Khai cũng không dám khẳng định.

Cũng không phải là lão tổ quan sát không đến những này, chỉ là nàng mỗi lần tới, đều là thẳng đến vương thành mà đi, nào có tâm tư đi để ý tới khác.

Bây giờ Phá Hiểu đến nơi đây, đã có Mặc tộc thân ảnh ẩn hiện, cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Phá Hiểu pháp trận đã là tại mức thấp nhất vận chuyển, sợ có nửa điểm dị thường bại lộ.

Kế hoạch đã định là hướng vòng trong xâm nhập, tiếp tục điều tra Mặc tộc tình huống bên kia, bất quá tại tao ngộ chuyện lúc trước về sau, Dương Khai trong lòng khẽ động, mệnh lệnh Phá Hiểu cải biến phương hướng, dán bên ngoài tiếp tục tiến lên.

Hắn muốn biết, chuyện vừa rồi đến cùng là trùng hợp hay là Mặc tộc thật phát hiện cái gì, nếu là trùng hợp thì cũng thôi đi, nếu là thật sự có chỗ phát hiện. . . Vậy bọn hắn bốn chi tiểu đội trinh sát này có thể đưa đến tác dụng liền cực kỳ có hạn.

Dù sao chỉ cần xâm nhập phạm vi nhất định, Mặc tộc đều có chỗ phát giác, trước đó có thể tránh thoát một kiếp là vận khí, Dương Khai cũng không dám đem tiểu đội thành viên sinh tử ký thác vào trên loại vận khí không có cách nào khống chế này..