Chương 5338: Không phải trùng hợp

Chương 5338: Không phải trùng hợp

Phá Hiểu tốc độ thấp lược hành, vô thanh vô tức.

Tuy là bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút tuần tra Mặc tộc đội ngũ, trên cơ bản đều là có lãnh chúa lĩnh đội, mười mấy 20 cái Mặc tộc đi theo.

Có thể thấy được Mặc tộc đối với đạo phòng tuyến này coi trọng, sợ Nhân tộc có cường giả xông tới giống như.

Bất quá càng là như vậy, càng nói rõ Mặc tộc đã hết biện pháp.

Phóng nhãn cổ kim, trên Mặc chi chiến trường, Mặc tộc chưa từng bị động như thế phòng thủ qua, bọn hắn cho tới bây giờ đều là quy mô tiến công Nhân tộc quan ải, cho dù chết thương thảm trọng, cách một chút năm tháng khôi phục nguyên khí đằng sau cũng có thể ngóc đầu trở lại.

Mà Nhân tộc vì ứng đối Mặc tộc công quan, mỗi lần cũng là dốc hết tâm huyết, lo lắng hết lòng, nhiều đời tinh nhuệ nhân tài từ 3000 thế giới chuyển vận hướng Mặc chi chiến trường, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì quan ải không mất.

Hiện nay, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc đã không có phách lối vốn liếng.

Đây là Nhân tộc thắng lợi ánh rạng đông, là Đại Diễn huy hoàng.

Ước chừng gần nửa ngày về sau, lại có một đội Mặc tộc thẳng đến Phá Hiểu mà đến, một chút điều tra, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cấp tốc rời đi.

Boong thuyền, Dương Khai cùng Thẩm Ngao liếc nhau, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

Không phải trùng hợp, Mặc tộc bên kia thật sự có phát hiện.

"Không có bất kỳ cái gì theo dõi vết tích, Mặc tộc làm sao phát hiện?" Thẩm Ngao kinh nghi bất định.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ là bởi vì Mặc Sào nguyên nhân."

"Mặc Sào?" Ninh Kỳ Chí một mặt không hiểu.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Lão tổ nói với ta qua một chút vương thành chuyện bên này, Đại Diễn Đông Tây quân sau khi rút lui, ban sơ vương thành bên này còn không có cái gì dị thường, nhưng bất quá hơn mười năm về sau, Mặc tộc bên này liền bắt đầu bố trí loại phòng tuyến mặc chi lực ngưng tụ này, mặc chi lực từ đâu tới đây? Tự nhiên là đến từ Mặc Sào."

Bạch Nghệ bỗng nhiên xen vào nói: "Chúng ta trước đó đi ngang qua địa phương, chỗ sâu có hai tòa Mặc Sào bóng dáng, nhìn quy mô hẳn là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào."

Thẩm Ngao đều sợ ngây người: "Ngươi thấy được?"

Bạch Nghệ nhìn qua Dương Khai nói: "Đội trưởng hẳn là cũng có thể nhìn thấy a?"

Nàng có thể nhìn thấy, là bởi vì thân là Thần Vũ phúc địa đệ tử, nhất định phải tinh tu đồng thuật, như vậy mới có thể phối hợp tự thân tiễn thuật giết địch.

Dương Khai cũng tu có đồng thuật, mà lại Vạn Ma Thiên đồng thuật so với Thần Vũ phúc địa không kém chút nào, thậm chí tại một số phương diện càng sâu một bậc.

Thẩm Ngao bọn người cùng một chỗ nhìn về phía Dương Khai, mặt lộ trưng cầu.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng là hai tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cùng lão tổ trước đó nói một dạng, Mặc tộc bên này vì bố trí mặc chi lực phòng tuyến, đã đem tất cả Mặc Sào đều hội tụ đến vương thành bên ngoài."

Nguyên bản trong Đại Diễn chiến khu, Vương Chủ cấp Mặc Sào một tòa, Vực Chủ cấp Mặc Sào gần trăm, mỗi một vị vực chủ dưới trướng, có được Mặc Sào lãnh chúa, ít thì mấy chục, nhiều thì trên trăm.

Nói cách khác, toàn bộ Đại Diễn chiến khu, không đề cập tới Vương Chủ cấp cùng Vực Chủ cấp Mặc Sào mà nói, riêng là cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn tòa nhiều.

Đại Diễn Đông Tây quân trước đó đột tiến thời điểm, mặc dù hủy diệt không ít, có thể đây chẳng qua là một phần nhỏ, bây giờ Mặc tộc bên này còn sót lại Mặc Sào vẫn là rất nhiều.

Những này Mặc Sào bây giờ ở đâu? Người bên ngoài không rõ ràng, nhiều lần tới hướng vương thành lão tổ há lại sẽ quan sát không đến?

Mấy chục tòa Vực Chủ Mặc Sào đều đã được an trí tại trong vương thành, thụ Mặc tộc đại quân bảo hộ.

Làm như vậy cũng là hành động bất đắc dĩ, đối với Mặc tộc mà nói, bây giờ toàn bộ Đại Diễn chiến khu ngoại trừ vương thành, lại không chỗ an toàn, Mặc Sào đặt ở phía ngoài nói, không chừng liền bị Nhân tộc làm hỏng.

Càng nhiều Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, thì bị bố trí tại vương thành bên ngoài, lợi dụng đại lượng tài nguyên đến diễn sinh mặc chi lực, tiến lên gia cố mặc chi lực hình thành phòng tuyến.

Nói cách khác, bây giờ Mặc tộc vương thành bên ngoài, cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, những này Mặc Sào không giờ khắc nào không tại diễn sinh mặc chi lực, bổ sung tiến trong phòng tuyến, đem phòng tuyến đẩy ra phía ngoài tiến.

Lão tổ trước đây tới thời điểm, cũng phá hủy không ít Mặc Sào, có thể nàng bên này vừa động thủ tất nhiên sẽ bại lộ hành tung, mặt khác Mặc Sào liền có thể cấp tốc bị chuyển di, cũng không có cách nào đuổi tận giết tuyệt.

Phá Hiểu trước đó hai lần xâm nhập khác biệt Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cấu trúc mặc chi lực phòng tuyến, đều bị phát giác, có thể nghĩ, mặc chi lực này xác thực có cảnh báo tác dụng.

Có lẽ tọa trấn ở trong Mặc Sào lãnh chúa, có thể cảm giác được mặc chi lực bị xúc động vết tích.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Đưa tin mặt khác ba chi đội ngũ, cáo tri tình huống, để bọn hắn cẩn thận."

Thế cục hôm nay có chút khó làm, lần một lần hai xúc động, vận khí tốt có thể tránh thoát đi, có thể luôn có vận khí không tốt thời điểm, vạn nhất cái nào tới điều tra Mặc tộc tiện tay oanh ra một kích, Phá Hiểu nhất định phải bại lộ hành tung, bố trí tại trên Phá Hiểu huyễn trận chỉ có mê huyễn hiệu quả, nhưng không có quá mạnh phòng hộ.

Thẩm Ngao lĩnh mệnh, vội vàng lấy ra Không Linh Châu, đưa tin Sài Phương bọn người.

Boong thuyền, Dương Khai quay đầu hướng Mặc tộc vương thành vị trí nhìn lại, nơi đây khoảng cách Mặc tộc vương thành ước chừng một tháng lộ trình, Đại Diễn quan đi tới đây thời điểm thế tất yếu bị Mặc tộc phát giác, đến lúc đó Mặc tộc mượn nhờ Mặc Sào đưa tin phía dưới, vương thành bên kia liền có thể cấp tốc có chỗ chuẩn bị.

Một tháng thời gian, đầy đủ Mặc tộc ứng đối đầy đủ.

Đến lúc đó Đại Diễn quan tập kích hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Có biện pháp nào có thể che lấp Mặc tộc tai mắt sao?

Trừ phi có thể không để lại dấu vết đoạt lấy ngoại vi một chút Mặc Sào.

Khó khăn! Bất quá sự do người làm.

Lòng có lập kế hoạch, Dương Khai truyền lệnh nói: "Cẩn thận chút lui ra ngoài, xuôi theo phòng tuyến bên ngoài du tẩu."

Hắn chuẩn bị trước điều tra một chút Mặc tộc phòng tuyến này tình huống cụ thể, nhiều như vậy Mặc Sào cấu trúc đồng tâm hiệp lực cấu trúc đi ra phòng tuyến, nhìn như chặt chẽ tương liên, vô cùng to lớn, kì thực cồng kềnh không chịu nổi, chưa hẳn liền không có cái gì lỗ thủng.

Sở dĩ muốn lui ra ngoài, cũng là không còn dám đặt chân càng nhiều Mặc Sào lĩnh vực, dù sao mỗi đặt chân một chỗ Mặc Sào lĩnh vực, đều sẽ dẫn tới một lần điều tra.

Phía trước hai lần vận khí tốt, không có bại lộ, lại nhiều đến mấy lần, ai cũng không dám cam đoan sẽ phát sinh cái gì.

Tại Thần Hi mấy cái ngự sử chiến hạm đội viên cẩn thận khống chế dưới, chiến hạm xẹt qua một cái đường cong, xuyên qua Mặc tộc phòng tuyến, cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài.

Ngay vào lúc này, Thẩm Ngao nhỏ giọng nói: "Ba chi đội ngũ có trả lời tin tức, Lão Quy đội cùng Huyền Phong đội giống như chúng ta ý nghĩ, đã rời khỏi phòng tuyến, đang tìm kiếm có thể lợi dụng địa phương, Tuyết Lang đội bên kia nói muốn xâm nhập trong đó."

"Xâm nhập?" Dương Khai nhướng mày.

Thẩm Ngao gật đầu: "Diêu huynh nói nếu Mặc tộc Mặc Sào đều bố trí ở ngoại vi cấu trúc phòng tuyến, phòng tuyến một khi hướng ra ngoài tiến lên, Mặc Sào khẳng định cũng sẽ cùng một chỗ ra bên ngoài di động, như vậy vòng trong là không có Mặc Sào, không có Mặc Sào liền không có lãnh chúa tọa trấn, không cách nào giám sát, ngược lại càng thêm an toàn."

Dương Khai trầm ngâm nói: "Nói là nói như vậy, nhưng phòng tuyến chỗ sâu mặc chi lực nồng đậm, không thiếu Mặc tộc đội ngũ tuần tra, chưa hẳn liền so bên ngoài an toàn. Ở ngoại vi nếu như bại lộ còn có thể tìm cơ hội trốn chạy, nếu là ở bên trong bại lộ. . ."

Hậu quả khó mà lường được.

Việc này vừa rồi hắn cũng muốn, bất quá đã là đại quân trinh sát, vậy dĩ nhiên là muốn vì tiếp xuống Đại Diễn tập kích làm cân nhắc.

Xử lý Mặc tộc tai mắt, để Đại Diễn tập kích càng thành công hơn công suất, đây mới là cách làm chính xác.

Bất quá xâm nhập vòng trong mà nói, có lẽ có thể tìm hiểu càng nhiều tình báo.

"Còn có thể liên hệ với sao?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Thẩm Ngao lắc đầu nói: "Diêu huynh bên kia đã chặt đứt liên hệ."

Lẫn nhau đưa tin động tĩnh mặc dù cực nhỏ, nhưng nếu vừa lúc có cường giả tại phụ cận, cũng là có khả năng sẽ phát giác được.

Diêu Khang Thành bên kia đã muốn suất lĩnh Tuyết Lang đội xâm nhập phòng tuyến, tự nhiên là không còn dám cùng Dương Khai bọn người liên hệ, đem Không Linh Châu thu nhập không gian giới là ổn thỏa nhất biện pháp.

Dương Khai khẽ nhíu mày.

Diêu Khang Thành có ý nghĩ của mình, hắn cũng không kỳ quái, dù sao cũng là uy tín lâu năm thất phẩm. Mà lại bốn chi đội ngũ, ba chi ở ngoại vi, một chi đi vào vây đúng là lựa chọn rất tốt.

Chỉ là hắn vốn là muốn cùng đối phương thương nghị, để Thần Hi tiến vào vòng trong, dù sao hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thật nếu như bại lộ, đem thất phẩm phía dưới đội viên thu vào trong Tiểu Càn Khôn, dẫn mặt khác thất phẩm đào vong hi vọng cũng lớn hơn một chút.

Bây giờ đối phương đã cắt đứt liên hệ, chỉ có thể coi như thôi.

Hi vọng hết thảy thuận lợi, bất quá xác thực như Diêu Khang Thành lời nói, bây giờ Mặc tộc Lãnh Chúa cấp Mặc Sào tất cả đều tụ tập ở ngoại vi, vòng trong mặc dù mặc chi lực nồng nặc một chút, ngược lại dễ dàng hơn làm việc.

Tối thiểu nhất, tọa trấn Mặc Sào các lãnh chúa, không đến mức có thể giám sát đến xa như vậy vị trí.

Có lẽ, bọn hắn có thể có không đồng dạng thu hoạch.

Không có nghĩ nhiều nữa, Phá Hiểu bên này dán bên ngoài lược hành, tìm kiếm Mặc tộc phòng tuyến sơ hở.

Thời gian không tính quá dư dả, bọn hắn bên này chỉ so với Đại Diễn quan sớm hai tháng chạy tới nơi này, nói cách khác, hai tháng đằng sau, Đại Diễn liền sẽ đánh tới chớp nhoáng, ở trước đó nếu như không có cách nào giải quyết Mặc tộc tai mắt mà nói, Đại Diễn tập kích nhất định bại lộ.

Hai tháng, nhìn như thật lâu, nhưng muốn tại trong mặc chi lực phòng tuyến vô cùng to lớn này tìm kiếm sơ hở, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Thời gian trôi qua, theo mặc chi lực không ngừng diễn sinh khuếch trương, Mặc tộc phòng tuyến cũng đang kéo dài đẩy ra phía ngoài tiến, bất quá thời gian ngắn ngủi, tiến lên biên độ không lớn.

Cũng không có gặp được Lão Quy đội cùng Huyền Phong đội.

Mặc tộc phòng tuyến là một cái lấy vương thành làm trung tâm cấu trúc đi ra to lớn viên cầu, bao gồm vương thành phụ cận một tháng lộ trình phạm vi.

Bây giờ bao quát Phá Hiểu ở bên trong ba tiểu đội  chẳng khác gì là tại dán viên cầu này bên ngoài cung lược hành.

Như vậy to lớn phạm vi, lẫn nhau muốn gặp phải tỷ lệ quá nhỏ.

Một đoạn thời khắc, ngay tại boong thuyền ngưng thần ngắm nhìn Dương Khai bỗng nhiên hình như có chỗ xem xét, quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới, một chiếc lâu thuyền đang từ sâu trong hư không lướt đi, thẳng hướng Phá Hiểu phương hướng này mà tới.

Dương Khai một trái tim đều nâng lên cổ họng.

Bên ngoài này làm sao còn có Mặc tộc? Cái này nếu như bị đụng phải, vậy Phá Hiểu khẳng định sẽ bại lộ, coi như không đụng vào, nếu là Phá Hiểu ở phía trước cản đường, trên lâu thuyền kia Mặc tộc cảm thấy vướng bận, tiện tay quét ra mà nói, Phá Hiểu ngụy trang cũng không gạt được đối phương cảm giác.

Trên Phá Hiểu, một đám thành viên cũng sắc mặt khẩn trương lên, Dương Khai nháy mắt ra dấu, chỉ một thoáng, đám người âm thầm thôi động lực lượng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nếu như tốc độ rất nhanh, ở chỗ này đem trên lâu thuyền kia Mặc tộc giải quyết, bên trong Mặc tộc chưa hẳn có thể phát giác, đương nhiên, cũng có bại lộ khả năng, bất quá lúc này chỉ có thể đánh cược một lần.

Lẫn nhau cách xa nhau bất quá 10 vạn dặm thời điểm, Mặc tộc kia lâu thuyền bỗng nhiên thoáng vòng vo cái phương hướng, cơ hồ là cùng Phá Hiểu gặp thoáng qua, một đầu đâm vào trong Mặc tộc phòng tuyến .

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra..