Chương 5339: Phòng tuyến lỗ thủng

Chương 5339: Phòng tuyến lỗ thủng

Vừa rồi tình cảnh kia thật sự là quá nguy hiểm, Phá Hiểu bên này bại lộ không có quan hệ gì, lấy Thần Hi thực lực đủ để đem lâu thuyền này Mặc tộc chém giết, nhưng bên này bạo lên lộ, mặt khác ba tiểu đội liền không an toàn, nhất là xâm nhập phòng tuyến nội bộ Tuyết Lang đội, bọn hắn bây giờ thân ở hiểm địa, Mặc tộc một khi đại lực loại bỏ, bọn hắn muốn tránh cũng không được.

Cũng may chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Bất quá để Dương Khai có chút kỳ quái là, bên ngoài này làm sao còn có Mặc tộc, bọn hắn là từ đâu tới.

Tâm niệm vừa động, mắt trái hóa thành nhân thẳng màu vàng, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, nhìn xuyên hư vô, thị lực xuyên thấu mặc chi lực trùng điệp phong tỏa, theo sát tại lâu thuyền kia đằng sau.

Chẳng những hắn tại quan sát, Bạch Nghệ cũng đang nhìn, hiển nhiên là cùng hắn có một dạng nghi hoặc.

Tại hai người chú mục dưới, lâu thuyền kia thẳng đến gần nhất một tòa Lãnh Chúa Mặc Sào mà đi, trên nửa đường, gặp được đến đây điều tra tình huống Mặc tộc đội ngũ, lẫn nhau hội tụ một chỗ, tiếp tục hướng Mặc Sào xuất phát.

Rất nhanh, lâu thuyền liền tới đến Mặc Sào kia trước.

Một vị thân hình cao lớn Mặc tộc lãnh chúa từ trong Mặc Sào đi ra, cùng trên lâu thuyền đi xuống một vị khác Mặc tộc lẫn nhau nói chuyện với nhau vài câu, tiếp nhận đối phương đưa tới một viên không gian giới, khẽ vuốt cằm, lại lần nữa trở về trong Mặc Sào.

Lâu thuyền kia lại không nhiều làm dừng lại, giao phó một viên không gian giới về sau, liền lại đường cũ trở về, lần nữa cùng Phá Hiểu gặp thoáng qua, trì hướng sâu trong hư không, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Trên Phá Hiểu, Dương Khai cùng Bạch Nghệ đem một màn này khắc sâu vào đáy mắt, hai mắt nhìn nhau một cái.

Bạch Nghệ nói khẽ: "Tài nguyên!"

Dương Khai gật đầu: "Có lẽ vậy."

Thẩm Ngao bọn người ở tại một bên nghe không hiểu ra sao, Ninh Kỳ Chí khó hiểu nói: "Các ngươi hai vị đánh cái gì bí hiểm? Vừa rồi một đội kia Mặc tộc chuyện gì xảy ra? Tiến vào làm sao nhanh như vậy lại chạy ra ngoài."

Bọn hắn không có tu hành quá mức cường đại đồng thuật, mặc chi lực phong tỏa phía dưới, thực sự thấy không rõ tình huống bên trong.

Bạch Nghệ nhìn Dương Khai một chút, gặp hắn không có giải thích ý tứ, liền mở miệng nói: "Trên lâu thuyền kia Mặc tộc là vận chuyển các loại tài nguyên, đưa tài nguyên trở về, tự nhiên là muốn tiếp tục đi khai hoang."

Thẩm Ngao nghe vậy giật mình: "Mặc tộc bố trí phòng tuyến như vậy, tất nhiên muốn tiêu hao khó có thể tưởng tượng tài nguyên, chẳng những bên ngoài những này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đang tiêu hao tài nguyên, bên trong Vực Chủ cấp Mặc Sào thậm chí Vương Chủ cấp Mặc Sào, đều đang tiêu hao tài nguyên, Mặc tộc mặc dù gia đại nghiệp đại, nhiều năm qua có chỗ tích lũy, bây giờ chỉ sợ cũng nhập không đủ xuất, cho nên bọn hắn nhất định phải phái người ra ngoài khai thác tài nguyên."

"Không tệ." Bạch Nghệ gật đầu, "Như dạng này ở bên ngoài khai thác tài nguyên Mặc tộc, khẳng định số lượng rất nhiều, mà lại thực lực đều không cao, vừa rồi trên lâu thuyền kia Mặc tộc, cơ bản tất cả đều là hạ vị Mặc tộc, nhiều lắm là chỉ có mấy cái thượng vị Mặc tộc tọa trấn."

Lãnh Chúa cấp Mặc tộc đều lưu thủ tại vương thành phụ cận, ra ngoài khai thác tài nguyên chuyện nguy hiểm như vậy, tự nhiên chỉ có thể giao cho những thượng vị Mặc tộc kia cùng hạ vị Mặc tộc, nếu là thật sự gặp được Nhân tộc lão tổ đột kích, chết cũng là bọn hắn.

"Chúng ta trước đó vì sao không có gặp được." Ninh Kỳ Chí nhíu mày không hiểu.

Dương Khai nói: "Những này khai thác tài nguyên Mặc tộc tới lui vội vàng, chúng ta lại một mực tại bên ngoài lược hành, không có gặp cũng không kỳ quái."

Nếu là một mực lưu thủ nơi nào đó mà nói, khẳng định có thể gặp đến rất nhiều khai thác tài nguyên Mặc tộc trở về.

Phá Hiểu tiếp tục lược hành, tìm kiếm Mặc tộc phòng tuyến sơ hở.

Thời gian bỗng nhiên, một tháng không lấy được.

Bên trong Mặc tộc cũng không tới phòng tuyến bên ngoài tuần tra, cho nên lẫn nhau căn bản không có gặp phải, ngược lại là khai thác tài nguyên trở về Mặc tộc, lại nhìn thấy hai lần.

Thẳng đến sau một tháng, vẫn đứng ở trên boong thuyền ngắm nhìn Dương Khai mới thần sắc khẽ động, sau một khắc, mắt trái hóa thành nhân thẳng màu vàng, ngưng thần hướng Mặc tộc phòng tuyến nội bộ nhìn lại.

Yên lặng quan sát một trận, thở phào một hơi.

Cuối cùng tìm tới có thể lợi dụng địa phương.

Có lẽ là bởi vì vương thành bên ngoài phòng tuyến cấu trúc quá mức khổng lồ, lại có lẽ là bởi vì bây giờ Mặc Sào số lượng không quá đủ, bây giờ Phá Hiểu đối diện phòng tuyến khu, Mặc tộc Mặc Sào số lượng rõ ràng thưa thớt rất nhiều.

Tại loại vị trí này mà nói, chỉ cần nghĩ biện pháp cầm xuống lân cận ba tòa Mặc Sào, liền đủ để cho Đại Diễn có đầy đủ không gian xuyên qua.

Thật nếu như thế mà nói, Đại Diễn bên kia cũng cần một chút phối hợp, nếu không khổng lồ như vậy một tòa quan ải lướt đến, phụ cận Mặc Sào khẳng định sẽ có chỗ phát giác, những lãnh chúa kia cũng không phải mù lòa.

Suy nghĩ đi lòng vòng, Dương Khai lấy ra một viên không gian ngọc giản, thần niệm phun trào lưu lại tin tức, đưa cho một bên Thẩm Ngao: "Truyền về Đại Diễn, hỏi một chút tình huống."

Bây giờ hắn để mắt tới vị trí, cùng Đại Diễn tập kích lộ tuyến không giống với, hơi lệch phía trên bên trái một chút, nếu như Đại Diễn muốn từ hắn để mắt tới vị trí tập kích đi vào mà nói, thế tất yếu cải biến hướng đi.

Dương Khai không biết Đại Diễn bên kia có thể làm được hay không, cho nên nhất định phải trước đưa tin hỏi thăm một phen, nếu như có thể làm được, vậy hắn bên này liền có thể động thủ, bằng không hắn coi như đem bên này ba tòa Mặc Sào cầm xuống, Đại Diễn không theo bên này tới cũng không có ý nghĩa gì.

Cái này cần Đại Diễn phối hợp cùng cân đối.

Thông qua Không Linh Châu, Thẩm Ngao rất mau đem ngọc giản truyền về trong Đại Diễn.

Lần này thời gian chờ có chút dài, trọn vẹn sau ba canh giờ, Đại Diễn bên kia mới có trả lời tin tức, hiển nhiên bên kia cũng cần một chút tính toán.

Trong ngọc giản truyền về rõ ràng có Hạng Sơn thần niệm vết tích: "Đại Diễn có thể cải biến hướng đi, bất quá muốn bao nhiêu tốn hao mấy ngày thời gian, các ngươi chính mình cẩn thận."

Đại Diễn quan như vậy thể lượng khổng lồ hành cung bí bảo muốn cải biến hướng đi cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, nó không giống chiến hạm, mấy cái trung phẩm Khai Thiên liên thủ ngự sử liền có thể linh hoạt chuyển hướng.

Đại Diễn hướng đi cải biến, cần lão tổ cùng chư vị bát phẩm Khai Thiên đồng tâm hiệp lực, mà lại thế tất yếu có rất dài khoảng cách làm giảm xóc mới có thể làm đến.

Cũng may bây giờ Đại Diễn khoảng cách Dương Khai còn có một tháng lộ trình, nếu là lại ngắn một chút mà nói, mặc dù Dương Khai tìm được chỗ sơ hở này, Đại Diễn bên kia cũng chưa chắc có thể phối hợp.

Đạt được Hạng Sơn khẳng định trả lời chắc chắn, vậy liền mang ý nghĩa kế hoạch của hắn có thể thực hiện, dưới mắt nan đề, chính là làm sao không lấy dấu vết tiếp cận Mặc Sào, đem tọa trấn ở trong đó Mặc tộc cấp tốc diệt sát.

Trong những Mặc Sào này, chỉ có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tọa trấn, lấy Thần Hi dưới mắt thực lực, diệt sát đứng lên cũng không phải là việc khó gì.

Khó khăn là thế nào mới có thể làm đến không để cho Mặc tộc đem tin tức truyền ra ngoài.

Mặc Sào ở giữa tin tức truyền lại quá thuận tiện, Thần Hi bên này một khi động thủ, thế tất sẽ có bại lộ, nếu là không có cách nào trước tiên đem tọa trấn Mặc Sào lãnh chúa đánh giết, Mặc tộc lãnh chúa kia liền có thể đem địch tập tình báo khuếch tán ra tới.

Không Gian Pháp Tắc lại như thế nào nhanh gọn, lúc này cũng không được tác dụng quá lớn.

Càng nghĩ, Dương Khai cảm thấy chỉ có thể lợi dụng Mặc tộc những đội ngũ khai thác tài nguyên kia.

Trước đó hắn cũng quan sát được, những đội ngũ này có thể trực tiếp đi đến đến Mặc Sào kia trước mặt, lấy hắn thực lực hôm nay, tại trên khoảng cách gần như thế, chỉ cần có thể xác định mục tiêu, liền có thể trong nháy mắt giết chi.

Cần bốc lên một chút phong hiểm, bất quá còn tại trong phạm vi không thể làm gì.

Hiệu lệnh phía dưới, lược hành Phá Hiểu từ từ ngừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

Dương Khai cũng không xác định những cái kia ra ngoài khai thác tài nguyên Mặc tộc đội ngũ lúc nào sẽ trở về, bất quá những đội ngũ này số lượng rất nhiều, luôn luôn có thể đợi được một cái.

Trọn vẹn hơn mười ngày về sau, nhắm mắt điều tức Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt ra màn, ánh mắt hướng sâu trong hư không nhìn lại.

Bên kia một chiếc Mặc tộc lâu thuyền tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này lướt đến, hiển nhiên là như trước đó quan sát một dạng, muốn đi vào trong phòng tuyến, cho những Mặc Sào kia cung cấp tài nguyên.

Quan sát một chút lâu thuyền này lộ tuyến, Dương Khai thần niệm khẽ nhúc nhích, hạ một cái chỉ thị.

Sau một khắc, dừng lại hơn mười ngày Phá Hiểu chầm chậm bắt đầu chuyển động, phảng phất một khối phiêu đãng phù lục mảnh vỡ.

Giây lát, vừa vặn ngăn tại lâu thuyền này phía trước.

Trên lâu thuyền, một cái thượng vị Mặc tộc đứng ở trên boong thuyền cảnh giác tứ phương, trên mặt ẩn có vẻ sợ hãi.

Không có cách, cái này hơn 200 năm đến, Nhân tộc vị lão tổ kia thỉnh thoảng liền sẽ chạy đến vương thành bên này, tuy nói nơi đây khoảng cách vương thành chừng một tháng lộ trình, nhưng người nào cũng không biết Nhân tộc lão tổ kia sẽ xuất hiện ở nơi nào, vạn nhất xuất hiện tại phụ cận, bọn hắn có thể ngăn cản không nổi người ta tiện tay một kích.

Mỗi một lần từ bên ngoài trở về, đều sẽ như thế nơm nớp lo sợ.

Khai thác tài nguyên Mặc tộc đội ngũ, một thì là nhiệm vụ tại thân, không có khả năng ở lâu, thứ hai cũng là bị Nhân tộc lão tổ uy phong chấn nhiếp, cho nên mới sẽ tới lui vội vàng.

Ngược lại là ở bên ngoài khai thác tài nguyên, coi như an toàn.

Tối thiểu nhất, bọn hắn cách xa vương thành, Nhân tộc đại quân không ra tình huống dưới, không có gì có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Quan sát một lát, thượng vị Mặc tộc kia có chút nhẹ nhàng thở ra, vương thành nhìn bên này đứng lên coi như gió êm sóng lặng, cũng liền mang ý nghĩa Nhân tộc lão tổ cũng không đến.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, gần nhất những năm này, Nhân tộc vị lão tổ kia giống như an ổn không ít, một mực không hề lộ diện, không giống trước đây ít năm, cách hai ba tháng liền muốn chạy tới một lần, nghe nói trong vương thành vương chủ vì thế nổi trận lôi đình, không biết có bao nhiêu cận thân hầu hạ Mặc tộc bị giận chó đánh mèo diệt sát.

Hắn âm thầm may mắn không có tại vương thành đang làm nhiệm vụ, nếu không cũng muốn trải qua loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai lo lắng đề phòng thời gian.

Phía trước một khối phù lục mảnh vỡ ngăn cản đường đi, thượng vị Mặc tộc kia cũng không thèm để ý.

Như dạng này phù lục mảnh vỡ, phóng nhãn toàn bộ hư không đếm không hết, đều là phá toái càn khôn lưu lại, thật sự là quá bình thường.

Bất quá bọn hắn lâu thuyền bởi vì luyện chế kỹ nghệ không tới nơi tới chốn, cho nên không tính quá kiên cố, nhiều lắm là chỉ có thể làm một cái phi hành bí bảo, không giống Nhân tộc chiến hạm, kiên cố bất thôi, dạng này phù lục mảnh vỡ, chỉ sợ trực tiếp liền đụng nát đi.

Ẩn ẩn có chút hâm mộ Nhân tộc như vậy kỹ thuật luyện khí, thượng vị Mặc tộc kia bỗng nhiên phát giác có chút không thích hợp.

Ngưng thần hướng mảnh vỡ phù lục kia quan sát đi qua lúc, thình lình phát hiện phù lục kia mảnh vỡ lại có chút biến ảo không thôi.

Tình huống như thế nào?

Thượng vị Mặc tộc này còn không có lấy lại tinh thần, trước mặt liền bỗng nhiên thêm ra một tấm lạnh lùng mặt người.

Hắn hoàn toàn không có phát hiện người ta là thế nào tới!

Đây là khuôn mặt Nhân tộc. . .

Địch tập!

Cái này thượng vị Mặc tộc phản ứng không tính chậm, trong chớp mắt liền ẩn có nhìn rõ, bản năng nhấc quyền hướng phía trước đánh tới, há miệng liền muốn la lên.

Nhưng mà bốn phía không gian trong nháy mắt ngưng kết, bàn tay của hắn mới nâng lên không đến một tấc, liền định tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Không chỉ như thế, tại áp lực lớn lao kia phía dưới, hắn phát hiện chính mình liền âm thanh đều không phát ra được.

Chợt, một cái đại thủ đắp lên trên mặt của hắn, cái này thượng vị Mặc tộc mắt tối sầm lại, trong nháy mắt không hề hay biết.

Cả lầu thuyền vị trí không gian, có chút chấn vài chấn  chờ Thẩm Ngao đám người đã tìm đến thời điểm, trên lâu thuyền Mặc tộc đã sinh cơ diệt hết..