Chương 5340: Đoạt Mặc Sào

Chương 5340: Đoạt Mặc Sào

Ba vị thượng vị Mặc tộc, mười cái hạ vị Mặc tộc, trong đó cái kia ba cái thượng vị Mặc tộc thực lực mạnh nhất, cũng chỉ bất quá tương đương với Nhân tộc ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Dạng này một cỗ lực lượng, tại bây giờ Dương Khai trước mặt thực sự không đáng chú ý.

Thần Hi đám người cấp tốc lên thuyền, vô thanh vô tức, giống như quỷ mị.

Dương Khai vẫy tay, đem bỏ trống Phá Hiểu thu vào trong Tiểu Càn Khôn, lại phân phó nói: "Tất cả thượng phẩm phía dưới, nhập ta Tiểu Càn Khôn."

Nói như vậy lấy, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Bây giờ chiếm Mặc tộc vận chuyển tài nguyên lâu thuyền, tiếp xuống liền muốn lao tới trong phòng tuyến của đối phương mưu đồ Mặc Sào.

Thần Hi nhân số quá nhiều, chừng 50 người, đều hội tụ tại trên lâu thuyền mà nói, cho dù lại như thế nào thu liễm khí tức cũng rất dễ dàng bại lộ, lưu lại chúng thất phẩm là lựa chọn tốt nhất, như vậy nếu thật là đánh nhau, thất phẩm Khai Thiên bọn họ cũng có thể cấp tốc thoát đi.

Đám người lĩnh mệnh, lấy Miêu Phi Bình cầm đầu, nối đuôi nhau mà vào.

Rất nhanh, trên lâu thuyền liền chỉ còn lại có lấy Dương Khai cầm đầu bảy người.

Thần niệm đảo qua lâu thuyền, rất nhanh đối với Mặc tộc phi hành bí bảo này cấu tạo rõ ràng trong lòng, Mặc tộc bí bảo luyện chế trên cơ bản xuất từ Nhân tộc mặc đồ chi thủ, cho nên cũng không có quá đặc biệt địa phương.

"Phục đan!" Dương Khai lại phân phó một tiếng, đám người vội vàng riêng phần mình lấy ra Khu Mặc Đan ăn vào.

Bản thân hắn trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, không sợ mặc chi lực ăn mòn, nhưng Thẩm Ngao bọn người lại không thành, thất phẩm Khai Thiên thực lực cố nhiên không tầm thường, trong thời gian ngắn xác thực có thể chống cự mặc chi lực ăn mòn, nhưng một lúc sau liền không nói được rồi, mà lại chống cự mặc chi lực ăn mòn, đối tự thân lực lượng cũng có cực lớn tiêu hao.

Khu Mặc Đan là sớm phòng bị mặc chi lực ăn mòn, thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Mọi người lấy ra linh đan ăn vào.

Dương Khai nhìn về phía Nhậm Bẩm Bạch nói: "Nhậm huynh điều khiển lâu thuyền, xuất phát."

Nhậm Bẩm Bạch lĩnh mệnh nói: "Đúng!"

Quay người hướng khoang thuyền chỗ bước đi.

Dương Khai nghĩ nghĩ, lách mình ra lâu thuyền, nhẹ nhàng một quyền đánh ra, đem đầu thuyền đánh cái lỗ thủng, lại phá hủy mấy khối boong thuyền, lúc này mới trở về.

Trên lâu thuyền Mặc tộc đều bị giết sạch, bọn hắn bây giờ cũng không có gì tốt biện pháp đến ngụy trang, chỉ có thể hi vọng lâu thuyền này rách rưới bộ dáng có thể hấp dẫn Mặc tộc một chút lực chú ý, để cho mình thuận tiện làm việc.

Bên kia Nhậm Bẩm Bạch đã thôi động lâu thuyền pháp trận, lâu thuyền có chút vù vù, hướng mặc chi lực bao phủ phòng tuyến lao đi, đâm thẳng đầu vào.

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Riêng phần mình thu liễm khí tức, chú ý ẩn nấp, rất nhanh hẳn là liền sẽ có Mặc tộc đến đây điều tra, đến lúc đó ta xuất thủ giam cầm, chư vị cấp tốc chém giết sự tình."

Dựa theo trước đó quan sát được tình huống đến xem, trên cơ bản mỗi một lần có dị vật xâm nhập phòng tuyến thời điểm, trong đối ứng khu vực Mặc Sào, đều sẽ có Mặc tộc đến đây điều tra tình huống, đương nhiên, sự tình cũng không tuyệt đối, cũng có ngoại lệ thời điểm, bất quá đại đa số đều là như vậy.

Đám người thu liễm khí tức thời điểm, Dương Khai lại phương pháp trái ngược, chẳng những không có thu liễm khí tức, ngược lại thôi phát đại lượng mặc chi lực.

Đổi lại dĩ vãng, hắn còn không làm được đến mức này, trong Tiểu Càn Khôn mặc dù phong tồn không ít mặc chi lực, nhưng không có như vậy nồng đậm.

Nhưng bây giờ, hắn trong Tiểu Càn Khôn có một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào  bên kia một mực tại diễn sinh mặc chi lực, ấp đẳng cấp thấp Mặc tộc, để Hư Không đạo tràng đệ tử luyện tập.

Hắn muốn thôi động mặc chi lực quá đơn giản, chỉ cần từ Mặc Sào bên kia làm một chút đi ra là đủ.

Trong chớp mắt, cả lầu thuyền boong thuyền đều bị nồng đậm mặc chi lực bao phủ, che đậy đám người thân hình.

Lâu thuyền cấp tốc tiến lên, bất quá thời gian qua một lát, Bạch Nghệ bỗng nhiên truyền âm nói: "Có Mặc tộc đến đây."

Hiển nhiên là Mặc Sào bên kia phát giác có cái gì xúc động phòng tuyến, phái người tới dò xét.

Lẫn nhau cấp tốc tiếp cận.

Thần Hi chúng thất phẩm vận sức chờ phát động.

Chốc lát, một đội kia đến đây điều tra Mặc tộc gặp được chính hướng Mặc Sào đi đến đi qua lâu thuyền, liếc nhìn lại, chỉ thấy phía trước lâu thuyền boong thuyền mặc chi lực phun trào.

Dẫn đầu thượng vị Mặc tộc rất là kinh ngạc, không biết tộc nhân bên này tình huống như thế nào, vì sao có nhiều như vậy lực lượng tiêu tán đi ra.

Lại nhìn lên nơi đầu thuyền, lại rách tung toé, thật giống như bị người nào công kích qua giống như.

Đây là đang bên ngoài gặp phải Nhân tộc rồi? Nếu không có như vậy, không cách nào giải thích tình hình trước mắt.

Ngây người một lúc này công phu, lâu thuyền tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, trong chớp mắt đến trước mắt bọn hắn, Mặc tộc kinh hãi, còn không có kịp phản ứng, hư không giam cầm, một cỗ lớn lao sức lôi kéo truyền đến, nguyên một đội Mặc tộc thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị kéo tới trên thuyền.

Nghênh đón bọn hắn chính là Thần Hi chúng thất phẩm sát chiêu.

Một đội này Mặc tộc tuy có hơn mười vị, nhưng cũng không có lãnh chúa tọa trấn, Thần Hi bên này sáu bảy vị thất phẩm đồng loạt ra tay, làm sao có thể ngăn cản, trong nháy mắt liền hóa thành thịt băm, diệt sát sạch sẽ.

Vô thanh vô tức, lâu thuyền tiếp tục hướng phía trước lao đi, phảng phất một đội kia Mặc tộc chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Hơn mười đạo sinh mệnh khí tức biến mất, nếu là có Mặc tộc vừa vặn tại phụ cận nói, hẳn là có thể phát giác, nhưng những này Mặc Sào giữa lẫn nhau khoảng cách không gần, Thần Hi bên này động tác rất nhanh, cũng không quá mạnh lực lượng tiết lộ, cho nên làm thần không biết quỷ không hay.

Bất quá đây chỉ là món ăn khai vị, tiếp xuống cướp đoạt Mặc Sào mới thật sự là khảo nghiệm, nếu là thành công, vậy Thần Hi liền có thể thuận lợi ở trong Mặc tộc phòng tuyến đánh xuống một viên cái đinh, nếu là thất bại. . .

Chỉ có thể làm ra động tĩnh lớn, hấp dẫn Mặc tộc lực chú ý, nhờ vào đó cảnh cáo Lão Quy đội Huyền Phong đội cùng xâm nhập Mặc tộc phòng tuyến chỗ sâu Tuyết Lang đội rút lui.

Một chén trà về sau, Mặc tộc đã mơ hồ có thể thấy được.

Mặc tộc bây giờ muốn lưu thủ đại lượng lực lượng phòng thủ vương thành, bố trí phòng tuyến lại như thế rộng lớn, cơ hồ vận dụng tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cho nên trong mỗi một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, hẳn là cũng sẽ không có quá nhiều lãnh chúa tọa trấn.

Dương Khai đoán chừng, hai ba vị là nhiều nhất.

Lực lượng như vậy, Thần Hi hoàn toàn có thể không để lại dấu vết cầm xuống.

Dương Khai truyền âm đám người: "Chờ một chút ta sẽ trực tiếp nhập trong Mặc Sào, phía ngoài Mặc tộc, các ngươi giải quyết, ta lấy Không Gian Pháp Tắc tương trợ."

Muốn chặt đứt Mặc tộc đối ngoại đưa tin, nhất định phải trước tiên tiến vào trong Mặc Sào, đem Mặc Sào khống chế mới được. Loại sự tình này, cũng chỉ có hắn có thể làm được.

Thẩm Ngao gật đầu: "Yên tâm, sẽ không náo ra động tĩnh gì."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Mặc Sào ngoài có không ít Mặc tộc vây tụ bảo vệ, trong đó thậm chí có một vị Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại.

Những Mặc tộc kia cũng đều hướng bên này quan sát, người lãnh chúa kia càng là chau mày, một mặt hồ nghi.

Không khác, chuyến này trở về vận chuyển tài nguyên lâu thuyền có chút kỳ quái, thân thuyền rách rưới, boong thuyền bị mặc chi lực bao phủ, mơ hồ có thể thấy được một chút thân ảnh, lại là không nhìn rõ ràng.

Chủ yếu hơn là, vừa rồi tiến đến điều tra Mặc tộc đội ngũ thế mà không có trở về.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ có người tộc dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, lại dám xâm nhập đến loại địa phương này, chỉ là bản năng cảm thấy có chút không thích hợp.

Không đợi lâu thuyền tới gần, người lãnh chúa kia liền quát khẽ nói: "Dừng lại! Các ngươi là cái nào một đội."

Bây giờ Mặc tộc bên này, mỗi một tòa Mặc Sào cần tài nguyên, đều là do Mặc Sào kia sở thuộc lãnh chúa dưới trướng tự chủ cung ứng, vương thành bên kia là không phụ trách, chẳng những không chịu trách nhiệm, vương thành bên kia cũng tương tự cần bọn hắn đến cung cấp tài nguyên.

Dù sao mỗi một lần Nhân tộc lão tổ đột kích, vương chủ đều muốn mượn nhờ đại lượng Mặc Sào chi lực đến tới tranh đấu, tiêu hao rất lớn.

Bình thường tới nói, phái đi ra khai thác tài nguyên đội ngũ không chỉ một chi, ít thì hai ba chi, nhiều thì bốn năm chi.

Cho nên lãnh chúa này cũng không biết trở về chính là cái nào một đội, chỉ có thể xác định, đây đúng là nhà mình phái ra đội ngũ, bởi vì trên lâu thuyền kia có tiêu chí.

Trên lâu thuyền, Dương Khai sợ hãi đáp lại: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta ở bên ngoài tao ngộ Nhân tộc cường giả, quả bất địch chúng, tộc nhân khác đều chết trận."

Cái này tự nhiên là thuận miệng nói bậy, bất quá là muốn hấp dẫn một chút sức chú ý của đối phương.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, người lãnh chúa kia biến sắc: "Tao ngộ Nhân tộc cường giả?"

Bên cạnh hắn đông đảo Mặc tộc cũng đều có chút rối loạn.

Không thể không nói, trước đó Đại Diễn Đông Tây quân lần lượt tiến công Mặc tộc vương thành, đem Mặc tộc cho đánh sợ, mỗi một lần Nhân tộc tiến công đều nương theo lấy đại lượng Mặc tộc tử vong.

Từ xưa đến nay, chưa từng có chỗ kia chiến khu, như Đại Diễn chiến khu Mặc tộc bên này, người nghe biến sắc.

Đặt ở trước kia, bọn hắn là căn bản chướng mắt Nhân tộc, Đại Diễn quan là Mặc tộc cầm xuống một tòa duy nhất Nhân tộc quan ải, Đại Diễn Mặc tộc chính là cường đại nhất Mặc tộc!

Những năm gần đây, Mặc tộc toàn lực cấu trúc mặc chi lực phòng tuyến, chính là phòng bị Nhân tộc đại quân lại đến tập kích, bây giờ thậm chí ngay cả ra ngoài khai thác tài nguyên đội ngũ đều gặp phải Nhân tộc cường giả rồi?

Nhân tộc đây là lại phải ngóc đầu trở lại sao?

Vương chủ lần này có thể ngăn lại được sao?

Đại Diễn chiến khu, có thể hay không trở thành cái thứ nhất bị Nhân tộc đánh hạ chiến khu?

Trong lúc nhất thời, lãnh chúa này trong đầu tung ra rất nhiều tạp niệm.

Lâu thuyền đã cấp tốc tới gần.

"Động thủ!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, Không Gian Pháp Tắc thôi động, hướng phía trước trùm tới, đồng thời thân như kinh hồng, trực tiếp lướt qua đông đảo Mặc tộc phòng hộ, hướng Mặc Sào nội bộ phóng đi.

Hắn muốn trước tiên tìm tới tọa trấn Mặc Sào lãnh chúa, giết chết đối phương!

Không gian giam cầm phía dưới, tất cả Mặc tộc đều thân hình cứng đờ, thực lực không cao Mặc tộc càng là trong nháy mắt giống như bị làm Định Thân Chú, không thể động đậy.

Một đạo tiễn thất, vô thanh vô tức từ trong lâu thuyền bắn ra, cơ hồ cùng Dương Khai sánh vai cùng.

Mũi tên kia mất thẳng hướng trước đó nói chuyện Mặc tộc lãnh chúa chỗ ngực đinh đi, nếu không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, nhất định phải đinh hắn một cái lồng ngực xuyên thấu, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nhưng mà đối phương không hổ là lãnh chúa, nguy cơ sinh tử trước mắt lại cưỡng ép lệch hạ thân, tiễn thất xuyên ngực mà qua, lại không đánh trúng yếu hại chỗ.

"Đáng chết!" Bạch Nghệ cắn răng.

Nàng một thân tiễn thuật xuất thần nhập hóa, nếu thật là toàn lực ứng phó, một tiễn phía dưới, đánh giết một tên lãnh chúa không phải việc khó, những năm này theo Dương Khai chinh nam xông bắc, chết tại nàng dưới tên lãnh chúa nhiều vô số kể.

Nhưng mà loại địa phương này nàng cũng không dám thôi động quá cường đại bí thuật, một tiễn này chỉ phát huy ra bảy thành lực lượng, vốn cho rằng đầy đủ diệt sát đối phương, lại không muốn xem thường đối phương, ra chỗ sơ suất.

Mắt thấy người lãnh chúa kia há miệng liền muốn la lên, Bạch Nghệ ánh mắt hiện lạnh, mũi tên thứ hai đã chuẩn bị đánh ra, nàng mũi tên rất nhanh, hoàn toàn có thời gian tại đối phương cảnh báo trước đó đem diệt sát.

Bất quá không đợi nàng động thủ, chợt có ngập trời huyết hải vào đầu hướng người lãnh chúa kia chụp xuống, trong nháy mắt đem Mặc tộc lãnh chúa này khỏa tiến trong đó, chẳng những là lãnh chúa, liền ngay cả đứng tại lãnh chúa tả hữu mười cái Mặc tộc, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Trong huyết hải truyền ra làm cho người buồn nôn khí tức tà ác..