Chương 5341: Ngươi ăn rồi chứ

Chương 5341: Ngươi ăn rồi chứ

Biển máu ngập trời, nhìn mặc dù tà ác không gì sánh được, nhưng khí tức lại cực kỳ nội liễm.

Có thể thấy được người thôi động đối với nó khống chế đã là lô hỏa thuần thanh.

Trong toàn bộ Thần Hi tiểu đội, tu Huyết Đạo công pháp, cũng chỉ có Huyết Nha, huyết hải kia tự nhiên là hắn thúc giục.

Từ Huyết Nha gia nhập Thần Hi đến nay, đây là đám người lần đầu cùng hắn hợp tác ngăn địch, bỗng nhiên làm ra dạng này huyết hải đến, cũng là ngoài dự liệu.

Tuy có chút không được hoan nghênh, bất quá lại là cực kỳ hữu hiệu.

Tối thiểu nhất, bị huyết hải lồng vào đi lãnh chúa cùng cái kia mười cái Mặc tộc, nửa điểm tiếng vang đều truyền không ra.

Bạch Nghệ không lại để ý, trong tay mũi tên phân hoá mở mấy đạo quang mang, mấy cái còn không có kịp phản ứng thượng vị Mặc tộc, không nói tiếng nào ngã xuống.

Nàng động thủ thời điểm, Thẩm Ngao các loại cũng cũng đồng loạt ra tay, không có thôi động bí thuật bí bảo chi uy, động tĩnh quá lớn, tất cả đều vừa người hướng những Mặc tộc kia đánh tới.

Trong Mặc Sào, Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua, trong nháy mắt liền đã tới trung tâm chi địa.

Đối với Mặc Sào nội bộ cấu tạo, hắn bây giờ là rất tinh tường, cũng biết chỗ nào mới là Mặc Sào yếu hại vị trí.

Định nhãn quét qua, trung tâm bỏ trống, không người trấn thủ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ trung tâm bên này có lãnh chúa tọa trấn, nếu thật là trùng hợp như vậy, có lãnh chúa tọa trấn ở chỗ này mà nói, bên ngoài phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể bị đưa tin ra ngoài.

Cũng may tình huống cũng không có quá tệ.

Nghĩ đến cũng là, bố trí tại vương thành ngoại vi những này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nhiệm vụ chủ yếu chính là thúc đẩy sinh trưởng mặc chi lực, củng cố khuếch trương phòng tuyến, cái kia từng tòa Mặc Sào các lãnh chúa, khẳng định đều tại Mặc Trì bên kia cố gắng, tọa trấn trung tâm có làm được cái gì? Chẳng lẽ lại nhập Mặc Sào không gian cùng mặt khác lãnh chúa nói chuyện phiếm sao?

Không có làm dừng lại, Dương Khai tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, trực tiếp nhào vào Mặc Trì chỗ trong khang thất .

Lần này ngược lại là nhìn thấy một tên lãnh chúa, chẳng những có lãnh chúa, còn có một cái thượng vị Mặc tộc ở đây.

Năng lượng quay cuồng Mặc Trì trước, thượng vị Mặc tộc kia cầm trong tay một viên không gian giới, đang không ngừng hướng trong Mặc Trì đầu nhập các loại tài nguyên, lấy cung cấp luyện hóa.

Người lãnh chúa kia liền ngồi tại Mặc Trì phụ cận, tâm thần cấu kết Mặc Sào, không nhúc nhích tí nào.

Nhân tộc bên kia bây giờ đối với Mặc Sào cũng có rất nhiều nghiên cứu, Dương Khai càng là ở ngoài Đại Diễn quan trong Vực Chủ cấp Mặc Sào tọa trấn nhiều năm, nghiên cứu Mặc Sào kia đủ loại công hiệu, cho nên một chút nhìn sang, liền biết lãnh chúa này ngay tại khống chế Mặc Sào diễn sinh mặc chi lực.

Dưới tình huống bình thường, tài nguyên bị đầu nhập trong Mặc Trì, biến thành năng lượng có thể có hai loại tác dụng, một loại là ấp Mặc tộc, một loại khác chính là diễn sinh mặc chi lực.

Đây là cần người vì khống chế.

Những này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào bây giờ nhiệm vụ là bố trí phòng tuyến, cho nên diễn sinh mặc chi lực mới là bọn hắn duy nhất cần làm.

Dương Khai xông vào trong nháy mắt, thượng vị Mặc tộc kia còn không có kịp phản ứng, ngược lại là người lãnh chúa kia bỗng nhiên ngẩng đầu trông lại.

Liếc nhìn Dương Khai nhe răng cười.

"Ngươi. . ." Lãnh chúa kinh hãi, không đợi đứng dậy, Mặc Trì bên cạnh thượng vị Mặc tộc liền đã bạo thành bột mịn, tiếp theo một cái chớp mắt, có lực lượng huyền diệu phun trào, tư duy ngưng trệ, thân hình giam cầm.

Một cây trường thương thuận thế đâm tiến trong đầu của hắn, đem hắn đầu đâm vỡ đi ra.

Thu Thương Long Thương, Dương Khai thở nhẹ một hơi.

Trong chớp mắt, liền đã nắm trong tay toà Mặc Sào này, nhìn như đơn giản, nhưng nếu là để mặt khác thất phẩm tới, tất nhiên làm không được loại trình độ này.

Đánh giết lãnh chúa này một thương, Dương Khai đồng thời thúc giục thời gian Không Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc phía dưới, lãnh chúa này tư duy ngưng trệ, Không Gian Pháp Tắc dưới, đối phương thân hình cứng ngắc, như thế nào tránh đi hắn một thương trí mạng kia.

Thần niệm quét qua, xác định trong Mặc Sào lại không Mặc tộc, Dương Khai không chút nào dừng lại, lách mình lại ra Mặc Sào.

Định nhãn nhìn lại, phía ngoài Mặc tộc đã chết không còn một mảnh, chỉ có một đoàn huyết hải còn tại quay cuồng phun trào.

Ngưng thần nhìn một chút, Dương Khai khẽ nhíu mày.

"Hỗ trợ!" Bên tai bên cạnh vang lên Huyết Nha truyền âm, đồng thời huyết hải trái phải tách ra, lộ ra một đầu thông đạo.

Dương Khai lách mình đi vào, lần theo máu chảy chỉ dẫn, rất nhanh liền gặp được đang bị huyết hải bao khỏa lãnh chúa, giờ này khắc này, lãnh chúa này ngay tại điên cuồng thôi động bí thuật, công hướng bốn phía huyết hải, một thân mặc chi lực càng là cuồng bạo phun trào.

Lãnh chúa này thực lực không yếu, lấy Huyết Nha thực lực, một chọi một muốn giải quyết không phải việc khó, nhưng là bây giờ thế cục không cho phép hắn kéo dài thời gian quá dài, cho nên mới sẽ truyền âm Dương Khai, muốn hắn hỗ trợ.

Dương Khai nâng lên Thương Long Thương, một thương hướng người lãnh chúa kia đâm tới, sắc bén chi lực đột phá không gian cách trở, trực tiếp đem không có chút nào phòng bị đối phương chọc lấy cái xuyên thấu.

Rút thương thời điểm, mặc huyết tuôn ra.

Huyết Nha cười khằng khặc quái dị đứng lên.

Dương Khai biến sắc, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đãi hắn rời khỏi huyết hải lúc, huyết hải kia một trận nhúc nhích, một lần nữa hóa thành Huyết Nha thân ảnh, chỉ bất quá trước đó bị hắn lồng vào đi đông đảo Mặc tộc cũng đã không thấy bóng dáng.

Huyết Nha lại là một mặt thỏa mãn, thậm chí nhịn không được ợ một cái.

Bạch Nghệ bọn người biểu lộ quái dị.

Dương Khai sắc mặt càng ngưng trọng, phân phó đám người: "Thu thập một chút, tranh thủ thời gian tiến đến!"

Đồng thời lấy tay hướng Huyết Nha bắt lấy, một thanh xốc hắn lên cái cổ, đem hắn xách tiến vào trong Mặc Sào.

Trong Mặc Sào, không gian không nhỏ, Dương Khai tìm một chỗ coi như trống trải vị trí, thả ra Phá Hiểu, dẫn theo Huyết Nha lách mình đi vào boong thuyền.

Huyết Nha vùng vẫy một hồi, lại không có thể kiếm thoát Dương Khai trói buộc, lập tức sắc mặc nhìn không tốt nói: "Buông tay!"

Dù sao cũng là lão tiền bối cấp bậc nhân vật, bị một cái hậu bối mang theo cổ tính chuyện gì xảy ra.

"Ngươi muốn chết!" Dương Khai cắn răng quát chói tai, "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Huyết Nha lười biếng cười cười: "Ngươi nói ta đang làm cái gì?"

Đang khi nói chuyện, Bạch Nghệ mấy người cũng đều đuổi đến tiến đến, nhao nhao đi vào boong thuyền, nhìn Huyết Nha, không lên tiếng.

Dường như phát giác được đám người thái độ, Huyết Nha khẽ cười một tiếng: "Làm sao? Ăn mấy cái Mặc tộc để cho các ngươi cảm thấy buồn nôn rồi?"

Thẩm Ngao cau mày nói: "Nha huynh, chúng ta cũng không ý này, chỉ là. . ."

"Không cần giải thích." Dương Khai nhìn hằm hằm Huyết Nha, "Ta biết ngươi tu Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, có thể luyện hóa tinh huyết tăng thực lực lên, nhưng là Mặc tộc là cái gì, ngươi đến Mặc chi chiến trường nhiều năm như vậy, hẳn là không cần ta nhiều lời, ngươi luyện hóa Mặc tộc tinh huyết, ngươi ăn rồi chứ?"

Huyết Nha thờ ơ nói: "Ăn không xong, ta luyện hóa cái gì?"

Dương Khai sắc mặt biến đổi: "Đây không phải lần thứ nhất?"

Huyết Nha hắc hắc cười khẽ, hai đầu lông mày ẩn có màu mực cuồn cuộn.

Mặc tộc có tinh huyết có thể luyện hóa không sai, nhưng Mặc tộc thể nội càng nhiều hơn là mặc chi lực, luyện hóa tinh huyết đồng thời, cũng tương đương sẽ bị mặc chi lực nhuộm dần, trên chiến trường, hơi không cẩn thận liền sẽ bị mặc hóa thành mặc đồ.

Huyết Nha thản nhiên nói: "Không cần nói với ta cái gì đại đạo lý, bản tọa sống lại một đời, chính là vì lực lượng cường đại hơn, nếu không năm đó bản tọa liền sẽ không tịch diệt. Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh là một môn kỳ công, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, luyện hóa Mặc tộc tinh huyết không có vấn đề, về phần mặc chi lực, bây giờ tự nhiên cũng có biện pháp giải quyết."

Hắn nói tới biện pháp, đơn giản chính là tịnh hóa chi quang, chớ nói Dương Khai ngay tại bên cạnh hắn, phát giác không đúng một đạo tịnh hóa chi quang xuống tới, tự nhiên có thể tịnh hóa trong cơ thể hắn mặc chi lực.

Chính là không có Dương Khai, trong từng chiếc Khu Mặc Hạm kia phong tồn tịnh hóa chi quang, cũng có thể cho hắn lợi dụng.

Đây không phải hắn lần thứ nhất luyện hóa Mặc tộc tinh huyết, trước đó ở trên chiến trường làm qua rất nhiều lần, mỗi một lần đều là tìm đúng cơ hội, thôi động Càn Khôn Quyết, trở về trong Khu Mặc Hạm.

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Xác định không có vấn đề?"

Tịnh hóa chi quang mặc dù có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực, nhưng này chỉ là nhằm vào bị động mặc hóa các mặc đồ, như Huyết Nha dạng này chủ động luyện hóa, Dương Khai thật đúng là không cách nào xác định là không sẽ có mặc chi lực giấu ở lực lượng của hắn chỗ sâu.

"Tạm thời không có vấn đề." Huyết Nha chậm rãi lắc đầu, "Thật có vấn đề, ngươi giết là được."

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một chút: "Thật đến lúc đó, ta sẽ không nương tay."

Nếu thật là đến ngay cả tịnh hóa chi quang đều không thể vãn hồi trình độ, vậy chỉ có giết xong việc, đây là Huyết Nha tự chọn con đường, trách không được người bên ngoài.

Huyết Nha một mặt không quan trọng, vòng qua Dương Khai, hướng trong khoang bước đi.

Bây giờ toàn bộ Đại Diễn trong quân, ngoại trừ Thần Hi Phá Hiểu bên ngoài, cũng chỉ có bốn quân trong Khu Mặc Hạm phong tồn tịnh hóa chi quang.

Huyết Nha muốn an toàn luyện hóa Mặc tộc tinh huyết, không phải thân ở trong hoàn cảnh tịnh hóa chi quang bao phủ.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Dương Khai thở dài trong lòng một tiếng.

Trước đó hắn đã từng nghĩ tới việc này, Huyết Nha một thế này sống lại, tu hành chính là Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, đây là một môn kỳ công, cũng là một môn tà công, muốn tăng thực lực lên, đơn thuần dựa vào tự thân tu hành tiến triển cực kỳ chậm chạp, thôn phệ luyện hóa người bên ngoài tinh huyết, mới là Huyết Chiếu Kinh tốt nhất tu hành đường tắt.

Thế nhưng là ở trong Mặc chi chiến trường này, mặc kệ là đối địch Mặc tộc hay là mặc đồ, thể nội đều có đại lượng mặc chi lực, luyện hóa những địch nhân này tinh huyết, đối với Huyết Nha tới nói cũng không nhỏ phong hiểm.

Hắn vốn cho rằng Huyết Nha sẽ không như thế lớn mật, nhưng hôm nay xem ra, hay là coi thường hắn truy cầu lực lượng cường đại quyết tâm.

Ngẫm lại cũng thế, thời đại hỏng bét này, cái nào võ giả không đang theo đuổi lực lượng cường đại hơn? Hắn như vậy, Thần Hi đám người như vậy, Đại Diễn quân mỗi một cái đều như thế.

Chỉ có lực lượng cường đại hơn, mới có thể tại cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm phát huy càng lớn tác dụng.

Chỉ bất quá Huyết Nha tăng lên tự thân lực lượng phương thức, cùng người bên ngoài dù sao cũng hơi khác biệt.

Bây giờ Huyết Nha sự tình đã làm xuống, cũng không thể gọi hắn gọi những Mặc tộc kia phun ra, cái này lại không phải ăn cái gì.

"Bên ngoài thu thập sạch sẽ?" Dương Khai hỏi.

Thẩm Ngao vuốt cằm nói: "Đều thu thập sạch sẽ, bất quá kể từ đó, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa."

Mặc Sào bên ngoài chắc chắn sẽ không không người phòng thủ, Dương Khai trước đó thôi động Diệt Thế Ma Nhãn quan sát phía dưới, mỗi một tòa Mặc Sào bên ngoài đều có Mặc tộc thủ hộ.

Bên này trống rỗng, nếu là có Mặc tộc đi ngang qua, khẳng định phải sinh nghi.

"Có cần hay không chúng ta ngụy trang một chút?" Thẩm Ngao hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, nếu thật là có Mặc tộc đến điều tra, ngụy trang cũng không có tác dụng gì. Mà lại, cũng không bao lâu, nhiều lắm là hơn nửa tháng, Đại Diễn bên kia liền muốn đến đây, chúng ta chỉ cần chống đến Đại Diễn tới là đủ."

Chống nổi hơn nửa tháng hẳn là không vấn đề gì, bây giờ cần phải làm là mau chóng cầm xuống phụ cận mặt khác hai tòa Mặc Sào.

Trước đó hắn ở ngoài Mặc tộc phòng tuyến quan sát qua, chỉ cần cầm xuống cái này ba tòa lân cận Mặc Sào, Mặc tộc phòng tuyến sẽ xuất hiện một cái lỗ thủng.

Đại Diễn nếu là thoáng ngụy trang một phen, từ nơi này lỗ thủng tiến vào nói, hoàn toàn có thể tránh Mặc tộc tai mắt, thẳng đến vương thành, đánh Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý.

Trước đó bọn hắn mượn Mặc tộc lâu thuyền tập kích, coi như thuận lợi, Dương Khai chuẩn bị lập lại chiêu cũ, đem mặt khác hai tòa Mặc Sào cũng cùng nhau cầm xuống..