Chương 5342: Giao cho ngươi

Chương 5342: Giao cho ngươi

Đại Diễn đến còn có nửa tháng tả hữu, cho nên coi như có chút thời gian, Dương Khai cũng là không vội mà đối với cái kia lân cận hai tòa Mặc Sào ra tay.

Hắn càng tò mò hơn là, Mặc tộc cấu trúc mặc chi lực phòng tuyến này, có phải là thật hay không như bọn hắn trước đó suy nghĩ như thế, có cảnh báo hiệu quả.

Mặc Sào bây giờ trên tay bọn họ, muốn nghiệm chứng không phải việc khó.

Cũng không trì hoãn, Dương Khai rất nhanh liền tới đến chỗ Mặc Trì kia trong khang thất, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ  mặc cho Mặc Sào thôn phệ Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, coi đây là cầu nối, cấu kết Mặc Sào.

Ban đầu còn không có cái gì dị thường, bất quá khi Dương Khai đắm chìm tâm thần, cẩn thận cảm giác thời điểm, thình lình phát hiện tự thân tư duy phảng phất khuếch tán ra đến, chẳng những Mặc Sào thành tự thân một bộ phận, liền ngay cả xung quanh hư không cũng thành chính mình một bộ phận.

Mà tư duy có thể khuếch tán khu vực, chính là Mặc Sào diễn sinh mặc chi lực bao phủ khu vực, khoảng cách càng xa, cảm giác càng là mơ hồ.

Bất quá nếu có dị vật xâm nhập mà nói, còn có thể phát giác được.

Quả nhiên, phòng tuyến mặc chi lực cấu trúc này, xác thực có cảnh báo hiệu quả. Đây cũng là Phá Hiểu trước đó hai lần xâm nhập khác biệt Mặc Sào phạm vi bao phủ, đối phương cấp tốc phái người đến đây điều tra nguyên nhân.

Đại Diễn quan bên kia mặc dù đoạt lấy một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, những năm gần đây cũng đối Mặc Sào làm rất nhiều nghiên cứu, nhưng thật đúng là không biết Mặc Sào có tác dụng như vậy.

Cũng không phải nghiên cứu Mặc Sào nhân mã hổ chủ quan, chỉ là Nhân tộc trên tay tòa kia Mặc Sào, tất cả năng lượng đều bị dùng để ấp tử sào, ai còn không có việc gì diễn sinh mặc chi lực, đối với Nhân tộc tới nói, mặc chi lực cũng không phải cái gì đồ tốt.

Liền ngay cả Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn tòa kia Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cũng là chỉ ấp Mặc tộc, không có diễn sinh mặc chi lực.

Như vậy, tự nhiên là không có phát hiện Mặc Sào công hiệu này.

Lại cẩn thận cảm giác một lát, xác định không có cái gì bỏ sót, Dương Khai lúc này mới yên lòng lại.

Bây giờ đến xem, Mặc tộc cấu trúc phòng tuyến này, một là có cảnh báo chi dụng, một khi có Nhân tộc xâm nhập, bọn hắn liền sẽ trước tiên biết được, thứ hai, cũng hẳn là cho Mặc tộc bản thân sáng tạo tốt hơn tác chiến hoàn cảnh.

Cái kia từng tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào những năm gần đây không ngừng thúc đẩy sinh trưởng mặc chi lực, đem vương thành phụ cận không vực bao phủ bao khỏa, võ giả Nhân tộc tiến vào nơi đây tác chiến thế tất yếu bó tay bó chân.

Đây cũng là Mặc tộc tự vệ kế sách.

Tương ứng, nếu như Mặc Sào cảnh báo hiệu quả chỉ có điểm ấy trình độ mà nói, vậy hắn kế hoạch lúc trước chính là đi đến thông, đem kề bên này lân cận vài toà Mặc Sào cầm xuống, như vậy Mặc tộc phòng tuyến sẽ xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó Đại Diễn quan hoàn toàn có thể từ nơi này lỗ thủng chỗ xông vào trong Mặc tộc phòng tuyến, công kích trực tiếp vương thành.

Mặc tộc chỉ sợ cũng nghĩ không ra, Nhân tộc quan ải là có thể viễn chinh!

Vô số năm qua, Nhân tộc quan ải tuyên cổ vĩnh tồn một chỗ, cố nhiên kiên cố, lại cũng chỉ có phòng thủ hiệu quả, chưa bao giờ có Nhân tộc lợi dụng quan ải tiến công qua.

Bây giờ chủ động tiến công tập kích, nhất định có thể đánh Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý, mà lại có Đại Diễn quan làm bình chướng cùng hậu thuẫn, mặc chi lực đối với Nhân tộc tướng sĩ ảnh hưởng cũng rất nhỏ, nếu thật là không chịu nổi mặc chi lực ăn mòn, các tướng sĩ hoàn toàn có thể trở về Đại Diễn tu chỉnh.

Không giống trước đó, chỉ có thể mượn nhờ từng chiếc chiến hạm.

Chiến hạm có bị đánh nổ phong hiểm, có thể Mặc tộc muốn đánh nổ Đại Diễn quan. . . Độ khó rất lớn.

Tiếng bước chân dồn dập từ truyền ra ngoài đến, Dương Khai thu hồi tâm thần, quay đầu nhìn lại.

Thẩm Ngao vội vã đi đến, một mặt ngưng trọng nhìn qua Dương Khai: "Đội trưởng, Bạch Nghệ nói có Mặc tộc đến đây."

"Bao nhiêu?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Cái này thật là đủ ngoài ý muốn, phía bên mình vừa mới đánh xuống Mặc Sào, làm sao lại có Mặc tộc đến đây, là phụ cận Mặc Sào phát giác được vừa rồi động tĩnh, cho nên tới điều tra sao?

Bất quá cũng không nên, vừa rồi Thần Hi đám người động thủ cấp tốc, đều cực lực áp chế lực lượng ba động, lân cận Mặc Sào khoảng cách bên này không gần, giữa lẫn nhau lại có đại lượng mặc chi lực đang cuộn trào quấy nhiễu, theo đạo lý tới nói, phụ cận Mặc Sào là không thể nào có chỗ phát giác.

"Không biết." Thẩm Ngao lắc đầu.

Dương Khai đã vội vàng hướng ra ngoài bước đi, rất mau tới ra ngoài ở giữa.

Thần Hi mấy vị thất phẩm đều là tại, từng cái đều thu liễm khí tức, trốn ở Mặc Sào lối vào.

Gặp hắn đến, Bạch Nghệ hướng hắn ngoắc, chỉ một ngón tay một cái hướng khác.

Dương Khai ngưng thần nhìn lại, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, quả nhiên nhìn thấy có Mặc tộc chính hướng bên này bay lượn mà tới.

Độc thân một cái!

Tại loại địa phương động một tí lấy tiểu đội làm đơn vị hành động này, cô đơn đơn nhất cái Mặc tộc làm việc như vậy, ngược lại là có chút kỳ quái.

Coi uy thế, hẳn là một vị Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, hơn nữa nhìn đối phương lộ tuyến, mục tiêu rất là minh xác, chính là đối với bên này Mặc Sào mà tới.

Phiền phức!

Vốn nghĩ nhanh đi giải quyết lân cận hai tòa Mặc Sào, là Đại Diễn đột kích làm chuẩn bị, ai ngờ thế mà còn có như vậy biến cố. Bất quá nếu đưa tới cửa, vậy cũng chỉ có thể giết xong việc.

Mặc Sào bên này là có cực lớn sơ hở, bên này Mặc tộc đã bị giết sạch sẽ, lối vào căn bản không người thủ hộ, đối phương nếu là hơi sinh nghi mà nói, rất có thể sẽ phát hiện cái gì.

Chẳng qua hiện nay Thần Hi bên này cũng không có gì tốt biện pháp ứng đối, cũng không thể để Thẩm Ngao bọn người ngụy trang, lẫn nhau khí tức chênh lệch quá lớn, mà lại hình thể cũng không phù hợp.

Mặc tộc bên kia có thật nhiều loại hình người, hình thể ngược lại là cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, có thể càng nhiều đều sinh cao lớn uy mãnh, hình thù kỳ quái.

Mọi người đều đều nín thở ngưng thần.

Mặc tộc lãnh chúa kia cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới.

Làm cho tất cả mọi người đều dài hơn hô một hơi chính là, đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới Mặc Sào bên này sẽ được Nhân tộc cầm xuống, một đường đi tới, không có nửa điểm sinh nghi.

Rất nhanh tới Mặc Sào trước, người lãnh chúa kia đánh giá một chút, chợt thấy có chút kỳ quái, hé mồm nói: "Bá Cao lãnh chúa, nơi đây vì sao không có không người phòng thủ? Ngươi dưới trướng tộc nhân đi nơi nào?"

Dương Khai thần sắc giật giật, ý thức được trước đó bị hắn xử lý người lãnh chúa kia gọi là Bá Cao.

Mà lại người tới tựa hồ tới nhận biết.

Hắn bây giờ ngược lại là có chút hiếu kỳ đối phương ý đồ đến.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai khàn khàn tiếng nói trả lời: "Phòng tuyến tấp nập bị xúc động, bên này nhân thủ đều tiến đến dò xét, lãnh chúa đại nhân chính tâm thần cấu kết Mặc Sào, có nhiều bất tiện, vị đại nhân này trước đi vào một lần."

Hắn không có cách nào ngụy trang Bá Cao thanh âm, chỉ có thể tùy tiện trang cái Bá Cao thủ hạ.

Nghĩ đến đối phương cũng không trở thành nghe ra cái gì.

"Ừm." Đối phương quả nhiên không có sinh nghi, cất bước liền muốn hướng Mặc Sào người trong nghề tới.

Nhưng mà bước ra một bước thời điểm, đối phương thân hình lại là lui nhanh ra.

Dương Khai cắn răng mắng một tiếng, lãnh chúa này đủ gian trá.

Có lẽ lúc trước hắn thật không có phát hiện cái gì, nhưng mình đáp lời khẳng định là nơi nào ra chỗ sơ suất, lại hoặc là tình huống bên này để hắn cảnh giác lên, giả bộ tiến lên, kì thực rút đi.

Lần này ngược lại là làm Dương Khai một trở tay không kịp.

Cũng may hắn phản ứng cũng là cực nhanh, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình thoắt một cái liền hướng đối phương nhào tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lãnh chúa muốn rút đi kia liền thân hình cứng đờ, Dương Khai đã một quyền đánh vào trên đầu hắn, thiên địa vĩ lực phát tiết, đánh đối phương đầu váng mắt hoa.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai gắt gao cầm cố lại đối phương, một trận điên cuồng công kích.

Người lãnh chúa kia chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, dù sao cũng là Lãnh Chúa cấp cường giả, bây giờ lại bị người đánh không hề có lực hoàn thủ, mỗi lần nhấc lên một chút lực lượng, đều tại đối phương đánh tung bên dưới tán loạn ra.

Không có thời gian qua một lát, liền miệng phun mặc huyết, thần sắc uể oải.

Dương Khai một phát bắt được hắn, thân hình lóe lên, trở về trong Mặc Sào, ném cá chết đồng dạng đem hắn vứt trên mặt đất.

Thẩm Ngao cùng Ninh Kỳ Chí liếc nhau, âm thầm líu lưỡi.

Đội trưởng thực lực càng cường đại.

Cùng giai phía dưới, bọn hắn muốn đánh giết một tên lãnh chúa không phải chuyện dễ dàng, chớ đừng nói chi là bắt sống, nhưng đối phương tại đội trưởng thủ hạ, vài như hài đồng đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Mặc dù rung động, trên tay lại không nhàn rỗi, từng đạo phong cấm đánh đi ra, ngăn cách Mặc Sào trong ngoài.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở về sau, cái kia như thịt nhão đồng dạng Mặc tộc lãnh chúa mới tỉnh hồn lại, lung lay đầu lâu, mở mắt ra màn, một chút liền nhìn thấy mấy vị Nhân tộc cường giả đối với hắn nhìn chằm chằm.

Lãnh chúa này quá sợ hãi.

Dương Khai nắm tay tại hư không một chiêu, Thương Long Thương tế ra, mũi thương đâm tại đối phương hốc mắt trước, kiêu căng nói: "Muốn chết muốn sống?"

Người lãnh chúa kia động cũng không dám động, cảm nhận được Thương Long Thương sắc bén, im miệng không nói.

"Muốn sống liền ngoan ngoãn nghe lời, nói không chừng có thể lưu ngươi một mạng!"

Người lãnh chúa kia thần sắc vài lần biến ảo, bỗng nhiên cắn răng nói: "Ngươi mơ tưởng từ ta cái này hỏi ra cái gì."

Hắn cũng ý thức được, đối phương lưu tính mạng hắn khẳng định bất an cái gì hảo tâm, đơn giản chính là muốn từ hắn nơi này tìm hiểu một chút tình báo.

Nhưng mà người mực bất lưỡng lập, hắn mặc dù tiếc mệnh đem tình báo cáo tri thì phải làm thế nào đây, đến lúc đó hay là tránh không được một chữ "Chết"!

Còn không bằng cầu thống khoái.

Nói như vậy lấy, một thân mặc chi lực phun trào, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ, liền muốn hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai một thương đem hắn đóng ở trên mặt đất, mặc huyết chảy dài, cười lạnh liên tục: "Muốn chết? Cũng không có dễ dàng như vậy."

Quay đầu quát lớn: "Huyết Nha!"

Huyết Nha ứng thanh xuất hiện ở trên boong thuyền, từ trên cao nhìn xuống quan sát.

"Giao cho ngươi! Cần phải hỏi ra chút gì." Dương Khai đang khi nói chuyện, trường thương vẩy một cái, đem người lãnh chúa kia hướng Huyết Nha ném đi.

Huyết Nha hai mắt tỏa sáng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một mảnh huyết vụ, quay cuồng ngọ nguậy, hướng người lãnh chúa kia bao khỏa đi qua.

Thấy chết không sờn Mặc tộc lãnh chúa, trong mắt hiện ra một vòng thần sắc sợ hãi.

Chết, hắn không sợ, nếu không vừa rồi thái độ cũng không trở thành như vậy cường ngạnh.

Có thể tử vong phương thức, cũng là có khác biệt.

Hắn mặc dù không biết Huyết Nha tu chính là công pháp gì, nhưng huyết vụ kia vừa phù hiện, liền cho hắn một loại cực kỳ bất an tà ác cảm giác.

Đó là không chút nào kém hơn mặc chi lực lực lượng tà ác.

Huyết thủy quay cuồng dũng động, không có chút nào tiếng vang truyền ra.

Dương Khai thu Thương Long Thương.

Thẩm Ngao lại gần nhỏ giọng nói: "Làm như vậy, được chứ?"

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng: "Hắn khăng khăng như vậy, ta thì phải làm thế nào đây. Cùng để hắn ở trên chiến trường ăn vụng, còn không bằng để hắn hiện tại ăn no! Nếu thật là đến bị bất đắc dĩ thời điểm. . . Ta tự mình xuất thủ!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai một mặt đằng đằng sát khí.

Huyết Nha nếu thật là bị mặc chi lực ảnh hưởng tới căn bản, vậy hắn ra tay là tuyệt đối sẽ không nương tay.

Chốc lát, huyết thủy quay cuồng kia ngưng tụ, một lần nữa hóa thành Huyết Nha bộ dáng.

Bị huyết thủy bao khỏa Mặc tộc lãnh chúa cũng đã không thấy bóng dáng.

Huyết Nha hồng quang đầy mặt, một thân huyết khí cơ hồ không cách nào áp chế, khí huyết kinh người, liên tiếp thôn phệ mười cái Mặc tộc tinh huyết, trong đó càng có hai vị lãnh chúa, trong lúc nhất thời cũng có chút chống được..