Chương 5343: Đoạt lại vật tư

Chương 5343: Đoạt lại vật tư

Boong thuyền, Huyết Nha tiện tay hướng Dương Khai ném đến hai viên không gian giới.

Dương Khai tiếp nhận điều tra, một viên không gian giới bình thường phổ thông, không có quá mắt sáng đồ vật, nói chung tương đương với một vị bình thường lãnh chúa vốn liếng.

Ngược lại là mặt khác một viên không gian giới để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Gia hỏa này. . . Tặc giàu!

Trong mai thứ hai không gian giới tràn đầy đủ loại tài nguyên, nhìn Dương Khai hoa mắt, tuy nói Dương Khai cũng là thường thấy cảnh tượng hoành tráng, nhưng cũng không nhịn được vì lãnh chúa này màu mỡ cảm thấy kinh hãi.

Trước kia gặp phải Mặc tộc lãnh chúa, cũng không có giàu có như vậy.

Huyết Nha mở miệng nói: "Đây không phải là hắn đồ vật, mai thứ nhất không gian giới mới là chính hắn, mai thứ hai là hắn từ các nơi Mặc Sào đoạt lại tới."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi, mơ hồ có chỗ ý thức.

Huyết Nha đánh cái nấc, giải thích nói: "Gia hỏa này là từ Mặc tộc vương thành bên kia tới, gánh vác đoạt lại Mặc Sào tài nguyên nhiệm vụ. Nói như vậy, bên ngoài những này Mặc Sào phân thuộc từng vị Mặc tộc lãnh chúa, bọn hắn điều động thủ hạ của mình ra ngoài khai thác tài nguyên, trong những tài nguyên trả lại kia, một phần là bọn hắn dùng riêng, đầu nhập Mặc Trì diễn sinh mặc chi lực, mở rộng phòng tuyến, một phần khác thì sẽ lưu lại, vương thành bên kia định kỳ sẽ phái người tới đoạt lại."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Bây giờ đối với Mặc tộc tới nói, tài nguyên là cực kỳ trọng yếu, mặc kệ là mở rộng ngoại vi phòng tuyến, hay là trong vương thành cái kia từng tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, thậm chí Vương Chủ cấp Mặc Sào, cũng phải cần đại lượng tài nguyên.

Mặc dù như thế những năm gần đây có chỗ tích lũy, nhưng hôm nay khốn đốn trong vương thành, cũng là miệng ăn núi lở, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp bổ sung.

Nơi phát ra chính là bên ngoài Mặc tộc khai thác!

Liền nói làm sao bỗng nhiên có Mặc tộc hướng bên này tới, nguyên lai là đoạt lại tài nguyên tới, nhìn gia hỏa này trong mai thứ hai không gian giới cất giữ, nghĩ đến đã đi qua không ít địa phương.

"Còn có cái gì?" Dương Khai hỏi.

Huyết Nha nói: "Như hắn như vậy phụ trách đoạt lại tài nguyên, tổng cộng ước chừng có hai ba mươi người, phân tán hướng phương hướng khác nhau, ngươi cũng biết, Mặc tộc bây giờ phòng tuyến rộng lớn, vương thành phụ cận trong một tháng lộ trình, đều bị mặc chi lực bao phủ, cho nên nhất định phải nhân thủ nhiều như vậy. Các vực chủ sẽ không làm loại sự tình chân chạy rườm rà này, cũng chỉ có thể bọn hắn những lãnh chúa này đến làm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đây cũng là có thể lý giải.

Mà lại, các vực chủ không phải chỉ là bởi vì nguyên nhân này, khả năng còn có một số e ngại Tiếu Tiếu lão tổ ý tứ, bọn hắn cũng không biết Tiếu Tiếu lão tổ lúc nào sẽ bỗng nhiên giết ra đến, tự nhiên là trốn ở trong vương thành an toàn hơn chút, ai còn dám không có việc gì chạy đến.

Vạn nhất đụng vào Tiếu Tiếu lão tổ, coi như chết vô ích.

"Có chút ý tứ!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên cảm giác được, việc này có lẽ có thể hảo hảo lợi dụng một chút.

Hắn nguyên bản định lại dùng trước đó biện pháp, cầm xuống lân cận hai tòa Mặc Sào, nhưng thật như vậy làm nói, không thể làm gì nhân tố quá nhiều, trước đó có thể cầm xuống, cũng có vận khí rất lớn thành phần.

Lại nhiều đến mấy lần, vạn nhất Mặc tộc bên kia đầy đủ cảnh giác, chưa hẳn liền sẽ không bại lộ.

Nhưng hôm nay được những tin tình báo này, có lẽ có thể dùng một loại khác phương thức.

Giả mạo những này đoạt lại vật liệu gia hỏa, hẳn là có không đồng dạng hiệu quả.

Dương Khai quay đầu phân phó Thẩm Ngao nói: "Đưa tin Sài Phương cùng Mã Cao, để bọn hắn không cần ở bên ngoài tản bộ, để bọn hắn lĩnh đội tới, mặt khác lại nếm thử liên lạc Diêu Khang Thành, để bọn hắn cũng lui ra ngoài."

"Đúng!" Thẩm Ngao lĩnh mệnh, vội vàng lấy ra Không Linh Châu đưa tin ra ngoài.

Nắm vuốt không gian giới kia, Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm, Bạch Nghệ bọn người gặp hắn tròng mắt quay tròn loạn chuyển, đều hiểu hắn khẳng định tại kìm nén cái gì ý nghĩ xấu, cũng không đi quấy rầy.

Rất nhanh, Thẩm Ngao ngẩng đầu lên nói: "Sài Phương Mã Cao có trả lời tin tức, trong nửa ngày có thể tới, Diêu Khang Thành bên kia liên lạc không được."

Dương Khai khẽ nhíu mày, cái này Diêu Khang Thành, lá gan đủ lớn, chẳng qua hiện nay liên lạc không được cũng là không có cách, chỉ có thể hi vọng bọn họ hết thảy thuận lợi.

"Các ngươi trực luân phiên cảnh cáo bên ngoài, ta đi tọa trấn trung tâm." Dương Khai phân phó một tiếng, lại đi vào Mặc Sào nội bộ.

Boong thuyền, Huyết Nha sờ lên bụng, lại quay người tiến vào khoang thuyền, hắn được thật tốt tiêu hóa một chút, đám người thấy thế, một mặt ác hàn.

Nửa ngày sau, tọa trấn trong Mặc Sào Dương Khai ẩn ẩn phát giác có dị vật xâm nhập tự thân Mặc Sào chỗ trong phòng tuyến, lúc này đưa tin bên ngoài, để đám người cảnh giác.

Bất quá không bao lâu, lại có bị xâm nhập động tĩnh.

Dương Khai trong lòng biết, người đến hẳn là Lão Quy cùng Huyền Phong hai đội.

Quả nhiên, một lát sau, một đội mấy người thân ảnh, quỷ quỷ túy túy từ bên ngoài âm thầm đi vào.

Dẫn đầu đương nhiên đó là Sài Phương.

Gia hỏa này cũng là thông minh, biết Nhân tộc chiến hạm ở chỗ này quá mức dễ thấy, cho nên giống như Thần Hi, lúc tiến vào đều là thu chiến hạm cùng thất phẩm phía dưới đội viên, chỉ có mấy cái thất phẩm lặng yên không một tiếng động lướt đến.

Canh giữ ở cửa ra vào Bạch Nghệ đã sớm phát hiện bọn hắn, chỉ dẫn lấy bọn hắn tiến vào trong Mặc Sào .

Thấy Dương Khai, Sài Phương bội phục không được, liên tục ôm quyền: "Dương huynh, Sài mỗ cam bái hạ phong!"

Bọn hắn chi đội ngũ này cũng ở ngoại vi vòng vo thật nhiều ngày  đồng dạng nghĩ tới, có phải hay không có thể cầm xuống một tòa Mặc Sào, trà trộn vào Mặc tộc phòng tuyến nội bộ, lại kiến cơ hành sự.

Có thể việc này độ khó quá lớn, Lão Quy đội mặc dù thực lực không tầm thường, muốn vô thanh vô tức cầm xuống một tòa Mặc Sào hay là khó khăn.

Nhưng mà Thần Hi bên này đã hoàn thành, không cần nghĩ, có thể làm được điểm này Dương Khai cư công chí vĩ, cùng giai thực lực vô địch để hắn tại đối mặt Mặc tộc lãnh chúa thời điểm, có đầy đủ nghiền ép không gian.

"Sài huynh quá khen." Dương Khai hàn huyên một tiếng, "Trước chờ một lát một lát, Huyền Phong đội một hồi liền muốn đến đây."

Sài Phương khẽ vuốt cằm, dẫn đám người lướt lên trong Phá Hiểu, nghĩ nghĩ, đem nhà mình đội viên cũng từ Tiểu Càn Khôn phóng ra.

Bọn hắn cũng không giống như Dương Khai, Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, đem nhà mình đội viên thu vào Tiểu Càn Khôn về sau, Tiểu Càn Khôn tất cả đều ẩn ẩn có no bụng trướng cảm giác, như gặp địch chiến đấu, khẳng định sẽ có chỗ ảnh hưởng, đến lúc đó thực lực hạ thấp lớn, làm không tốt muốn lật thuyền trong mương.

Không lớn một lát sau, Huyền Phong đội cũng chạy tới, đám người tụ họp, duy chỉ có thiếu Tuyết Lang đội, Sài Phương cùng Mã Cao một phen hỏi thăm, lúc này mới biết được Diêu Khang Thành đã lĩnh đội tiến vào Mặc tộc phòng tuyến nội bộ.

Âm thầm có chút lo lắng, tuy nói phòng tuyến nội bộ không có Mặc Sào, có lẽ càng thêm an toàn, nhưng mọi thứ đều có cái vạn nhất, nếu là thật sự gặp được Mặc tộc mà nói, tình cảnh liền nguy hiểm.

Chẳng qua hiện nay cũng liên lạc không được, cũng là không có cách nào.

Không suy nghĩ nhiều, Sài Phương nói: "Dương huynh, triệu tập chúng ta đến đây, có cái gì tốt chỉ giáo?"

Dương Khai lại cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận, lại là cần hai vị tương trợ."

Mã Cao vuốt cằm nói: "Có chuyện gì, Dương huynh cứ việc nói, bây giờ chúng ta ở bên ngoài điều tra tình báo, đương nhiên nên cùng nhau trông coi."

"Vậy ta liền không nhiều lời, là như vậy, ta trước đó ở bên ngoài quan sát qua, Mặc tộc bây giờ mặc dù đang toàn lực cấu trúc mặc chi lực hình thành phòng tuyến, nhưng bởi vì khuếch trương quá to lớn, phòng tuyến cũng không nghiêm mật, chỉ cần chúng ta có thể cầm xuống ba tòa lân cận Mặc Sào, che lại Mặc tộc tai mắt, Đại Diễn bên kia liền có cơ hội lặng yên không một tiếng động tiến vào Mặc tộc phòng tuyến nội bộ, lao thẳng tới vương thành."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai dậm chân: "Đây là tòa thứ nhất, còn có mặt khác hai tòa cần cầm xuống, bất quá ta Thần Hi cần lưu thủ nơi đây, để phòng bất trắc, muốn cầm xuống mặt khác hai tòa mà nói, liền cần hai vị tương trợ."

Mã Cao cùng Sài Phương liếc nhau, tất cả đều gật đầu, người trước nói: "Dương huynh đã gọi chúng ta đến đây, chắc là đã có manh mối đi? Trực quản nói muốn chúng ta như thế nào phối hợp."

Dương Khai nói: "Xác thực có một ít ý nghĩ, nguyên bản ta dự định lập lại chiêu cũ, chẳng qua hiện nay có tốt hơn phương pháp. Trước đó có một cái Mặc tộc lãnh chúa tới nơi đây. . ."

Ngay sau đó đem Mặc tộc lãnh chúa kia sự tình nói một lần.

Mã Cao nghe vậy nhíu mày: "Đoạt lại vật tư. . ."

Sài Phương mặc dù sinh thô cuồng, tâm tư lại là linh lung, giật mình nói: "Dương huynh là muốn ngụy trang thành đoạt lại vật liệu nhân viên, tiếp cận cái kia hai tòa Mặc Sào?"

Dương Khai gật đầu: "Cùng lén lút để cho người ta cảnh giác, không bằng quang minh chính đại làm việc, dạng này có lẽ càng tốt hơn một chút."

"Xác thực như vậy, chắc hẳn Mặc tộc bên kia cũng sẽ không nghĩ đến, như thế dửng dưng hướng bọn hắn tới gần, đúng là người đối bọn hắn không có hảo ý." Mã Cao đồng ý một tiếng, "Bất quá Dương huynh, việc này cũng có chút khó làm  theo như lời ngươi nói, người đoạt lại vật tư kia chính là Mặc tộc lãnh chúa, ngươi như ngụy trang nói, nhiều lắm là cũng chính là một cái mặc đồ, một dạng để cho người ta cảnh giác."

Ngụy trang mặc đồ việc này Dương Khai làm qua không chỉ một lần, những người khác ngụy trang không được, bởi vì không có mặc chi lực, Dương Khai không giống với, trong Tiểu Càn Khôn ngay cả Mặc Sào đều có, làm chút mặc chi lực đi ra cũng không phải việc khó.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đoạt lại vật liệu có hai ba mươi người, cũng không nhất định liền tất cả đều là lãnh chúa, Mặc tộc bên kia nếu thật là hỏi tới, ta cũng có giải thích, chỉ cần để cho ta có cơ hội tới gần tọa trấn Mặc Sào lãnh chúa, sự tình liền trở thành một nửa!"

Đối với Dương Khai mà nói, duy nhất khó làm chính là làm sao tiếp cận Mặc Sào, chỉ cần có thể tiếp cận Mặc Sào, còn lại sự tình đều tốt nói, trước đó hắn lĩnh đội tới thời điểm, căn bản không để ý ngoại vi Mặc tộc, mà là trước tiên xông vào Mặc Sào bên trong.

Chính là sợ trấn giữ lãnh chúa đem tin tức truyền ra ngoài.

Cũng may đối phương có chỗ thư giãn, đoán chừng cũng là không nghĩ tới có Nhân tộc to gan như vậy, trực tiếp giết tiến đến.

Nhưng tiếp xuống hai tòa Mặc Sào, cũng không thể đem hi vọng ký thác vào người khác trên sự khinh thường, hay là tận lực chưởng khống lấy cục diện càng tốt hơn.

Bất quá trong mỗi một tòa Mặc Sào, Mặc tộc lực lượng không yếu, không có khả năng chỉ có một vị lãnh chúa, Dương Khai cần chuyên tâm đối phó Mặc Sào kia chủ nhân, mặt khác Mặc tộc nhất định phải có giúp đỡ mới có thể giải quyết.

Thần Hi muốn lưu thủ bên này, hắn chỉ có thể để Lão Quy đội cùng Huyền Phong đội tới.

"Dương huynh đã có suy nghĩ, chúng ta phối hợp chính là, cụ thể muốn thế nào làm việc, còn xin Dương huynh mưu đồ chu toàn." Mã Cao trầm giọng nói.

"Đây là tự nhiên." Dương Khai đã sớm lòng có lập kế hoạch, lập tức liền cùng hai người nói rõ chi tiết.

Mã Cao cùng Sài Phương nghe liên tục gật đầu, nếu thật như thế, cầm xuống hai tòa lân cận Mặc Sào cũng không phải việc khó, không chỉ hai tòa, nhân thủ sung túc mà nói, muốn cầm bao nhiêu đều có thể.

Bất quá cầm nhiều, sơ hở cũng nhiều, chưa hẳn chính là chuyện tốt.

Một phen thương nghị thỏa đáng, rất nhiều chi tiết đều là đã bàn giao, Dương Khai đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền khởi hành, chư vị ở chỗ này chờ ta tin tức."

Mã Cao cùng Sài Phương gật đầu, dặn dò: "Dương huynh lại cẩn thận."

Dương Khai khoát khoát tay, thân hình lay động ra Mặc Sào, thẳng đến lân cận một tòa bước đi..