Chương 5344: Luôn có ngày đó

Chương 5344: Luôn có ngày đó

Bình thường thời điểm, mặc đồ cùng bình thường võ giả Nhân tộc là không có gì khác biệt, cho nên Dương Khai cũng không cần thôi động trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực đến tiến hành ngụy trang, thật như vậy làm, chỉ sợ vẫn là cái sơ hở.

Bất quá duy chỉ có có một dạng, lại là cần để ý một chút.

Đại Diễn bên này mặc đồ, kinh lịch 30, 000 năm tu hành, có thể sống sót, cơ bản đều là người đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Nói cách khác, những mặc đồ này đại đa số đều hình thái khác nhau, Dương Khai chỉ thấy qua không ít mặc đồ, trên thân sinh ra đủ loại bướu thịt, nhìn cực kỳ quái dị.

Cho nên hắn bây giờ muốn ngụy trang mặc đồ mà nói, điểm này còn cần đặc biệt chú ý một chút.

Cũng may loại sự tình này đối với hắn mà nói, cũng không phải việc khó gì.

Yên lặng thôi động trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, hội tụ trên cái cổ, thẳng đến chỗ cổ huyết nhục cao cao nâng lên, phảng phất sinh một cái bướu thịt giống như.

Chỗ nâng lên kia, càng là mặc chi lực cuồn cuộn nồng đậm.

Bộ dáng này  cho dù ai gặp, cũng sẽ không cảm thấy hắn là Nhân tộc bình thường.

Yên lặng tính toán khoảng cách, không ra một hai canh giờ liền đã vượt qua hai tòa Mặc Sào phân giới chỗ, bước vào lân cận Mặc Sào phạm vi bao phủ.

Tiến lên không lâu, liền gặp một đội Mặc tộc chạm mặt tới, hiển nhiên là phát giác động tĩnh tới điều tra.

Dương Khai cũng không né tránh, trực tiếp hướng bên kia lao đi.

Đối phương ngược lại là có chút cẩn thận cảnh giác, bất quá xa xa nhìn thấy Dương Khai bộ dáng đằng sau, dẫn đầu lãnh chúa thần sắc lập tức buông lỏng.

Lẫn nhau đối mặt, Dương Khai ôm quyền thi lễ: "Gặp qua vị đại nhân này." Tuy nói thất phẩm mặc đồ thực lực cùng lãnh chúa không sai biệt lắm tương đương, nhưng ở Mặc tộc bên này, mặc đồ địa vị vẫn tương đối thấp kém, Dương Khai cảm thấy xưng hô một tiếng đại nhân không có vấn đề gì.

Người lãnh chúa kia khẽ vuốt cằm, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi đến đoạt lại vật tư?"

"Đúng!" Dương Khai trả lời.

Trong lòng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó điều tra cái kia Mặc tộc lãnh chúa không gian giới thời điểm, hắn cũng biết, tên kia đã đi qua không ít Mặc Sào, nếu không trong không gian giới không đến mức chất đống nhiều như vậy vật tư.

Hắn thật đúng là sợ người ta đã tới qua nơi này, thật nếu như thế, trong thời gian ngắn lại tới một cái đoạt lại vật liệu, khẳng định có chút không bình thường.

Bây giờ đến xem, nơi này vật tư còn không có bị thu lấy.

Người lãnh chúa kia có chút khó hiểu nói: "Lao Tạp lãnh chúa đâu? Trước đó mảnh khu vực này không phải hắn phụ trách sao?"

Bị Huyết Nha thôn phệ người lãnh chúa kia nguyên lai gọi Lao Tạp! Nói đến, Mặc tộc bên này danh tự đều rất là kỳ quái, cùng Nhân tộc tên họ có rất lớn khác nhau, càng có thời kỳ Viễn Cổ phong cách.

Đoán chừng là nhận niên đại đó Nhân tộc ảnh hưởng.

Dương Khai cười khổ nói: "Lao Tạp đại nhân nói hắn có chuyện quan trọng khác tại thân, liền để cho ta tới thay hắn chạy chuyến này. . ." Dừng một chút, thấp giọng nói: "Đại nhân cũng biết, Nhân tộc vị lão tổ kia xuất quỷ nhập thần, vạn nhất. . ."

Không có nói hết lời, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Nghe hắn nói như vậy, Mặc tộc lãnh chúa kia lập tức cười nhạo một tiếng: "Gia hỏa này ngược lại là sẽ lười biếng, cũng không sợ phía trên trách tội."

Nói thật, ở ngoại vi những Mặc tộc này, ai không sợ Nhân tộc lão tổ bỗng nhiên đụng tới a, đây cũng không phải là chưa từng xảy ra, mỗi một lần Nhân tộc lão tổ kia tới, đều có Mặc tộc bị giết.

Bọn hắn ở ngoại vi bố trí mặc chi lực phòng tuyến, kỳ thật cũng gánh lấy to lớn nguy hiểm, Lao Tạp e ngại Nhân tộc lão tổ, không dám tùy ý ra ngoài vương thành, tìm một cái mặc đồ tới hỗ trợ nhưng cũng nói được.

"Đi theo ta đi." Mặc tộc lãnh chúa kia nói một tiếng, quay người mặc lối về bay trở về.

Dương Khai lên tiếng, tiến lên một bước, cùng Mặc tộc lãnh chúa kia sánh vai cùng, trên miệng hàn huyên không ngừng, lời nói gần nhất những ngày này vất vả chư vị vân vân.

Làm chính mình thật là một cái mặc đồ một dạng.

Người lãnh chúa kia cũng là nói nhiều, gặp Dương Khai như vậy như quen thuộc, ngược lại cùng hắn bắt chuyện đứng lên.

Bất quá Dương Khai cũng chỉ là nói chút vô dụng nói nhảm, không dám tùy ý đi bộ tình báo gì, miễn cho tự thân lộ ra chân ngựa.

Đi một trận, người lãnh chúa kia dường như thuận miệng hỏi một chút: "Ngươi là vị nào đại nhân mặc đồ?"

Dương Khai trong lòng cảnh giác, cũng không biết người ta là thăm dò hay là thật thuận miệng hỏi một chút, không có thời gian suy nghĩ nhiều, thuận miệng trả lời: "Ta chính là Xa Không đại nhân dưới trướng."

Xa Không vực chủ tại Mặc tộc bên này địa vị rất cao, trước đó cùng Đại Diễn Đông Tây quân tác chiến thời điểm, gia hỏa này tựa hồ chủ quản chiến sự, dưới trướng mặc đồ số lượng không ít, cũng không tin ngươi tất cả đều nhận biết.

Không nói hắn, liền nói Dương Khai chính mình, tại Bích Lạc quan pha trộn nhiều năm như vậy, Bích Lạc quan tướng sĩ nhiều người như vậy, hắn cũng không có khả năng nhận biết toàn bộ.

Hắn đều như vậy, Mặc tộc bên này khẳng định cũng giống vậy.

Đối phương thuận miệng hỏi một chút khả năng lớn hơn một chút, cho nên chỉ cần trong ngôn ngữ không lộ quá lớn sơ hở, hẳn là đều không phải là vấn đề gì.

Chính là không biết gia hỏa này cùng Xa Không vực chủ có quen hay không.

Mặc tộc lãnh chúa kia nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn Dương Khai một chút, cau mày nói: "Ngươi là Xa Không đại nhân dưới trướng mặc đồ? Ta làm sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Gia hỏa này cũng là Xa Không dưới trướng?

Dương Khai thầm kêu không may, nguyên bản cảm thấy kéo ra Xa Không đại danh tốt lừa dối vượt qua kiểm tra, nhưng hôm nay xem ra, ngược lại là gậy ông đập lưng ông.

Gia hỏa này nếu thật là Xa Không dưới trướng lãnh chúa, không đến mức không biết cùng thuộc mặc đồ.

Mắt thấy trong mắt đối phương nghi ngờ càng ngày càng đậm, Dương Khai lúc này thở dài một tiếng nói: "Bây giờ là Xa Không đại nhân dưới trướng, trước đó lệ thuộc Chập Thung đại nhân!"

Chập Thung gia hỏa này, đã sớm chiến tử ở ngoài Đại Diễn quan, bây giờ cũng coi như chết không đối chứng.

Thân là Chập Thung dưới trướng mặc đồ, chủ nhân chết trận, khẳng định là muốn đầu nhập vào khác vực chủ.

"Trước ngươi tại Đại Diễn quan bên kia?" Mặc tộc lãnh chúa kia có chút giật mình, trách không được chưa thấy qua mặc đồ này.

"Không tệ." Dương Khai gật đầu, nghĩ thầm gia hỏa này thật là đủ phiền, nếu không phải sợ quá sớm bại lộ, hắn hận không thể cầm Thương Long Thương đâm nát đối phương miệng.

Ngoài miệng thừa nhận, trong lòng lại là cảnh giác, chính mình lời này, có một sơ hở.

Đối phương quả nhiên không phải người ngu, cau mày nói: "Hồng Để đại nhân lĩnh đại quân từ Đại Diễn quan rút lui thời điểm, cùng Nhân tộc bát phẩm từng có hiệp nghị, chẳng những lưu lại chính mình Mặc Sào, Đại Diễn quan bên kia tất cả thất phẩm mặc đồ đều bị lưu lại, ngươi là như thế nào cùng đi ra?"

Như Dương Khai trước đó thật tại Đại Diễn bên kia, không có khả năng xuất hiện ở đây.

Dương Khai thở dài một tiếng nói: "Đại Diễn trước đó mấy lần phá vây, muốn viện trợ vương thành, tất cả đều không thành công, lần thứ hai đại chiến thời điểm, ta trọng thương sắp chết, liền một mực lưu lạc ở bên ngoài, thẳng đến Hồng Để đại nhân suất lĩnh đại quân từ Đại Diễn rút lui, đi ngang qua phụ cận, ta mới theo trở về."

Nói nhiều tất nói hớ, cái này thuận miệng một cái hoang ngôn, liền cần càng nhiều hoang ngôn để che dấu, gia hỏa này hỏi lại xuống dưới, Dương Khai cũng không biết chính mình có thể hay không tiêu trừ hắn lo nghĩ.

Quả quyết mặt lộ ưu thương, hí hư nói: "Đại Diễn bên kia mấy lần đại chiến, không biết chiến tử bao nhiêu vực chủ lãnh chúa, như ta như vậy thất phẩm, ở trên chiến trường cũng chỉ như sâu kiến, có thể sống được mệnh đến đã là may mắn."

Lời này dường như xúc động đối phương, nghe vậy cũng là thở dài nói: "Vương thành bên này cũng giống như thế a, liền ngay cả vương chủ đại nhân. . . Thôi, không nói cái này, Nhân tộc cuối cùng là ta Mặc tộc họa lớn trong lòng, sớm muộn cũng có một ngày đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!"

Dương Khai không nổi gật đầu: "Luôn có ngày đó."

Trong lòng cười lạnh, ngươi muốn đem Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt, Nhân tộc làm sao không muốn đem mặc đồ diệt trừ hầu như không còn, hai tộc cừu hận đã mất có thể hóa giải, tại trong hoàn vũ mênh mông này căn bản là không có cách cùng tồn tại.

Sau đó lộ trình, người lãnh chúa kia trầm mặc không nói.

Dương Khai cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Đối phương bộ dạng này, hiển nhiên là đối với hắn không có sinh nghi biểu hiện, bây giờ kế hoạch xem như thành công một nửa, còn lại một nửa, liền nhìn có thể hay không thuận lợi đem Mặc Sào kia cướp đến tay.

Giây lát đằng sau, Mặc Sào trước, chúng Mặc tộc trở về.

Người lãnh chúa kia quay đầu căn dặn Dương Khai nói: "Ngươi tạm chờ ở chỗ này, vật tư đều tại Mạo Bặc lãnh chúa bên kia, ta mang tới cho ngươi."

"Làm phiền đại nhân!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Mạo Bặc, xem ra chính là tọa trấn nơi đây Mặc Sào lãnh chúa tên, cũng hẳn là nơi đây Mặc Sào chủ nhân.

Lĩnh hắn trở về vị này Mặc tộc lãnh chúa, đoán chừng xem như đầu nhập vào Mạo Bặc.

Hắn tại Mặc tộc bên kia pha trộn qua một đoạn thời gian, đối với Mặc tộc tình huống dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Một vị vực chủ dưới trướng, lãnh chúa số lượng rất nhiều, ít thì mấy trăm, nhiều thì hơn ngàn.

Nhưng chân chính có thể có được chính mình Mặc Sào, thì không cao hơn trăm vị.

Càng nhiều lãnh chúa, chỉ có lãnh chúa cảnh giới tu vi, lại là không có Mặc Sào, những này không có Mặc Sào lãnh chúa, dưới tình huống bình thường, đều sẽ lựa chọn đầu nhập vào những cái kia có Mặc Sào, lẫn nhau xem như thượng hạ cấp quan hệ, cũng là một loại quan hệ hợp tác.

Dù sao những cái kia có Mặc Sào lãnh chúa, cũng hi vọng trên lãnh địa của mình có được thực lực mạnh hơn, kể từ đó, bị chiêu mộ cùng Nhân tộc tác chiến thời điểm, chẳng những có thể phát huy lực lượng mạnh hơn, cũng có càng lớn tự vệ vốn liếng.

Thần Hi chiếm cứ tòa thứ nhất Mặc Sào chủ nhân gọi Bá Cao  bên kia đồng dạng còn có một vị khác lãnh chúa, chính là bị Huyết Nha thôn phệ vị kia.

Cùng bên này Mặc Sào tình huống cực kỳ tương tự.

Dương Khai cảm giác phía dưới, nơi đây chỉ có hai vị lãnh chúa, một vị là vừa rồi dẫn hắn trở về, một vị khác chính là tọa trấn trong Mặc Sào, gọi là Mạo Bặc vị kia.

Mặt khác, đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, số lượng không tính quá nhiều, không đến năm mươi.

Có thể giải quyết!

Nếu là cái kia Mạo Bặc có thể từ trong Mặc Sào đi tới, vậy liền tốt nhất rồi.

Trầm ngâm ở giữa, Mặc tộc lãnh chúa kia đi mà quay lại, đưa cho Dương Khai một viên không gian giới: "Vật tư đều ở chỗ này."

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, làm bộ điều tra một phen, lúc này mới đem thu hồi.

Nghĩ đến Mặc tộc cũng không dám đối với việc này cắt xén cái gì.

Ôm quyền xông người lãnh chúa kia nói: "Đa tạ, vậy ta lại đi tới một chỗ."

Người lãnh chúa kia khẽ vuốt cằm.

Dương Khai quay người, mới đi ra khỏi không có mấy bước, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, ảo não kêu một tiếng, trở lại nói: "Hồ đồ rồi, ta đem quên đi một sự kiện."

Người lãnh chúa kia nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, một bộ cẩn thận từng li từng tí biểu lộ, thấp giọng nói: "Chư vị vực chủ đại nhân bên kia đã điều tra đến Nhân tộc lão tổ hành tung phiêu hốt nguyên nhân, trước khi chuẩn bị đi, Xa Không đại nhân mệnh ta đem việc này cáo tri, để ngoại vi chư vị đại nhân hiệp đồng điều tra, tìm kiếm chỗ khả nghi."

Người lãnh chúa kia nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: "Chư vị vực chủ đại nhân đã xác minh nguyên nhân?"

Những năm gần đây, Mặc tộc trên tay Nhân tộc lão tổ thế nhưng là đã bị thiệt thòi không ít, có thể cho đến hôm nay, bọn hắn cũng không có hiểu rõ Nhân tộc người lão tổ kia làm sao tới vô ảnh đi vô tung.

Cái này chẳng những là vương chủ cùng các vực chủ trong lòng bệnh, cũng là bên ngoài các lãnh chúa e ngại địa phương.

Nếu là thật sự có thể hiểu rõ điểm này, bọn hắn ngày sau đối với Nhân tộc kiêng kị liền muốn nhỏ rất nhiều..