Chương 5345: Đại nhân còn xin nhìn cho kỹ

Chương 5345: Đại nhân còn xin nhìn cho kỹ

Nghe Dương Khai nói các vực chủ bên kia đã điều tra đến Nhân tộc lão tổ vô tung vô ảnh nguyên nhân, lãnh chúa này cũng là vui mừng quá đỗi.

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Việc này cơ mật, không dễ bên ngoài tuyên. Trước khi đi, Xa Không đại nhân có lệnh, để ở bên ngoài các lãnh chúa mượn nhờ Mặc Sào, chú ý điều tra."

"Điều tra cái gì?" Người lãnh chúa kia thấp giọng tường hỏi ý kiến.

"Điều tra một vật." Dương Khai nói như vậy lấy, lấy ra một viên Không Linh Châu đến, đưa cho người lãnh chúa kia, "Chính là vật này."

"Đây là vật gì?" Người lãnh chúa kia tiếp nhận, cẩn thận xem xét, lại là nhìn không ra cái gì như thế về sau.

Dương Khai hảo tâm giải thích nói: "Đây là vật gì ta cũng không rõ ràng, vực chủ các đại nhân hẳn là biết đến, bất quá có thể xác định chính là, Nhân tộc lão tổ chính là mượn nhờ thứ này, ẩn hiện vương thành phụ cận."

"Phía trên có một cỗ rất kỳ quái lực lượng lưu lại. . ." Người lãnh chúa kia thầm nói.

Dương Khai kiên nhẫn nói: "Hẳn là Không Gian Pháp Tắc lực lượng."

"Không Gian Pháp Tắc. . ." Người lãnh chúa kia bừng tỉnh đại ngộ, "Trách không được."

Hắn hiển nhiên đối với Không Gian Pháp Tắc cũng là có chỗ nghe nói.

"Như như vậy đồ vật, vương thành phụ cận hẳn là có không ít, cho nên phải thật tốt điều tra, mặt khác, còn xin Mạo Bặc đại nhân dời bước, nhớ kỹ vật này khí tức, Mạo Bặc đại nhân tọa trấn Mặc Sào, mượn nhờ Mặc Sào chi lực, lại càng dễ điều tra một chút."

"Không tệ." Người lãnh chúa kia gật đầu, đem Không Linh Châu đưa còn Dương Khai, "Ngươi lại chờ một lát, ta đi mời Mạo Bặc huynh."

"Làm phiền!" Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng.

Người lãnh chúa kia lại một lần nữa tiến vào trong Mặc Sào, không đến thời gian qua một lát, liền có một vị khác lãnh chúa theo hắn đi ra, thấy Dương Khai, cũng không khách khí, đưa tay nói: "Đem vật kia lấy tới xem một chút."

Dương Khai tiện tay ném đi, nhếch miệng cười nói: "Đại nhân còn xin nhìn cho kỹ."

Một thanh mười viên Không Linh Châu, hướng hai vị lãnh chúa bay đi.

Hai cái Mặc tộc lãnh chúa nhìn vô cùng ngạc nhiên, nhiều như vậy?

Nhất là trước đó cùng Dương Khai có chỗ giao lưu người lãnh chúa kia, vốn cho rằng thứ này đã là Nhân tộc lão tổ mượn lực đồ vật, nhất định có giá trị không nhỏ, số lượng thưa thớt.

Có thể Dương Khai lập tức ném đi ra mười viên, thật sự là ngoài ý muốn.

Còn không đợi bọn hắn muốn cái thấu triệt, trong từng mai từng mai Không Linh Châu kia liền bỗng nhiên bắn ra năng lượng ba động kỳ lạ, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người như quỷ mị hiện thân.

Mỗi một mai Không Linh Châu, đều đối ứng một bóng người, mười viên, đó chính là mười đạo!

Bốn phía không gian cũng trong nháy mắt ngưng kết, để cho người ta như sa vào trong đầm lầy.

Tình huống như thế nào? Hai tên lãnh chúa có chút choáng váng, đông đảo thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc đồng dạng không rõ nội tình.

"Giết!" Dương Khai đã khẽ quát một tiếng, cầm thương hướng cái kia Mạo Bặc lãnh chúa đâm tới.

Gia hỏa này là Mặc Sào chủ nhân, trước giải quyết hắn, mặt khác Mặc tộc không đủ gây sợ.

Mà Sài Phương bọn người chợt vừa hiện thân, liền trong nháy mắt tứ tán ra, trong đó lấy Sài Phương cầm đầu, mặt khác hai cái thất phẩm vừa người hướng một vị khác lãnh chúa đánh tới, các loại cấm chế thủ đoạn thi triển ra.

Khác bảy vị thất phẩm thì như sói lạc bầy dê, hướng những thượng vị Mặc tộc kia cùng hạ vị Mặc tộc thống hạ sát thủ.

"Các ngươi. . . Nhân tộc!" Mạo Bặc hoảng sợ kêu to, đến lúc này hắn như còn không biết chính mình trúng Nhân tộc cái bẫy, vậy cũng sống uổng phí đã nhiều năm như vậy.

Nghĩ mãi mà không rõ gia hỏa rõ ràng thoạt nhìn như là mặc đồ kia thế nào lại là một Nhân tộc, động tác lại là không chậm chút nào, tâm thần trong nháy mắt cùng Mặc Sào câu thông, toàn bộ Mặc Sào có chút một trận vù vù, đại lượng mặc chi lực phun trào, liền muốn hướng hắn tụ đến.

Mặc tộc vương chủ bên kia, tại vương thành phụ cận có thể mượn dùng Mặc Sào chi lực, tăng lên lực lượng của mình, các lãnh chúa cũng tương tự có thể, chỉ bất quá tăng lên lực lượng không có vương chủ khủng bố như vậy.

Bây giờ sống chết trước mắt, lãnh chúa này tự nhiên là muốn dốc hết toàn lực.

Một cây trường thương lại là càng nhanh một tia, dễ như trở bàn tay phá hủy Mạo Bặc phòng hộ chi lực, xuyên thủng trán của hắn.

Mạo Bặc tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, một mặt không dám tin.

Hắn tại lãnh chúa ở trong cũng không tính kẻ yếu, càng tự tay hơn từng đánh chết Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, trước mặt gia hỏa này, cũng chính là thất phẩm Khai Thiên trình độ, có thể một thương kia, chính mình lại hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang quét sạch, Mạo Bặc đầu lâu nổ bể ra đến, vô đầu thi thân có chút lay động một cái.

Mà không hắn dẫn đạo, vù vù Mặc Sào cũng một lần nữa bình ổn xuống tới.

Dương Khai lách mình tiến lên, một chưởng đem Mạo Bặc thi thể vỗ nát bấy, vọt thẳng tiến trong Mặc Sào.

Trong Mặc Sào, không biết còn có hay không mặt khác Mặc tộc, hắn phải nhanh đi vào khống chế lại, phía ngoài chiến đấu đã quản không lên.

Sài Phương bọn người tự sẽ giải quyết.

Trong Mặc Sào xác thực còn có mấy cái thượng vị Mặc tộc, bất quá cũng không người tọa trấn trung tâm.

Mạo Bặc trước đó một mực ở trong Mặc Sào, những thượng vị Mặc tộc kia cũng không dám bao biện làm thay.

Cầm thương trùng sát một trận, xác định trong Mặc Sào tất cả Mặc tộc đều là đã cúi đầu, Dương Khai mới lách mình đi vào bên ngoài.

Định nhãn nhìn lại, chiến đấu đã kết thúc.

Lão Quy đội mười vị thượng phẩm Khai Thiên đều xuất hiện động, đối phó một cái Mặc tộc lãnh chúa cộng thêm một đám không đến năm mươi thượng vị hạ vị Mặc tộc, hay là không có gì khó khăn.

Cái kia lĩnh Dương Khai trở về lãnh chúa, tại Sài Phương đám ba người điên cuồng công kích dưới, chỉ kiên trì không đến năm hơi liền đã vẫn lạc, còn lại tạp ngư thì càng không bay ra khỏi bọt nước gì.

Chờ Dương Khai từ trong Mặc Sào lúc đi ra, phía ngoài Mặc tộc chẳng những chết hết, ngay cả chiến trường đều bị Sài Phương bọn người quét dọn sạch sẽ.

"Đều tiến đến." Dương Khai vẫy tay một cái.

Sài Phương bọn người nối đuôi nhau mà vào.

Vào Mặc Sào, Sài Phương trước tiên đem Lão Quy đội chiến hạm phóng ra, đám người rơi vào boong thuyền, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ha ha nở nụ cười.

"Không có vấn đề gì chứ?" Sài Phương thấp giọng hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không có vấn đề."

Bên này chiến đấu kết thúc rất nhanh, mà lại khoảng cách khác Mặc Sào không tính gần, dư ba không đến mức truyền đến bên kia đi.

"Ta đi đón người." Dương Khai lại nói một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, người đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một viên Không Linh Châu.

Rất nhanh, Dương Khai lại lần nữa trở về, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, lục tục ngo ngoe từ trong môn hộ đi ra 40 người tới.

Đều là Lão Quy đội thành viên.

Trước đó để cho tiện hành động, Lão Quy đội thất phẩm phía dưới thành viên tất cả đều tại Thần Hi bên kia, dưới mắt Mặc Sào này đã đánh xuống, cần Lão Quy đội trấn thủ, tự nhiên muốn đem bọn hắn người nhận lấy.

Trong Mặc Sào mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, chính là thất phẩm cũng chống đỡ không nổi thời gian quá dài, Khu Mặc Đan mặc dù hữu dụng, có thể trong thời gian ngắn không nên liên tục phục dụng.

Nhân tộc chiến hạm ở chỗ này có thể tạo được rất lớn che chở tác dụng, chỉ cần chiến hạm phòng hộ pháp trận không phá, trốn ở trong chiến hạm liền không ngờ có bị mặc chi lực ăn mòn phong hiểm.

Sắp xếp cẩn thận Lão Quy đội bên này, Dương Khai cũng không ngừng lại, lập tức hướng tòa thứ ba lân cận Mặc Sào xuất phát.

Có trước đó kinh nghiệm, chuyến này hắn ứng đối đứng lên càng nhẹ nhõm.

Đợi cho cùng một đội kia đến đây điều tra tình huống Mặc tộc đội ngũ tiếp xúc lúc, Dương Khai cũng không nói chính mình là đến đoạt lại vật liệu, dù sao loại lí do thoái thác này vẫn còn có chút nguy hiểm.

Vạn nhất trước đó bị giết cái kia Mặc tộc lãnh chúa tới qua nơi này, đã đoạt lại, hắn còn phải nghĩ biện pháp giải thích.

Chỉ nói vương thành bên kia đã phá giải Nhân tộc lão tổ hành tung bất định bí mật, muốn tất cả ở ngoại vi tọa trấn Mặc Sào các lãnh chúa phối hợp điều tra.

Mặc tộc bên này quả nhiên không sinh nghi, chẳng những không có sinh nghi, ngược lại còn rất là hưng phấn.

Đối bọn hắn mà nói, phá giải Nhân tộc lão tổ hành tung huyền bí, sau hôm đó tình cảnh cũng sẽ càng thêm an toàn chút.

Đi vào tòa thứ ba Mặc Sào trước, mượn nhờ Không Linh Châu, dễ như trở bàn tay đem Mặc Sào này chủ nhân dẫn đi ra, Dương Khai lập lại chiêu cũ, một thanh Không Linh Châu ném ra ngoài đi, vừa người hướng Mặc Sào kia chủ nhân giết tới.

Bất quá lần này cùng hắn phối hợp, là lấy Mã Cao cầm đầu Huyền Phong đội.

Từng nhánh tinh nhuệ tiểu đội, ngoại trừ Dương Khai trấn giữ Thần Hi thực lực cường đại rất nhiều bên ngoài, còn lại vài chi thực lực đều không kém bao nhiêu.

Mười vị thất phẩm liên thủ phía dưới, Mặc Sào bên này Mặc tộc rất nhanh bị chém giết sạch sẽ.

Như vậy, tòa thứ ba Mặc Sào thuận lợi cầm xuống.

Lân cận ba tòa Mặc Sào tại toàn bộ Mặc tộc trên ngoại vi phòng tuyến, đã chiếm cứ rất lớn một khối không vực, bây giờ cầm xuống, Mặc tộc phòng tuyến liền xuất hiện lỗ thủng, Đại Diễn quan chỉ cần làm sơ ngụy trang, liền có thể từ nơi này lỗ thủng lao thẳng tới Mặc tộc phòng tuyến hậu phương.

Nghĩ đến Đại Diễn bên kia hẳn là có bố trí huyễn trận loại hình, ngụy trang một chút cũng không phải là rất khó khăn.

Bây giờ ba tòa Mặc Sào, Thần Hi trấn thủ một chỗ, lão quỷ đội trấn thủ một chỗ, Huyền Phong đội trấn thủ một chỗ, coi như an bình.

Thời gian dài khó mà nói, Mặc tộc bên kia giữa lẫn nhau khẳng định cũng có lui tới, nhưng kéo dài cái mười ngày nửa tháng, cũng không thành vấn đề.

Mà mười ngày nửa tháng đằng sau, Đại Diễn liền đã đến.

Chỉ cần Đại Diễn quan có thể xông vào trong phòng tuyến, phía bên mình lại kéo dài một chút thời gian, đến lúc đó coi như Mặc tộc có chỗ phát giác, cũng khó có thể kịp thời ứng đối, tối thiểu nhất, bố trí ở ngoại vi những Mặc tộc kia, rất khó kịp thời chạy về vương thành hiệp phòng, kể từ đó  tương đương với biến tướng suy yếu Mặc tộc vương thành lực lượng phòng thủ.

Nguyên bản Dương Khai cảm thấy, cầm xuống lân cận ba tòa Mặc Sào cũng đã đủ rồi, đây cũng là Đại Diễn lặng yên không một tiếng động đột phá phòng tuyến yêu cầu thấp nhất.

Nhưng hôm nay có biện pháp tốt, Dương Khai cảm thấy tựa hồ có thể lấy thêm một tòa Mặc Sào.

Không phải là không muốn cầm càng nhiều, thật sự là nhân thủ không đủ, bây giờ ba chi đội ngũ riêng phần mình trấn thủ một tòa, hắn độc thân một cái có thể trấn thủ tòa thứ tư, lại có tòa thứ năm mà nói, hoàn toàn không ai có thể tọa trấn.

Dù sao không có chiến hạm phòng hộ, những người khác khó mà ở trong Mặc Sào kiên trì quá lâu.

Ba tòa Mặc Sào là thấp nhất nhu cầu, nếu có bốn tòa, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn một chút, tỉ lệ sai số cũng lớn hơn một chút.

Nếu như thế, Dương Khai cũng không chậm trễ, cùng Thần Hi bên kia căn dặn một tiếng, lần nữa lên đường.

Tòa thứ tư Mặc Sào cầm xuống không có phí bao nhiêu trắc trở, giống nhau trước đó hai tòa, Dương Khai chỉ cầm Không Linh Châu tới nói sự tình, Mặc tộc đối với Nhân tộc lão tổ sự tình cực kỳ để ý, nghe nói các vực chủ bên kia đã phá giải Nhân tộc lão tổ hành tung chi bí, tất cả đều phấn chấn mừng rỡ, tọa trấn trong Mặc Sào lãnh chúa nhẹ nhõm liền bị câu ra.

Lại không muốn nghênh đón lại là Dương Khai trường thương.

Chuyến này phối hợp hắn cùng một chỗ hành động chính là Thần Hi Thẩm Ngao bọn người, cầm xuống Mặc Sào đằng sau, Thần Hi đám người không có làm dừng lại, nhao nhao thôi động Càn Khôn Quyết, trở về trên Phá Hiểu.

Dương Khai một thân một mình lưu lại, tọa trấn Mặc Sào chỗ sâu, giám sát bên ngoài động tĩnh.

Liên tiếp mấy ngày, gió êm sóng lặng, không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Cùng ba tiểu đội ngẫu nhiên cũng có liên lạc, riêng phần mình khu vực cũng đều không có phát hiện cái gì dị thường..