Chương 5346: Diêu Khang Thành đưa tin

Chương 5346: Diêu Khang Thành đưa tin

Mặc tộc bên này tựa hồ lẫn nhau lui tới cũng không tấp nập, ngẫm lại cũng thế, bây giờ trong từng tòa Mặc Sào này Mặc tộc, đều đối với Nhân tộc lão tổ kiêng kị vạn phần, có thể tránh ở trong Mặc Sào, ai còn nguyện ý đi ra?

Chính là các lãnh chúa ra ngoài đoạt lại vật liệu kia, chỉ sợ cũng là một đường nơm nớp lo sợ.

Dương Khai trước đó cùng cái kia tòa thứ hai Mặc Sào lãnh chúa nói Lao Tạp lãnh chúa e ngại Nhân tộc lão tổ, cho nên mới để hắn đi một chuyến, tuy là thuận miệng kéo một cái, chưa hẳn cũng không phải là tình hình thực tế.

Bằng không người lãnh chúa kia cũng sẽ không lộ ra hiểu ý thần sắc.

Khoảng cách Đại Diễn đến, còn có mười ngày!

Một ngày này, Dương Khai đang tọa trấn trong Mặc Sào, giám sát tứ phương động tĩnh lúc, mang theo người một viên Không Linh Châu bỗng nhiên có một chút vi diệu phản ứng.

Trên tay hắn Không Linh Châu rất nhiều, trên cơ bản đều là hai hai nguyên bộ, như vậy mới có thể lẫn nhau đối ứng, bình thường không cần thời điểm, đem thu ở trong Tiểu Càn Khôn.

Chẳng qua hiện nay hắn lại là mang theo trong người mấy cái, cái này mấy cái Không Linh Châu, bao gồm cùng vài chi tinh nhuệ tiểu đội cùng Đại Diễn quan liên hệ sở dụng, là không thể thu vào Tiểu Càn Khôn, nếu không Tiểu Càn Khôn ngăn cách trong ngoài, thật có chuyện gì cũng liên lạc không được.

Dương Khai một chút cảm giác, lập tức phát giác, có phản ứng cái kia Không Linh Châu rõ ràng là cùng Tuyết Lang đội có liên quan viên kia.

Tuyết Lang đội từ trước đó xâm nhập Mặc tộc phòng tuyến nội bộ, đến nay không có tin tức, Diêu Khang Thành bên kia vì để tránh cho bại lộ hành tung, càng là chủ động cắt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Hôm nay bỗng nhiên có tin tức truyền đến, rõ ràng là có cái gì phát hiện.

Dương Khai vội vàng lấy ra Không Linh Châu, tiếp theo một cái chớp mắt, một viên ngọc giản liền trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đưa tay bắt lấy, thần niệm hướng bên trong tìm tòi, Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

"Vương chủ!"

Trong ngọc giản, chỉ có cực kỳ đơn giản một đạo tin tức, lại không khác gợi ý.

Vương chủ? Diêu Khang Thành vì sao bỗng nhiên nhấc lên vương chủ? Là muốn nhóm người mình cảnh giác vương chủ sao?

Hơn nữa nhìn tin tức này ngắn gọn, dường như Diêu Khang Thành vội vàng mà vì, phảng phất thời gian rất gấp một dạng, nếu không không đến mức truyền lại ra như thế ngắn gọn tin tức tới.

Phải biết trong ngọc giản ghi vào tin tức, bất quá là thần niệm khẽ động sự tình, có thể nói là cực kỳ cấp tốc, là nguyên nhân gì dẫn đến Diêu Khang Thành chỉ ghi vào vương chủ hai chữ, liền không có nói tiếp?

Dương Khai bỗng nhiên có chút cảm giác xấu, cũng không có vội vã cùng bên kia bắt được liên lạc.

Diêu Khang Thành vội vã liên hệ chính mình, làm không tốt là gặp nguy hiểm gì, phía bên mình nếu là tùy tiện liên hệ, vô cùng có khả năng đem bọn hắn bộc lộ ra đi, thậm chí ngay cả mình cũng vô pháp ẩn tàng.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi  chờ bên kia sẽ liên lạc lại chính mình.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, nắm vuốt viên kia Không Linh Châu, yên lặng đợi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Thẳng đến sau ba ngày, Dương Khai mới thở dài một hơi, thời gian dài như vậy Diêu Khang Thành đều không có sẽ liên lạc lại chính mình, hoặc là còn không có thoát ly hiểm cảnh, hoặc là. . . Chính là đã gặp bất trắc.

Mặc tộc phòng tuyến nội bộ mặc dù không có Mặc Sào, so ra mà nói càng không dễ dàng bại lộ, nhưng trên thực tế lại nguy hiểm hơn, bởi vì một khi ở bên kia xảy ra điều gì chỗ sơ suất, muốn chạy trốn coi như khó khăn trùng điệp.

Điểm này Dương Khai biết, Diêu Khang Thành cũng biết.

Chẳng qua hiện nay tại dưới tình huống Mặc tộc vực chủ không dám tùy tiện rời đi vương thành, lấy bốn chi tinh nhuệ tiểu đội lực lượng, mặc dù ở bên kia gặp nguy hiểm gì, cũng chưa chắc không có khả năng thoát khốn.

Trừ phi bị đại lượng lãnh chúa vây quanh!

Trước đây Diêu Khang Thành đưa tin nói lĩnh Tuyết Lang đội xâm nhập phòng tuyến nội bộ thời điểm, Dương Khai liền cân nhắc do Thần Hi đến xâm nhập, dù sao hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đào vong việc này cũng không phải lần một lần hai, có thể nói là am hiểu sâu đào vong chi đạo.

Chỉ tiếc Diêu Khang Thành bên kia chủ động cắt đứt liên hệ, Dương Khai không có cách nào lại tới câu thông, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Bản cảm thấy coi như bại lộ, cũng không trở thành nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hôm nay xem ra, lại là chính mình chắc hẳn phải vậy.

Thần niệm vận dụng, thôi động Không Linh Châu, không ngoài sở liệu, không có bất kỳ phản ứng nào.

Như vậy tình huống chỉ có hai loại khả năng, một loại là Không Linh Châu đã hủy, còn có một loại là Không Linh Châu bị Diêu Khang Thành thu vào Tiểu Càn Khôn, cho nên liên lạc không được.

Nếu là loại sau vậy cũng không có gì, Diêu Khang Thành khẳng định mang theo Tuyết Lang đội trốn ở địa phương nào, nếu là loại trước. . . Bên kia tất nhiên đã là dữ nhiều lành ít.

Đến cùng gặp chuyện gì.

Vương chủ?

Diêu Khang Thành ở bên kia đụng phải vương chủ sao? Nếu là thật sự gặp được vương chủ mà nói, Tuyết Lang đội không địch lại là chuyện đương nhiên, mặc kệ vương chủ thụ thương lại là quá nghiêm trọng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vậy cũng không phải thất phẩm Khai Thiên có thể chống lại nhân vật.

Chính là Dương Khai, nếu thật là đụng phải vương chủ, cũng chưa chắc có đào vong cơ hội. Lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, Không Gian Pháp Tắc chưa hẳn dùng tốt.

Nếu đổi lại là mình, hắn bên này nếu là ở vào lúc nào cũng có thể vẫn lạc trạng thái, vô cùng có khả năng trước tiên hủy đi Không Linh Châu, ngay sau đó tự vẫn!

Bởi vì một khi bị Mặc tộc bên kia bắt được, chuyển hóa làm mặc đồ mà nói, vậy Đại Diễn lần hành động này sẽ bị bại lộ, thời gian dài như vậy cố gắng cũng đem hóa thành hư ảo.

Hủy đi Không Linh Châu, có thể bảo đảm mặt khác vài tiểu đội an toàn, tự vẫn mới có thể bảo trụ Đại Diễn tập kích bí mật.

Nhân tộc mỗi một cái tướng sĩ, đều có dạng này giác ngộ.

Thế nhưng là Diêu Khang Thành làm sao lại đụng phải vương chủ đâu?

Hơn 200 năm đến, Tiếu Tiếu lão tổ thường thường tới quấy rầy một lần, nhất là vì Đại Diễn hạch tâm sự tình, càng là nhiều lần cùng Mặc tộc vị vương chủ kia liều chết tranh chấp, Mặc tộc vị vương chủ này từ đầu đến cuối trọng thương không càng, vì phòng bị lão tổ, chỉ có thể trốn ở trong vương thành.

Bởi vì chỉ có mượn nhờ vương thành tòa kia Mặc Sào chi lực, hắn mới có cùng Tiếu Tiếu lão tổ chống lại vốn liếng.

Hắn tuyệt không có khả năng rời đi vương thành quá xa, nếu không không có mượn lực chính là tự tìm đường chết.

Theo đạo lý tới nói, Tuyết Lang đội lại như thế nào liều lĩnh, cũng không có khả năng tới gần vương thành, tự nhiên không đến mức gặp phải vương chủ.

Có thể hết lần này tới lần khác Diêu Khang Thành bên kia trong tin tức truyền đến, có vương chủ hai chữ!

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Tuyết Lang đội an nguy như thế nào? Vương chủ lại là ý gì?

Dương Khai nghĩ đầu to, nhưng thủy chung không có manh mối.

Tọa trấn tòa Mặc Sào này, hắn cũng không có khả năng bốn chỗ tản bộ đi tìm hiểu tin tức.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp.

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai đem Tuyết Lang đội đưa tin sự tình cáo tri Sài Phương cùng Mã Cao hai người, để bọn hắn bên kia cẩn thận một chút, Mặc tộc bên này tựa hồ có chút cổ quái.

Khác lại đưa tin Thần Hi, giây lát, Thẩm Ngao mượn nhờ Không Linh Châu đưa tin mà tới.

Lẫn nhau đối mặt, Dương Khai cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Thẩm huynh, làm phiền tọa trấn nơi đây, giám sát bên ngoài động tĩnh, nếu có dị thường, trước tiên nói cho ta biết."

Thẩm Ngao gật đầu: "Yên tâm."

"Chú ý tự thân cực hạn, kịp thời khiến người khác tới đổi lấy ngươi."

"Ta minh bạch."

Tọa trấn trong Mặc Sào, thế tất yếu cùng Mặc Sào có chỗ cấu kết, mà một khi cấu kết, mặc chi lực liền sẽ ăn mòn nhập thể.

Thẩm Ngao thất phẩm Khai Thiên tu vi, không tính yếu, phục dụng Khu Mặc Đan mà nói, có thể ngăn cản một hồi, lại không có khả năng lâu dài xuống dưới.

Cho nên tại lúc cần thiết, đến làm cho Thần Hi đội viên khác tới thay thế hắn, như vậy tiếp sức, mới có thể thời khắc giám sát bên ngoài động tĩnh, miễn cho có người xâm nhập mà không biết.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Khai muốn xác minh Diêu Khang Thành tình huống bên kia, không có khác biện pháp tốt, bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở Mặc Sào không gian, thử một chút ở trong Mặc Sào không gian biết đánh nhau hay không tìm được cái gì tình báo hữu dụng.

Mà hắn một khi tâm thần cấu kết Mặc Sào, thần hồn tiến vào Mặc Sào không gian kia, đối với ngoại giới liền không cách nào cảm giác.

Lúc này nếu là có Mặc tộc đến đây điều tra, tình huống bên này liền không cách nào ẩn tàng, như lại ra tay với hắn mà nói, hắn làm không tốt liền không có biện pháp kịp phản ứng, cho nên khi tiến vào Mặc Sào không gian trước đó, đến có người đến đây tương trợ.

Bằng không hắn cũng sẽ không hô Thẩm Ngao tới.

Bên này an bài thỏa đáng, Dương Khai lập tức hướng Mặc Sào trung tâm bước đi.

Chốc lát, ngồi xếp bằng, thở nhẹ một hơi, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, tâm thần cấu kết Mặc Sào, lấy thiên địa vĩ lực làm cầu nối, thần nhập Mặc Sào không gian.

Loại sự tình này Dương Khai làm qua không chỉ một lần, tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Mấy ngày trước đây đoạt lấy Mặc Sào thời điểm, hắn cũng nghĩ qua, có hay không có thể lợi dụng phương pháp này đến tìm hiểu một chút Mặc tộc tình báo.

Nhưng làm như vậy bao nhiêu là có chút nguy hiểm, bây giờ bọn hắn bốn chi tiểu đội trinh sát này lấy ẩn tàng tự thân làm chủ, bất chấp nguy hiểm sự tình tốt nhất đừng làm, cho nên Dương Khai mấy ngày nay một mực không có hành động.

Nhưng mà Tuyết Lang đội bên kia tựa hồ đã xảy ra chuyện gì, Diêu Khang Thành đưa tin cũng cực kỳ cổ quái, chỉ có thể binh đi hiểm chiêu, nhập Mặc Sào không gian tìm hiểu một phen.

Cũng là không quá sợ sẽ bại lộ, tuy nói nhập Mặc Sào không gian về sau, thần hồn cụ hiện, mỗi người thần hồn ba động đều là không giống với, mặc dù có thể huyễn hóa người khác ngoại hình, cũng không có khả năng ngụy trang người khác thần hồn ba động, nếu thật là quen biết, một chút liền có thể nhận ra.

Nhưng ở địa phương quỷ quái này, ai lại nhận ra hắn Dương Khai?

Có lẽ có vực chủ nhận ra hắn, dù sao trước đó vì cướp đoạt cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào, Dương Khai mượn nhờ Xá Hồn Thứ xử lý không ít vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, còn sống mấy vị kia đối với hắn thần hồn khẳng định ký ức sâu hơn.

Thế nhưng là vực chủ không ra, không có khả năng có người nhận ra hắn.

Bất quá Dương Khai cảm thấy mình hay là phải cẩn thận thì tốt hơn, bởi vì hắn thần hồn cường đại, tuy chỉ là thất phẩm, lại có bát phẩm trình độ, có thể so với Mặc tộc vực chủ.

Một đám lãnh chúa thần hồn ở trong bỗng nhiên xuất hiện một cái vực chủ cấp bậc, tự nhiên là làm người khác chú ý.

Lần này đi chỉ vì tìm hiểu tình báo, Dương Khai cũng không muốn phức tạp.

Áp chế tự thân lực lượng thần hồn, Dương Khai nhẹ nhõm tiến vào trong Mặc Sào không gian kia .

Hoàn toàn như trước đây, trống rỗng không gian, tựa hồ cực lớn, lại tựa hồ cực nhỏ, không có cái cụ thể không gian khái niệm.

Dương Khai cũng không có huyễn hóa ra cái gì cụ thể bộ dáng, chỉ là lấy một đoàn thần hồn hình thái hoạt động, một chút cảm giác, trong toàn bộ Mặc Sào không gian thần hồn không nhiều, chỉ có bảy tám chục tả hữu, như hắn như vậy hình thái, không phải số ít.

Bảy tám chục số lượng là bình thường, chỗ không gian này, là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào không gian, mỗi một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào dưới, hẳn là đều hạ hạt số lượng này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Đi vào nơi đây, đại đa số đều là cùng thuộc một vị vực chủ dưới trướng lãnh chúa thần hồn, bất quá cũng có thượng vị Mặc tộc thần hồn.

Thượng vị Mặc tộc tự nhiên không thể nào là Mặc Sào chủ nhân, chỉ là phụng mệnh ở chỗ này lưu thủ, tốt cùng khác Mặc Sào liên hệ tin tức mà thôi.

Có thể nói, lưu tại nơi đây thần hồn, rất nhiều đều không phải là Mặc Sào chủ nhân, đại đa số đều là phụng mệnh lưu thủ ở chỗ này, để trước tiên truyền lại cùng thu hoạch tin tức.

Đây cũng là Dương Khai dám thâm nhập vào nguyên nhân, nếu là tất cả mọi người lẫn nhau nhận biết, hắn cái này vừa tiến đến liền phải bại lộ..