Chương 5347: Vương chủ khôi phục rồi?

Chương 5347: Vương chủ khôi phục rồi?

Cũng không có trước tiên có cái gì hành động, vào Mặc Sào không gian này, Dương Khai chỉ là an tĩnh đợi tại một góc, quan sát tình thế.

Dường như phát giác được có người đến đây, bốn phía mấy đạo thần niệm quét tới, không có quá để ý, rất nhanh liền không nhìn hắn.

Tuy nói tới chỗ này thần hồn phần lớn biết rõ hơn gương mặt, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút gương mặt lạ tiến đến, không có cái gì ly kỳ.

Dương Khai âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn bộ dạng này, tự mình tính là thuận lợi trà trộn vào tới.

Trong Mặc Sào không gian, từng đạo thần niệm đang cuộn trào lấy, đó là ở đây thần hồn bọn họ tại lẫn nhau giao lưu. Có chút thần hồn giao lưu không tránh ngoại nhân  bất kỳ người nào đều có thể điều tra, bất quá cũng có ba lượng thành đàn, lặng lẽ truyền âm, về phần đang nói những chuyện gì, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Như Dương Khai như vậy, co đầu rút cổ một góc ngẩn người, không tham dự bất kỳ trao đổi gì, cũng không ít, cho nên hắn cũng không lộ ra cỡ nào đặc biệt.

Lại đợi một lát, Dương Khai mới bắt đầu ở trong Mặc Sào không gian này du tẩu đứng lên, điều tra tứ phương tin tức.

Đi gần nửa ngày, không có tìm hiểu ra cái gì tình báo hữu dụng, những Mặc tộc này nói chuyện nội dung rất là lộn xộn, có người mặc sức tưởng tượng ngày sau đánh vào Nhân tộc 3000 thế giới, thu nạp số lớn mặc đồ làm mưa làm gió, cũng có lo lắng vương thành thế cục người, dù sao bây giờ vương chủ trọng thương không càng, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc bị nhốt vương thành bốn phía, thế cục thực sự không ổn.

Còn có một số Mặc tộc tại trò chuyện tu hành sự tình, xem ra cũng là khắc khổ chăm chỉ học tập hạng người.

Lại non nửa ngày sau, Dương Khai thành công lẫn vào trong mấy cái Mặc tộc, trời nam biển bắc trò chuyện.

Dương Khai dù sao cũng là tại Mặc tộc bên kia sinh hoạt qua rất nhiều năm, đối với Mặc tộc tình huống bên này dù sao cũng hơi hiểu rõ, thận trọng từ lời nói đến việc làm phía dưới, thật cũng không lộ ra sơ hở gì.

Đổi lại những người khác tới, khẳng định không chen lời vào, đối với Mặc tộc tình huống không biết chút nào, tùy tiện nói cái gì đều có thể là sơ hở.

Mấy cái Mặc tộc nói chuyện chủ đề thay đổi liên tục, cuối cùng bị Dương Khai thành công dẫn tới lẫn nhau thực lực so sánh.

Dương Khai miệng lưỡi lưu loát: "Nhân tộc bên kia thất phẩm tương đương với chúng ta bên này lãnh chúa, bát phẩm tương đương vực chủ, nhưng nếu thật là lẫn nhau giao thủ, ngang cấp phía dưới, chúng ta vẫn còn có chút không địch lại a."

Thật sâu thở dài, một bộ vì Mặc tộc tương lai lo lắng dáng vẻ.

Một vị lãnh chúa thần hồn nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Nhân tộc bên kia tu hành chủ yếu dựa vào tuế nguyệt tích lũy, căn cơ vững chắc, chúng ta lại có thể mượn nhờ Mặc Sào, thực lực tăng lên nhanh, tự nhiên không bằng người khác. Bất quá Nhân tộc có ưu thế, chúng ta cũng có, Nhân tộc bên kia trưởng thành chậm chạp, cường giả tấn thăng không dễ, chúng ta lời tuy nói cũng không dễ dàng, nhưng so với Nhân tộc mạnh hơn nhiều lắm."

Một vị khác lãnh chúa thần hồn nói: "Là đạo lý này, đơn đả độc đấu, chúng ta lãnh chúa không phải người ta thất phẩm đối thủ, vực chủ không phải người ta bát phẩm đối thủ, nhưng cường giả về số lượng, chúng ta hay là chiếm cứ ưu thế."

Dương Khai một chậu nước lạnh giội ra ngoài: "Trước đây Đại Diễn bên kia nghe nói chiến tử rất nhiều vực chủ đại nhân, vương thành bên này đồng dạng có tổn thất to lớn, Nhân tộc bát phẩm tuy nói cũng có vẫn lạc, có thể tổng thể tới nói, hay là vực chủ các đại nhân bị thua thiệt a, ngày xưa rất nhiều gương mặt quen, bây giờ từ lâu tan thành mây khói, ngay cả vực chủ các đại nhân đều như vậy, chớ đừng nói chi là chúng ta những lãnh chúa này."

Hứng thú nói chuyện chính nồng các Mặc tộc, bị giội trong lòng băng lạnh buốt, nhất thời lại không người nói tiếp.

Dương Khai nghĩ thầm các ngươi bọn gia hỏa này tố chất tâm lý cũng quá kém, cái này tùy tiện phiếm vài câu làm sao lại hành quân lặng lẽ, quả quyết tiếp tục tại bọn hắn trên vết thương xát muối: "Vương chủ đại nhân vậy. . . Thế cục như vậy, chúng ta ngày sau nên đi nơi nào a."

Thở dài một tiếng, thẳng thán mấy cái Mặc tộc tâm đều nắm chặt đi lên.

Một vị vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Mặc tộc lãnh chúa hừ lạnh một tiếng: "Nhân tộc bây giờ cường thế, thì tính sao? Sớm muộn đều là thành chúng ta nô bộc."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không thể như vậy mù quáng tự đại, Nhân tộc đại quân trước khi đến, chúng ta đều là coi là Nhân tộc không gì hơn cái này, nhưng bây giờ đâu, chúng ta bị nhốt trong vương thành, càng phải hao tâm tổn trí phí sức cấu trúc phòng tuyến, để phòng Nhân tộc đến công."

Bên cạnh mấy cái lãnh chúa tất cả đều gật đầu.

Tại Đại Diễn quân đến trước đó, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc có thể nói là cực kỳ tự ngạo, bởi vì bọn hắn bên này là duy nhất một chỗ đoạt lấy Nhân tộc quan ải chiến khu, từ xưa đến nay cũng là phần độc nhất, mặt khác chiến khu Mặc tộc căn bản không có bực này chiến tích.

Có thể Đại Diễn quân tới, đánh Mặc tộc quân lính tan rã, Đại Diễn quan Mặc tộc cuối cùng còn bị buộc lưu lại một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng tất cả thất phẩm mặc đồ, mới lấy chạy trốn, vương thành bên này càng là tử thương thảm trọng.

Như thời gian có thể quay lại mà nói, bọn hắn không dám tiếp tục khinh thường Nhân tộc.

Vậy cùng Dương Khai làm trái lại Mặc tộc lãnh chúa hừ lạnh nói: "Phòng tuyến bố trí là cần thiết, Nhân tộc bây giờ không đến công thì cũng thôi đi, nếu là dám đến công, tất để bọn hắn chịu không nổi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Vị đại nhân này lấy ở đâu lớn như vậy lòng tin? Chẳng lẽ lại phía trên có cái gì đặc biệt an bài?"

Hắn một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng, mấy vị khác Mặc tộc lãnh chúa cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Mặc tộc lãnh chúa kia hơi có chút chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn thấp giọng nói: "Phía trên có cái gì an bài ta cũng không biết, bất quá vương chủ đại nhân. . . Tựa hồ khôi phục."

Dương Khai giật mình trong lòng, vương chủ khôi phục rồi?

Làm sao khôi phục?

Rất không có khả năng a, vương chủ những năm này căn bản không có cách nào nhập trong Mặc Sào an tâm chữa thương, Tiếu Tiếu lão tổ căn bản không có cho hắn cơ hội này, không vào Mặc Sào chữa thương, chỉ bằng vào tự thân năng lực khôi phục, vương chủ không có khả năng khôi phục lại.

Chẳng những hắn nghĩ như vậy, mấy cái khác lãnh chúa cũng giống như thế, có lãnh chúa nói: "Vương chủ đại nhân khôi phục rồi? Tin tức chuẩn xác không? Ngươi từ nơi nào biết được?"

Người lãnh chúa kia lắp bắp, nói không nên lời cái nguyên cớ.

Dương Khai thanh âm trầm xuống  nói: "Vị đại nhân này, việc quan hệ vương chủ, cũng không thể thuận miệng nói lung tung. Lời này cũng liền chúng ta mấy cái tùy tiện giao lưu trao đổi, truyền đến bên ngoài, vực chủ các đại nhân chỉ sợ muốn định ngươi một cái nói bừa chi tội!"

Dương Khai cũng không biết Mặc tộc bên này có thể hay không thật như vậy làm, dù sao một đỉnh chụp mũ chụp đi qua lại nói.

Người lãnh chúa kia vội vàng nói: "Ta cũng không phải thuận miệng nói lung tung, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là. . . Mấy ngày trước, chúng ta bên này mơ hồ đã nhận ra vương chủ đại nhân xuất thủ uy thế, tuy nói chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng này tuyệt đối là vương chủ đại nhân xuất thủ."

Các lãnh chúa nghe chút, tất cả đều phấn chấn vạn phần, nhao nhao truy vấn thật giả, người lãnh chúa kia tự nhiên một ngụm cắn chết, lời nói không chỉ hắn cảm nhận được, cùng một tòa trong Mặc Sào, một vị khác lãnh chúa cũng đã nhận ra.

Dương Khai một trái tim thẳng hướng chìm xuống: "Mấy ngày trước là mấy ngày trước?"

Người lãnh chúa kia thuận miệng nói: "Ba ngày trước sự tình."

Ba ngày trước. . .

Vừa vặn cùng Diêu Khang Thành đưa tin tới thời gian khớp.

Diêu Khang Thành thật gặp được vương chủ rồi?

Mấy cái lãnh chúa cảm xúc kích động, Dương Khai cũng chứa rất kích động bộ dáng, cũng đã không có tâm tình hỏi nhiều nữa cái gì.

Tuyết Lang đội gặp phải Mặc tộc vương chủ, bây giờ xem ra, đã dữ nhiều lành ít, dù sao chỉ là một chi tinh nhuệ tiểu đội, đụng phải vực chủ có lẽ có chạy trốn khả năng, đụng phải vương chủ. . . Chỉ có chờ chết.

Diêu Khang Thành thời khắc sống còn đưa tin chính mình, hẳn là muốn kiện biết chính mình tình báo này, chỉ tiếc thời gian căn bản không kịp, cho nên trong ngọc giản kia mới chỉ có vương chủ hai chữ!

Tuyết Lang đội. . . Hết rồi!

Xác suất lớn là tập thể tự vẫn.

Dương Khai đau lòng tột đỉnh.

Sở dĩ sẽ có phán đoán như thế, đó là bởi vì còn lại ba tiểu đội đến nay không có bại lộ, nếu như Tuyết Lang đội bên kia còn có người sống lưu lại, thế tất yếu bị chuyển hóa làm mặc đồ, một khi trở thành mặc đồ, không nói Thần Hi bọn người không cách nào ẩn tàng, chính là Đại Diễn tập kích bí mật cũng không giữ được.

Vì để tránh cho bị mặc hóa, tự vẫn là lựa chọn duy nhất!

Bây giờ Thần Hi bọn người bình yên vô sự, Mặc tộc phòng tuyến bên này cũng không khác thường, nói rõ Tuyết Lang đội không ai rơi vào Mặc tộc trên tay.

Dương Khai trong lòng sát cơ cuồn cuộn, hận không thể hiện tại liền đem trong Mặc Sào không gian này tất cả Mặc tộc thần hồn tiêu diệt sạch sẽ.

Nhưng mà hắn cũng biết, thật như vậy làm, sẽ chỉ được không bù mất.

Người lãnh chúa kia sở dĩ sẽ suy đoán vương chủ khôi phục, chủ yếu là bởi vì khoảng cách.

Bây giờ tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đều khoảng cách vương thành một tháng lộ trình, vương chủ nếu là ở trong vương thành mà nói, mặc dù xuất thủ, bọn hắn cũng vô pháp cảm giác, trừ phi toàn lực bộc phát.

Nhưng đối phó với một cái Tuyết Lang đội, Mặc tộc vương chủ vừa lại không cần toàn lực bộc phát?

Có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được vương chủ uy thế, nói rõ vương chủ liền tại phụ cận cách đó không xa, nhiều lắm là trong mười ngày lộ trình thậm chí thêm gần.

Như không có khôi phục, vương chủ làm sao lại tuỳ tiện rời đi vương thành? Hắn cũng sợ gặp phải Nhân tộc lão tổ.

Lại ở trong Mặc Sào không gian lưu lại hơn một canh giờ, Dương Khai mới tìm cơ hội thoát thân rời đi.

Thần hồn trở về cơ thể, thần niệm phun trào, phát giác được giờ phút này tọa trấn Mặc Sào đã là Nhậm Bẩm Bạch, Thẩm Ngao hẳn là không kiên trì nổi rời đi, do Nhậm Bẩm Bạch tới đón.

Hướng người trong nghề đi, cùng Nhậm Bẩm Bạch giao tiếp một phen, để hắn trở về Phá Hiểu bên kia.

Phát giác thần sắc hắn không đúng, Nhậm Bẩm Bạch hỏi: "Đội trưởng, xảy ra chuyện rồi?"

Dương Khai gật đầu: "Tuyết Lang đội. . . Khả năng không có."

Nhậm Bẩm Bạch giật mình: "Tình huống như thế nào?"

Dương Khai nói: "Bọn hắn hẳn là gặp Mặc tộc vương chủ!"

"Mặc tộc vương chủ!" Nhậm Bẩm Bạch nghẹn ngào: "Bọn hắn đi vương thành rồi?"

Dương Khai lắc đầu: "Diêu Khang Thành không có khả năng mạo hiểm như vậy làm việc, là ở bên ngoài gặp được vương chủ. Ngươi sau khi trở về để tất cả mọi người cẩn thận một chút."

"Được." Nhậm Bẩm Bạch ngưng trọng đáp ứng.

Đãi hắn rời đi, Dương Khai nghĩ nghĩ, đem Tuyết Lang đội sự tình đưa tin cáo tri Sài Phương cùng Mã Cao, để bọn hắn bên kia cũng nhiều đặt thêm ý.

Bất quá nếu thật là gặp phải Mặc tộc vương chủ mà nói, lại như thế nào chú ý cũng không có cách nào, thực lực sai biệt quá lớn, bây giờ chỉ có thể cầu nguyện an ổn vượt qua Đại Diễn đột kích trước đó mấy ngày nay.

Sau đó, Dương Khai lại đưa tin Đại Diễn bên kia, cáo tri vương chủ hư hư thực thực khôi phục tin tức.

Cũng không lâu lắm, liền nhận được Đại Diễn trả lời tin tức.

Lão tổ tự mình trả lời tin tức tới.

"Mặc tộc vị vương chủ kia thương thế ta rất rõ ràng, thời gian ngắn như vậy tuyệt đối không có khả năng khôi phục lại, tình báo phải chăng có sai?"

Dương Khai vội vàng lại trả lời tin tức đi qua, cáo tri chính mình ở trong Mặc Sào không gian dò thăm hết thảy.

Lần này lão tổ bên kia không có lại trả lời tin tức, do Hạng Sơn đưa tin mà đến, căn dặn hắn ngàn vạn cẩn thận, nếu có nguy hiểm, lập tức bỏ chạy, ngụ ý, có thể một mình đào vong.

Hắn trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ, không ngờ bị mặc hóa, bản thân lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chưa hẳn không có hy vọng chạy trốn.

Nhưng nếu là muốn mang những người khác cùng một chỗ đào vong, vậy liền không thực tế, chắc là phải bị tận diệt..