Chương 5348: Đại Diễn quan đến

Chương 5348: Đại Diễn quan đến

Dương Khai không có lại trả lời tin tức, mà là nhíu mày trầm tư.

Lão tổ nói vương chủ không có khả năng khôi phục, có thể lại có lãnh chúa ba ngày trước cảm nhận được vương chủ xuất thủ uy thế, chuyện này là sao nữa?

Nghĩ mãi mà không rõ.

Sau đó mấy ngày, hết thảy gió êm sóng lặng, Mặc tộc bên này hướng cũng không mật thiết, vài tiểu đội chiếm cứ bốn tòa Mặc Sào bình yên không ngại, không có bại lộ phong hiểm.

Dương Khai mấy lần xuất nhập trong Mặc Sào không gian, bây giờ hắn ở bên trong cũng coi là cái gương mặt quen, cùng không ít Mặc tộc lãnh chúa đều có thể nói chuyện mở, chỉ tiếc tuy có cố gắng, lại không có dò thăm cái gì tình báo hữu dụng.

Trước đó từng nói cảm nhận được vương chủ khí tức vị lãnh chúa kia, từ ngày đó đằng sau cũng không có lại tiến vào Mặc Sào không gian này, Dương Khai muốn tìm hắn cũng không có cách nào.

Trong lúc đó cùng Đại Diễn bên kia ngược lại là tấp nập liên hệ, xác định phương vị.

Theo Đại Diễn nguyên bản hành trình, mấy ngày trước liền hẳn là đã đến Mặc tộc phòng tuyến chỗ, nhưng bởi vì Dương Khai bên này cầm xuống bốn tòa Mặc Sào, che đậy Mặc tộc tai mắt, Đại Diễn quan có thể từ bên này lỗ thủng xông vào trong phòng tuyến, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, là lấy cần cải biến hướng đi, cái này liền lại chậm trễ mấy ngày.

Một ngày này, được tin tức Dương Khai tọa trấn trong Mặc Sào, giám sát tứ phương động tĩnh.

Ước chừng một chén trà về sau, tâm thần khẽ động, rõ ràng cảm giác được có đồ vật gì xâm nhập trong phòng tuyến tự thân Mặc Sào bao phủ, mà lại phen này xúc động cực kỳ rõ ràng, xâm nhập chính là một cái quái vật khổng lồ!

Đại Diễn quan đến!

Dương Khai lách mình mà ra, vận dụng hết thị lực hướng phòng tuyến bị xúc động vị trí nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được, liền ngay cả thần niệm dò xét cũng không có kết quả gì.

Thẳng đến thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, nhìn xuyên hư vô, mới ở bên kia trong hư không, mơ hồ nhìn thấy một cái khổng lồ vặn vẹo hư ảnh, cấp tốc lướt đến.

Tuy nói bên này bốn tòa lân cận Mặc Sào bị cầm xuống, Mặc tộc phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng, nhưng Đại Diễn cũng là cần ngụy trang.

Nếu không nếu có Mặc tộc đi ngang qua phụ cận, cũng có thể thấy được Đại Diễn hành tung.

Bây giờ đến xem, Đại Diễn quan bên kia tất nhiên bị bố trí một cái cực kỳ khổng lồ huyễn trận, ở đây huyễn trận ảnh hưởng dưới, toàn bộ Đại Diễn đều bị trận pháp bao phủ, hành tung che lấp.

Đại Diễn tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền từ Dương Khai chỗ Mặc Sào phụ cận sượt qua người, lao thẳng tới Mặc tộc vương thành phương hướng.

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người từ trong Đại Diễn bay lượn mà ra, lặng yên không một tiếng động, giống như quỷ mị.

Dương Khai nhìn rõ ràng, vội vàng thần niệm phun trào chỉ dẫn.

Chốc lát, trọn vẹn 500 vị thất phẩm Khai Thiên lao tới đến Dương Khai trước mặt, Dương Khai vẫy tay một cái, dẫn đám người vào trong Mặc Sào.

Hắn không biết Đại Diễn bên kia có cái gì an bài, tại sao lại ở thời điểm này phái ra 500 vị thất phẩm Khai Thiên tới, nhưng hiển nhiên cấp trên là có tính toán gì.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch cấp trên là có ý gì.

Hạng Sơn tự mình đưa tin tới, cáo tri Dương Khai, những này thất phẩm Khai Thiên cùng bốn chi tinh nhuệ tiểu đội nhiệm vụ chủ yếu, là tiêu diệt toàn bộ ngoại vi Mặc tộc cùng những Lãnh Chúa cấp Mặc Sào kia!

Đại Diễn bây giờ đột tiến trong Mặc tộc phòng tuyến, thẳng đến vương thành mà đi, nhưng Mặc tộc coi như lại như thế nào khô khan, cũng không có khả năng thật làm cho Nhân tộc đánh tới vương thành trước mới phát giác.

Trên nửa đường, Đại Diễn thế tất sẽ bại lộ.

Cái này đã đầy đủ, chỉ cần Mặc tộc bên kia không có đầy đủ thời gian đến bố trí, Đại Diễn tập kích coi như thành công. Còn lại chiến đấu, liền nhìn riêng phần mình thực lực so sánh.

Mà một khi Đại Diễn bộc lộ ra đi, ở ngoại vi bố trí phòng tuyến các Mặc tộc thế tất yếu trở về thủ vương thành, bốn chi tinh nhuệ tiểu đội cùng 500 thất phẩm này nhiệm vụ, chính là tận khả năng chém giết càng nhiều Mặc tộc, suy yếu Mặc tộc trở về thủ lực lượng, làm tốt tiếp xuống đại chiến đặt vững cơ sở.

500 vị thất phẩm, có thể không chỉ chỉ có 500 người, bọn hắn đều là từng nhánh đội trưởng của tiểu đội, phó đội trưởng.

Riêng phần mình đội viên cùng chiến hạm, đều được thu ở trong Tiểu Càn Khôn.

Có thể nói 500 người này, đại biểu là hơn 200 chi đội ngũ!

Dương Khai ở trong 500 người này thấy được rất nhiều gương mặt quen, trong đó liền bao quát Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người.

Theo năm đó Từ Linh Công tấn thăng đột phá bát phẩm đằng sau, Dương Khai cùng bọn hắn cũng có hơn 200 năm không thấy, lại không muốn bọn hắn cũng đã đột phá tới thất phẩm cảnh.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, vô luận là Thanh Khuê hay là Tô Ánh Tuyết, tại lục phẩm Khai Thiên trên cảnh giới này lắng đọng thời gian đã đầy đủ dài, đi theo sư tôn Từ Linh Công đến Mặc chi chiến trường này đều nắm chắc trăm năm thời gian, có chỗ đột phá cũng là bình thường.

Bây giờ hai người làm một đội, lẫn nhau quen biết hiểu nhau, liên thủ giết địch càng có uy thế.

Thanh Khuê nói: "Dương huynh, trước khi đến, quân đoàn trưởng nói, chuyện bên này do ngươi phụ trách an bài, nhìn xem như thế nào mới có thể giết chết càng nhiều Mặc tộc."

Dương Khai gật đầu, việc nhân đức không nhường ai nói: "Nếu như thế, vậy mỗ liền nhờ lớn, trận chiến này liên quan quá lớn, mong rằng chư vị sư huynh sư tỷ xuất ra mười hai phần bản sự tới."

Có niên kỷ già nua thất phẩm cười nói: "Yên tâm, lão phu chờ đợi ngày này rất nhiều năm, chính là chết cũng sẽ không để Mặc tộc tốt hơn."

Dương Khai vội nói: "Cũng đừng ôm ý nghĩ thế này, bây giờ chúng ta ưu thế không nhỏ, có thể sống liền sống sót, Mặc tộc không có rễ đồ vật, tính mệnh nào có chúng ta quý giá, vị sư huynh này mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng nếu có thể đột phá bát phẩm, chưa hẳn liền không thể cây khô gặp mùa xuân, không thể nói trước trở về 3000 thế giới còn có thể cưới vài phòng mỹ kiều thê, sinh chút oa nhi đi ra, hưởng niềm vui gia đình kia."

Một đám người cười vang, Tô Ánh Tuyết này một ít nữ tính thất phẩm nhịn không được trừng Dương Khai một chút.

Thất phẩm già nua kia càng là cười ha ha: "Sư đệ nói cũng đúng, vậy lão phu liền tiếc mệnh một chút?"

"Lẽ ra nên như vậy!" Dương Khai không còn nói nhảm, thúc giục thiên địa vĩ lực, đưa tay ở trước mặt mình ngưng tụ ra một điểm sáng.

"Ta không biết chư vị đối với bên này thế cục đều có bao nhiêu hiểu rõ, chúng ta liền tùy tiện nói một chút đi." Hắn đưa tay chỉ hướng điểm sáng kia, "Đây là Mặc tộc vương thành!"

Đang khi nói chuyện, lại thôi động mặc chi lực, lấy điểm sáng kia làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra đến, càng đi bên ngoài, mặc chi lực thì càng mỏng manh.

"Đây là Mặc tộc bây giờ cấu trúc đi ra phòng tuyến, bị mặc chi lực bổ sung." Đang khi nói chuyện, phía ngoài nhất chỗ, lại thêm ra từng cái điểm sáng tới.

"Đây là Mặc Sào?" Thanh Khuê nhìn qua điểm sáng lấy ngàn mà tính kia, như có điều suy nghĩ.

Dương Khai gật đầu: "Không sai, đây là Mặc Sào. Mặc tộc bây giờ có Vực Chủ cấp Mặc Sào số lượng không ít, đoán chừng mấy chục, đều bị di chuyển đến trong vương thành, mà mỗi một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào cơ bản đều hạ hạt mấy chục chí thượng trăm tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cho nên bây giờ vương thành ngoại vi Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, ít nhất cũng có 3000, thậm chí 5000."

Đám người khuôn mặt có chút động.

Mấy ngàn tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, số lượng này cũng không ít.

Bất quá đây cũng là bình thường, số lượng nếu là ít, Mặc tộc căn bản không có cách nào bố trí khổng lồ như vậy phòng tuyến.

"Bây giờ phía ngoài nhất Mặc Sào, khoảng cách vương thành không sai biệt lắm một tháng lộ trình." Dương Khai đưa tay điểm hướng bên trong một cái điểm sáng, "Chúng ta ở đây, phụ cận ba tòa Mặc Sào, cũng đều đã bị bắt rồi."

Hắn như vậy giảng giải, ngược lại là cực kỳ đơn giản sáng tỏ, chính là đám người mới đến, đối với bên này tình hình cũng trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.

"Mặc tộc phòng tuyến có thể nhìn thành một viên cầu khổng lồ, vương thành liền tại quả cầu này trung ương, phía trên đã muốn chúng ta giải quyết những này ngoại vi Mặc tộc, làm tốt đón lấy bên trong đại chiến đặt nền móng, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tận khả năng nhiều đánh giết những lãnh chúa kia, lãnh chúa chết nhiều, đại chiến thời điểm chúng ta cũng có thể chiếm tiện nghi."

"Hơn 200 chi đội ngũ, lấy cái này bốn tòa Mặc Sào làm điểm xuất phát, hướng ra ngoài phóng xạ giết địch, chỉ cần tốc độ rất nhanh, có thể giết không ít Mặc tộc."

"Mà căn cứ ta những ngày này quan sát, trên cơ bản bên này trong Mặc Sào, đều có hai ba vị lãnh chúa tọa trấn, một cái phụ trách diễn sinh mặc chi lực cấu trúc phòng tuyến, một cái phụ trách cảnh giới phòng hộ."

"Cho nên ý của ta là, tất cả tiểu đội, hai hai một tổ, như vậy có thể hình thành nghiền ép chi thế, bằng nhanh nhất tốc độ giết địch."

Mỗi một chi Nhân tộc tiểu đội, đều tối thiểu nhất có hai vị thất phẩm Khai Thiên, hai đội làm một tổ nói, đó chính là bốn vị thất phẩm liên thủ, đây là ít nhất, có đội ngũ thất phẩm số lượng nhiều một chút, tự nhiên thực lực càng cường đại.

Mà lại Nhân tộc bên này còn có chiến hạm chi uy, lấy hai đội nhân mã đi đối phó một tòa Mặc Sào, là vạn vô nhất thất.

Mọi người đều đều gật đầu, an bài này không có vấn đề.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nói tiếp: "Mặc tộc lãnh chúa cũng có thể mượn nhờ Mặc Sào tăng thực lực lên, cho nên chư vị cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, nếu có khả năng, trước tiên phá hủy Mặc Sào, lại chém giết lãnh chúa."

"Mặt khác. . . Phá Tà Thần Mâu chắc hẳn chư vị đều có tùy thân mang theo, vật này đối với Mặc tộc có cực lớn khắc chế, bất quá nếu không thể cam đoan đuổi tận giết tuyệt mà nói, chớ vận dụng, để tránh sớm bại lộ vật này tồn tại, Phá Tà Thần Mâu. . . Là muốn trước cho các vực chủ nếm thử tư vị."

"Chúng ta minh bạch." Thất phẩm già nua kia vuốt cằm nói.

"Đều hiểu mà nói, vậy liền không thành vấn đề, trước chia binh đi."

Nói như vậy lấy, Dương Khai rất nhanh phân công đứng lên, bây giờ bọn hắn bên này chiếm cứ bốn tòa lân cận Mặc Sào, hơn 200 chi đội ngũ điểm bình quân phái đi ra, mỗi một tòa Mặc Sào đều có thể được chia hơn 50 chi đội ngũ.

Nhiều như vậy đội ngũ đương nhiên không có khả năng cùng một chỗ hành động, đại chiến cùng một chỗ, tất cả đội ngũ đều sẽ phân tán ra đến, dán Mặc tộc phòng tuyến bên ngoài, hai hai một tổ giết địch.

Đương nhiên, Mặc tộc cũng sẽ không ngu đến mức lưu tại nguyên địa chờ lấy bị giết, một khi vương thành bên kia truyền đến tin tức, Mặc tộc khẳng định là muốn trở về thủ, đến lúc đó liền có thể diễn biến thành truy sát thậm chí hỗn chiến cục diện.

Hạng Sơn không có trông cậy vào Dương Khai bọn người có thể đem ngoại vi Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, Dương Khai cũng không có nghĩ như vậy qua, mấy ngàn tòa Mặc Sào đâu, không thực tế.

Chỉ có thể dùng hết khả năng suy yếu Mặc tộc lực lượng.

Cái này có thể nhìn thành Đại Diễn tiên phong chiến, chiến đấu chân chính, là tại Mặc tộc vương thành bên kia!

Chốc lát, từng cái thất phẩm rời đi, lưu tại Dương Khai bên này cũng chỉ có hơn một trăm người, Thanh Khuê tế ra nhà mình tiểu đội chiến hạm, để đám người đi lên nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Có chiến hạm phòng hộ, đám người cũng không cần lãng phí nữa lực lượng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Dương Khai không có nhàn rỗi, y nguyên tấp nập xuất nhập Mặc Sào không gian, điều tra tin tức.

Đại Diễn đã tập kích tiến vào phòng tuyến nội bộ, khoảng cách vương thành một tháng lộ trình.

Dương Khai không biết Đại Diễn có thể ẩn tàng bao lâu, nhưng thời gian càng lâu, đối với Nhân tộc thì càng có lợi, chỉ cần có thể kéo dài nửa tháng trở lên, khi đó coi như bại lộ, cũng không có quan hệ gì.

Ba ngày, năm ngày, mười ngày. . .

Không có tin tức gì truyền đến.

Trong bốn tòa Mặc Sào, mấy trăm thất phẩm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nửa tháng, vẫn không có tin tức.

Dương Khai thở phào một hơi, Đại Diễn tập kích thành công, đến hôm nay Mặc tộc còn không có phản ứng, mặc dù giờ phút này phát hiện Đại Diễn, vương thành bên kia cũng không kịp chuẩn bị chu toàn..