Chương 5349: Ôn Thần Liên chân chính sử dụng phương thức

Chương 5349: Ôn Thần Liên chân chính sử dụng phương thức

Thời gian nửa tháng vừa qua khỏi, Dương Khai tùy thân Không Linh Châu liền có phản ứng, một viên ngọc giản tùy theo nhảy ra, Dương Khai đưa tay bắt lấy, thần niệm tìm tòi, bên trong tin tức đơn giản sáng tỏ.

"Động thủ!"

Đưa tin tới chính là Đại Diễn quan phương hướng, thần niệm ba động là Hạng Sơn phó quan Lý Tinh!

Đại Diễn quan bại lộ.

Không có quá bất cẩn bên ngoài, Đại Diễn quan quái vật khổng lồ như vậy, dù có huyễn trận che lấp hành tung, tới gần Mặc tộc vương thành nửa tháng lộ trình, khẳng định cũng sẽ gặp phải một chút Mặc tộc, bị phát hiện tung tích.

Bất quá những này phát hiện Đại Diễn tung tích Mặc tộc, hẳn là không kết quả gì tốt, cho nên Mặc tộc bên kia tạm thời còn không có đem tin tức truyền ra ngoài.

Nói cách khác, bên ngoài trong Mặc Sào Mặc tộc, còn không biết tình huống bên trong.

Chính là Dương Khai bọn người động thủ thời cơ tốt, chậm thêm mà nói, một khi để Mặc tộc đem tin tức truyền ra ngoài, Dương Khai bọn người liền mất đi đánh lén ưu thế.

Ngồi ngay ngắn nửa tháng Dương Khai vươn người đứng dậy, Thanh Khuê bọn người cùng nhau trông lại.

"Động thủ!" Dương Khai thấp giọng một câu, lại cho Mã Cao, Sài Phương, Thẩm Ngao bọn người đưa tin qua.

Sau một khắc, trong Mặc Sào, hơn một trăm đạo thân ảnh lướt đi, cơ bản hai, ba người một tổ, từng nhánh chiến hạm bị tế ra, từng cái đội viên từ thất phẩm Khai Thiên bọn họ trong Tiểu Càn Khôn đi ra, đạp vào chiến hạm, pháp trận vù vù phía dưới, mấy chục chiến hạm phân hướng phương hướng khác nhau, cấp tốc lao đi.

Dương Khai bên này Mặc Sào như vậy, mặt khác ba khu Mặc Sào bên ngoài tình huống cũng giống như thế.

Trong chớp nhoáng này, Nhân tộc hơn 200 tiểu đội, lấy bốn chỗ Mặc Sào làm điểm xuất phát, dán Mặc tộc phòng tuyến bên ngoài, phóng xạ ra.

Nhân số tuy nhiều, lại là không loạn chút nào.

Đại chiến, sắp nổi!

Dương Khai không đi, y nguyên tọa trấn trong Mặc Sào, ngay tại từng chiếc chiến hạm rời đi thời điểm, thần hồn của hắn đã nhập Mặc Sào không gian kia.

Không có nói nhảm quá nhiều, đạp mạnh tiến Mặc Sào không gian này, Dương Khai liền thần niệm phun trào tứ phương: "Vương chủ đại nhân có mật lệnh truyền đạt, còn xin chư vị hướng ta dựa sát vào!"

Trong Mặc Sào không gian, nguyên bản ba lượng thành đàn lẫn nhau giao lưu các Mặc tộc cũng kỳ quái hướng hắn trông lại.

Một thì, Dương Khai chỗ triển lộ chỉ là Lãnh Chúa cấp thần hồn ba động, vương chủ đại nhân nếu là có cái gì mệnh lệnh, như thế nào để hắn đến truyền đạt.

Thứ hai, coi như thật có mật lệnh, ở trong Mặc Sào không gian này tùy tiện tuyên đọc một chút là được, vừa lại không cần tới gần?

Tuy nói có chút Mặc tộc cảm thấy kỳ quái, nhưng sự tình liên lụy đến vương chủ, bọn hắn cũng không có quá bao sâu nghĩ.

Không tảng lớn khắc về sau, tất cả ở trong Mặc Sào không gian Mặc tộc thần hồn, đều vây tụ đến Dương Khai bên người.

Có Mặc tộc lãnh chúa hỏi: "Vương chủ đại nhân có gì phân phó?"

Dương Khai giờ phút này tùy ý huyễn hóa một cái Mặc tộc hình tượng, càng thêm gần sát Nhân tộc, cười mỉm nhìn qua bốn phía  nói: "Vương chủ đại nhân lệnh, trong các ngươi có Nhân tộc gian tế, cho nên. . . Đều phải chết!"

Dứt lời thời điểm, một mực che giấu lực lượng thần hồn ầm vang bạo phát đi ra, liều lĩnh quét sạch tứ phương.

Một đám Mặc tộc nghe được Nhân tộc gian tế bốn chữ thời điểm, tất cả đều tâm thần chấn động, đợi cho Dương Khai chữ chết ra miệng, còn không có kịp phản ứng, liền bị cuồng bạo thần hồn xông chính.

Chỉ một thoáng, trong Mặc Sào không gian, lực lượng thần hồn phảng phất thao thiên cự lãng, đem tất cả Mặc tộc cuốn vào trong đó.

Dương Khai lần này thế nhưng là liều lĩnh thôi động tự thân lực lượng thần hồn, hội tụ ở chỗ này Mặc tộc lãnh chúa, nói ít cũng có bảy tám chục, đặt ở bên ngoài rất khó đem nhiều như vậy lãnh chúa tụ tập cùng một chỗ, trừ phi bộc phát đại chiến.

Thật là đại chiến thời điểm, hắn muốn giết chết nhiều như vậy lãnh chúa cũng không dễ dàng.

Mặc Sào không gian là chỗ tốt, chỉ cần hắn lực lượng thần hồn bộc phát đủ mạnh, liền có cơ hội đem những lãnh chúa này một nồi hầm rơi.

Lực lượng thần hồn bộc phát trong nháy mắt, khoảng cách Dương Khai gần nhất bảy tám cái lãnh chúa thần hồn trong nháy mắt tán loạn ra, Dương Khai cũng là thần hồn chấn động, trong lúc nhất thời thần hồn linh thể vặn vẹo không thôi.

Lực lượng thần hồn của hắn tuy có bát phẩm Khai Thiên trình độ, nhưng muốn duy nhất một lần đối phó nhiều như vậy Mặc tộc lãnh chúa cũng là không dễ dàng.

Có lẽ các lãnh chúa trước đó không có phòng bị hắn, có thể gặp phải công kích trong nháy mắt, bản năng liền sẽ phản kích, lẫn nhau thần hồn va chạm phía dưới, Dương Khai lấy một địch nhiều, cũng là không chịu đựng nổi.

Mặt khác không có tán loạn thần hồn, giờ phút này cũng bị lực lượng cuồng bạo kia uy hiếp, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Liền tại trong khe hở ngắn ngủi này, thất thải hào quang bỗng nhiên tỏa ra, một đóa hoa sen bảy màu từ Dương Khai thể nội bay ra, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đóa đóa sen lớn, đem tất cả Mặc tộc thần hồn bao phủ trong đó.

Đợi các Mặc tộc lấy lại tinh thần lúc, đã thân ở ở trên Ôn Thần Liên.

Ôn Thần Liên chính trung tâm chỗ, Dương Khai thần hồn linh thể biểu lộ bởi vì đau đớn mà trở nên vặn vẹo dữ tợn, lại là không chút nào chậm trễ hắn giết địch.

Từng đạo lực lượng thần hồn hóa thành phô thiên cái địa công kích, hướng những Mặc tộc kia đổ ập xuống đánh tới, trong nháy mắt lại là mấy cái Mặc tộc thần hồn tiêu vong.

Còn sót lại Mặc tộc quá sợ hãi, cho tới giờ khắc này bọn hắn cũng không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là đồng tộc gần nhất thường xuyên pha trộn nơi đây này, chợt bộc phát ra Vực Chủ cấp lực lượng, đại sát tứ phương.

Tại cái kia Vực Chủ cấp lực lượng thần hồn uy áp dưới, bọn hắn đều là thấp thỏm lo âu, như giẫm trên băng mỏng.

Mắt thấy bên người đồng bạn không ngừng tiêu vong hoặc là trọng thương, còn lại Mặc tộc nào còn dám ở lâu, nhao nhao liền muốn thoát ra Mặc Sào không gian, trở về nhục thân.

Nhưng mà để bọn hắn kinh hãi sự tình phát sinh, ngày bình thường chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể rời đi Mặc Sào không gian, hôm nay lại là phảng phất bị lực lượng gì phong tỏa, để bọn hắn căn bản là không có cách rời đi nơi đây, chỉ có thể mặc cho đối phương tàn sát.

So sánh với các Mặc tộc sợ hãi, Dương Khai ngược lại là hơi có vẻ kinh hỉ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ôn Thần Liên thế mà còn có tác dụng này, bản ý bất quá là nếm thử một phen.

Linh cảm này cũng là đến từ lần trước chính hắn bị nhốt Mặc Sào không gian, lần trước vì cướp đoạt Mặc tộc cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào, Mặc tộc không biết dùng cái gì biện pháp, đem Mặc Sào không gian phong tỏa, kết quả để hắn ở bên trong chờ đợi thật nhiều năm, nếu không phải ỷ vào Ôn Thần Liên, một lần kia xem như bại.

Hắn không có cách nào phong tỏa Mặc Sào không gian, tế ra Ôn Thần Liên tạm thời thử một lần, có thể sử dụng tốt nhất, không thể dùng cũng không quan trọng, ai ngờ lại có ngoài ý muốn thu hoạch.

Giờ phút này tất cả Mặc tộc đều bị hắn lấy được trên Ôn Thần Liên, không thoát khỏi Ôn Thần Liên hạn chế, bọn hắn căn bản không có cách nào rời đi Mặc Sào không gian.

Cái này có ý tứ.

Mặc tộc kêu thảm, giận mắng, từng tiếng bên tai không dứt.

Ai cũng làm không rõ ràng, đồng tộc này vì sao bỗng nhiên như vậy tàn bạo.

Nhưng hôm nay thân hãm nơi đây, đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát, tâm tình tuyệt vọng đem tất cả Mặc tộc bao phủ.

Dương Khai cũng căn bản liền không cùng bọn hắn nói nhảm cái gì, càng không có thôi động cái gì thần hồn bí thuật, đơn thuần lợi dụng tự thân lực lượng thần hồn hóa ra các loại công kích, ỷ vào tu vi cường đại nghiền ép bầy địch.

Từng đạo thần hồn tiêu vong, từng cái Mặc tộc vẫn lạc.

Dương Khai giết cao hứng, tùy tiện cười to.

Đến Mặc chi chiến trường này cũng coi như có chút năm tháng, cùng Mặc tộc càng là biểu tượng qua vô số lần, chính là vực chủ, hắn cũng chém giết qua rất nhiều vị.

Nhưng từ không có có một ngày, giống như ngày hôm nay giết thống khoái.

Cũng không phải là thực lực có chỗ chênh lệch, mà là bởi vì đây là vô số năm qua, Nhân tộc chân chính ý nghĩa chủ động tiến công!

Viễn chinh chi chiến, do hắn cái thứ nhất khai hỏa!

Sau một nén nhang, Dương Khai ánh mắt nhìn hướng cái cuối cùng Mặc tộc lãnh chúa, người lãnh chúa kia toàn thân ảm đạm không gì sánh được, không dám tin nhìn qua Dương Khai: "Vì cái gì? Tại sao muốn làm như vậy!"

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng không có cảm thấy Dương Khai là một Nhân tộc. Trước đó Dương Khai ở chỗ này pha trộn thời điểm, hắn cùng Dương Khai tán gẫu qua thật nhiều lần, đối phương căn bản không giống như là Nhân tộc, cho nên hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai vì cái gì bỗng nhiên muốn giết nhiều như vậy tộc nhân.

"Bởi vì các ngươi đều là rác rưởi, vương chủ đã không cần các ngươi." Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn hắn.

"Vương chủ không cần chúng ta. . ." Người lãnh chúa kia như bị sét đánh, thần hồn càng mờ đi, lí do thoái thác này hắn là không nguyện ý tin tưởng, nhưng ở loại thời điểm này lại cho hắn lớn lao trùng kích.

Không đợi hắn hỏi lại cái gì, Dương Khai đưa tay một đạo lực lượng thần hồn đánh tới, trực tiếp đem đối phương đánh tan thành mây khói.

Nguyên bản coi như náo nhiệt Mặc Sào không gian, ngắn ngủi bất quá thời gian đốt hết một nén hương, liền đã chỉ còn lại có Dương Khai một người, những người còn lại đều là vong.

Mặc dù giết địch không ít, Dương Khai bản thân cũng là thần hồn bị thương, bất quá điểm ấy thương thế hắn còn không để trong lòng, may trước đó thật nhiều lần thôi động Xá Hồn Thứ kinh lịch, bây giờ Dương Khai đối với trên thần hồn đau đớn cùng thương tích, đã tập mãi thành thói quen.

Có Ôn Thần Liên tại, chỉ cần hắn thần hồn không phải trong nháy mắt bị chôn vùi, sớm muộn có khôi phục thời điểm.

Bất quá hắn nhiều ít vẫn là có chút tiếc hận, chính mình không có tu hành uy lực gì to lớn thần hồn bí thuật, nếu không có như vậy, giết địch sẽ chỉ thoải mái hơn một chút.

Quay đầu có phải hay không nên tìm cơ hội tu hành một chút thần hồn bí thuật, nếu không lần sau gặp lại loại tình huống này, chính mình hay là chỉ có thể làm bừa.

Bất quá nghĩ lại, sau trận chiến này, chưa hẳn liền có cơ hội sẽ cùng Mặc tộc như vậy tranh đấu, tu hành hay không, lại có cái gì liên quan?

Dương Khai một tiếng mỉm cười, đang muốn rời đi nơi đây, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, cẩn thận cảm giác đứng lên.

Chốc lát, thần sắc hắn cổ quái.

Cảm giác phía dưới, bị hắn chém giết những Mặc tộc kia thần hồn, lại bị đều Ôn Thần Liên cho hấp thu, tiếp theo một cỗ tinh thuần lực lượng, thông qua Ôn Thần Liên liên tục không ngừng rót vào trong thần hồn của mình, tu bổ chính mình thương tích.

Dương Khai vừa mừng vừa sợ!

Ôn Thần Liên còn có công hiệu này?

Hắn đến Ôn Thần Liên cũng coi như nhiều năm rồi, có thể cho đến hôm nay mới biết, Ôn Thần Liên lại có thể luyện hóa người khác lực lượng thần hồn cho mình dùng.

Chẳng lẽ nói, đây mới là Ôn Thần Liên chân chính sử dụng phương thức?

Hồi tưởng một chút, giống như ngày hôm nay, đem địch nhân kéo đến trên Ôn Thần Liên chiến đấu, hắn trước kia chưa bao giờ làm qua.

Chính là tranh đoạt Vực Chủ Mặc Sào mỗi lần mỗi lần kia trong chiến đấu, hắn cũng chỉ là tránh ở trong Ôn Thần Liên, dựa vào Ôn Thần Liên để ngăn cản các Mặc tộc vực chủ công kích, đợi gần như hoàn toàn khôi phục, lợi dụng Xá Hồn Thứ giết địch, lại co lại về Ôn Thần Liên tu dưỡng, như vậy vòng đi vòng lại.

Cho nên lúc ban đầu mặc dù bị hắn giết không ít Mặc tộc vực chủ, thậm chí bát phẩm mặc đồ, sau khi chết lực lượng thần hồn, cũng không có bị Ôn Thần Liên hấp thu.

Ôn Thần Liên đối với hắn mà nói, tác dụng lớn nhất chính là phòng hộ chi lực.

Hôm nay khác biệt, tất cả Mặc tộc đều chết trên Ôn Thần Liên, thần hồn sụp đổ thời điểm, tất cả tiêu tán lực lượng đều bị Ôn Thần Liên hút cái không còn một mảnh.

Lại trải qua Ôn Thần Liên tịnh hóa, phản hồi cho Dương Khai, tu bổ lớn mạnh thần hồn của hắn.

Như vậy công hiệu, để Dương Khai không khỏi nhớ tới Ô Quảng Vô Cấu Kim Liên, cái đồ chơi này cũng có tương tự luyện hóa tạp chất hiệu quả.

Ô Quảng gia hỏa này, nếu không phải thân phụ Vô Cấu Kim Liên, chỉ sợ một thân lực lượng đã sớm hỗn tạp không chịu nổi, nào có tư cách đi đến hôm nay tình trạng này..