Chương 5350: Tập sát, truy sát

Chương 5350: Tập sát, truy sát

Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế sinh song liên.

Vô Cấu Kim Liên có thể cho Ô Quảng không chút kiêng kỵ thôn phệ đủ loại lực lượng, hải nạp bách xuyên, không ngờ có cái gì nguy hại.

Ôn Thần Liên cũng có thể loại bỏ các loại trên thần hồn tạp chất, lưu lại cực kỳ tinh thuần lực lượng thần hồn, phát sinh lớn mạnh người sở hữu thần hồn.

Một cái nhằm vào nhục thân, một cái nhằm vào thần hồn, hiệu quả như nhau.

Trong lúc vô tình phát hiện để Dương Khai nhịn không được cười lên, hôm nay nếu không có ở chỗ này diệt nhiều như vậy Mặc tộc lãnh chúa thần hồn, hắn thật đúng là không biết Ôn Thần Liên có công hiệu như vậy.

Bất quá nghĩ lại, coi như sớm biết điểm này, hắn cũng chưa chắc sẽ lấy loại phương thức này tới giết địch.

Lớn mạnh thần hồn đúng là cái không tệ thể nghiệm, có thể vậy cũng muốn phân tình huống.

Bây giờ hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, thần hồn có thể so với bát phẩm Khai Thiên, vốn là so tự thân tu vi vượt qua một đoạn, còn sẽ không đối tự thân tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nếu là hắn thất phẩm tu vi có được có thể so với cửu phẩm thần hồn, nhục hồn khó mà hợp nhất, rất có thể sẽ dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

Lực lượng loại vật này, cũng không phải là càng cường đại càng tốt, lực lượng cường đại có thể hoàn toàn khống chế, đây mới thực sự là lực lượng.

Hiện tại phát hiện Ôn Thần Liên công hiệu cũng không muộn, cho nên Dương Khai cảm thấy mình cũng không có tốt ảo não.

Mà đi qua lực lượng tinh thuần kia tu bổ tẩm bổ, Dương Khai thần hồn chẳng những rất nhanh khôi phục lại, thậm chí còn hơi có tăng trưởng.

Không có ở nguyên địa dừng lại lâu, lách mình ra Mặc Sào, ngự không mà đi, phía sau, cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc Sào ầm vang sụp đổ ra.

500 vị thất phẩm, hơn 200 tiểu đội đã tản ra giết địch, tại Đại Diễn quan triệt để bại lộ, Mặc tộc toàn diện kịp phản ứng trước đó, chính là gạt bỏ Mặc tộc lực lượng thời cơ tốt.

Hắn chưa có trở về Phá Hiểu bên kia, Thần Hi mặc dù không có hắn cùng Phùng Anh, đó cũng là có trọn vẹn bảy vị thất phẩm trấn giữ, dựa vào Phá Hiểu dạng này tinh nhuệ chiến hạm, giải quyết cái kia từng tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào không là vấn đề, nếu không phải không có dư thừa chiến hạm, lấy Thần Hi lực lượng, hoàn toàn có thể chia binh hai nơi, chia ra xuất kích.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, Dương Khai thân ảnh xê dịch lấp lóe.

Bất quá một lát, liền đã nhào vào mặt khác một tòa Mặc Sào phạm vi cảnh giới.

Tiếp qua mấy tức, đãi hắn đi đến Mặc Sào phía trước thời điểm, bên này Mặc Sào mới vừa vặn phái người tiến đến điều tra, song phương tại khoảng cách Mặc Sào bất quá mấy chục vạn dặm địa phương gặp phải, Dương Khai một thân khí huyết kinh thiên, Thương Long Thương thương ra vô địch, cả người ở trong hư không lướt đi một đạo huyễn ảnh, từ một đội này Mặc tộc ở giữa xuyên qua.

Sau lưng một đội kia Mặc tộc nhao nhao bạo liệt mà chết, chính là dẫn đầu lãnh chúa cũng không ngoại lệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục vạn dặm bên ngoài Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cũng ầm vang nổ tung, lưu thủ Mặc tộc tử thương không đếm được, một đạo thân ảnh khôi ngô từ phá toái trong Mặc Sào ngã đụng xông ra, ánh mắt tức giận xen lẫn mờ mịt.

Hắn ngay tại chính mình trong Mặc Sào thôi động mặc chi lực củng cố phòng tuyến, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, liền bị một cỗ cường đại lực lượng đánh trúng, chẳng những tự thân bị thương, liền ngay cả Mặc Sào cũng bị hủy không sai biệt lắm.

Lần theo khí cơ nơi phát ra cường liệt nhất chỗ nhìn lại, chỉ gặp một người cầm thương, cấp tốc hướng hắn lướt đến.

Lãnh chúa này quá sợ hãi.

Nhân tộc!

Lại có Nhân tộc giết tới nơi này tới?

Không thể địch!

Mặc dù không biết tại sao phải có Nhân tộc giết tới nơi này đến, mà lại là đơn thương độc mã, nhưng hắn lại có thể cảm giác được người tới cường đại, vậy tuyệt không phải mình có thể chống lại.

Có chút không rõ ràng cho lắm, đối phương rõ ràng chỉ là triển lộ ra thất phẩm Khai Thiên khí tức, có thể cho mình cảm giác, nhưng thật giống như so đối mặt Nhân tộc bát phẩm còn nguy hiểm hơn.

Ý niệm trong lòng cuồn cuộn, căn bản không dám ở lâu, liền muốn quay người bỏ chạy.

Hư không ngưng kết, thân hình có chút cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Trong chớp mắt, chính là sinh tử chi kém.

Thương Long Thương nhẹ như không có vật gì, tại lãnh chúa này trên đầu lâu điểm một cái, đầu lâu nổ tung, chỗ cổ mặc huyết dâng trào, vô đầu thi thân lay động không thôi.

Dương Khai đã cùng hắn sượt qua người, thuận tay liền xóa đi không gian giới của hắn, xê dịch lấp lóe phía dưới, đã đi xa ngàn vạn dặm.

Một tòa Mặc Sào, hai tòa Mặc Sào, ba tòa Mặc Sào. . .

Dương Khai những nơi đi qua, cái kia từng tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào nhao nhao sụp đổ, trấn thủ trong đó Mặc tộc vô luận là lãnh chúa hay là thượng vị Mặc tộc, tất cả đều bị diệt sát tại chỗ, không có hoàn thủ chi địch.

Mặc tộc phòng tuyến khổng lồ, một tòa Mặc Sào cùng mặt khác một tòa Mặc Sào ở giữa khoảng cách không ngắn, bất quá tại Dương Khai Không Gian Pháp Tắc phía dưới, khoảng cách như vậy thực sự không tính là cái gì.

Hắn trên cơ bản có thể bảo trì trăm hơi thở tiêu diệt một tòa Mặc Sào tốc độ.

Đây là bất luận kẻ nào đều không thể so sánh, chính là bát phẩm Khai Thiên tới đây, cũng làm không được loại trình độ này, có lẽ bát phẩm xuất thủ, chém giết Mặc tộc càng thêm nhẹ nhõm, nhưng tại đi đường phương diện này, lại là Dương Khai càng có ưu thế.

Mà Dương Khai cùng giai vô địch chiến lực, để hắn so với bát phẩm xuất thủ, đánh giết những Mặc tộc này cũng không nhiều phí chuyện gì.

Đây là hắn ưu thế lớn nhất.

Mặc tộc phòng tuyến bên ngoài, từng tòa Mặc Sào liên tiếp hủy diệt, trong đó Mặc tộc không ai sống sót, ngắn ngủi vừa mới nửa ngày công phu, liền có gần 500 tòa Mặc Sào đã mất đi tin tức.

Trong đó hai thành diệt tại Dương Khai một người chi thủ, còn lại mới là Nhân tộc hơn 200 tiểu đội chiến tích.

Nói cách khác, trong nửa ngày thời gian này, Dương Khai một người liền diệt gần trăm tòa Mặc Sào, mà hơn 200 tiểu đội, bình quân một đội cũng liền diệt hai tòa Mặc Sào mà thôi.

Không phải thực lực bọn hắn không đủ mạnh, thực lực của bọn hắn cũng không yếu, hai hai một tổ điều kiện tiên quyết, trên cơ bản đều có bốn năm vị thất phẩm Khai Thiên, xuất thủ thời điểm, Mặc tộc căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ là bọn hắn phần lớn thời gian đều dùng đến đi đường.

Một ngày về sau, chiến quả lần nữa mở rộng.

Mà trong một ngày phong vân biến ảo, Mặc tộc bên này từ lâu phát giác dị thường.

Đại Diễn quan bên kia còn không có triệt để bại lộ, mặc dù có đi ngang qua Mặc tộc phát hiện Đại Diễn tung tích, cũng bị tọa trấn trong đó các bát phẩm tổng trấn cấp tốc chém giết, tin tức truyền lại không đi ra.

Thế nhưng là từng tòa Mặc Sào chôn vùi, từng cái lãnh chúa chết đi, đủ để cho Mặc tộc cảnh giác lên.

Mặc tộc cũng không phải đồ đần, nhiều như vậy Mặc Sào bỗng nhiên đã mất đi tin tức, khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề, xác suất lớn là Nhân tộc đột kích.

Từng đạo mệnh lệnh từ trong vương thành truyền ra, từng nhánh tiểu đội tại các lãnh chúa dẫn đầu xuống từ vương thành xuất phát, điều tra tình huống.

Giây lát trong nháy mắt, vương thành xung quanh, thần hồn nát thần tính, một mảnh túc sát.

Dương Khai cũng không biết chính mình diệt bao nhiêu Mặc Sào, một ngày này giết chóc, chính là hắn giết vui sướng nhất thời điểm, nắm Tiếu Tiếu lão tổ phúc, Mặc tộc vực chủ tuỳ tiện không dám rời đi vương thành, tất cả Mặc Sào đều chỉ có lãnh chúa tọa trấn, ở trước mặt hắn, lãnh chúa cũng bất quá là đợi làm thịt dê con, Thương Long Thương dưới, không có kẻ địch nổi.

Chẳng những Dương Khai tại giết, từng nhánh tinh nhuệ tiểu đội kia đồng dạng tại lao tới giết địch, nhất là ba chi tinh nhuệ tiểu đội, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, không có toà nào Mặc Sào lực lượng có thể chống đỡ được ba chi tinh nhuệ tiểu đội mạnh mẽ đâm tới.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai chính thẳng hướng tòa tiếp theo Mặc Sào, bỗng nhiên phát giác phía trước khác thường, định nhãn nhìn lên, chỉ thấy bên kia một tòa khổng lồ Mặc Sào đang nhanh chóng lướt về phía vương thành phương hướng, Mặc Sào phụ cận, hơn mười vị Mặc tộc nghiêm phòng tử thủ, dốc lòng hộ tống.

Dương Khai lập tức minh bạch, Đại Diễn tồn tại hẳn là triệt để bại lộ, bên ngoài Nhân tộc cường giả tiêu diệt Mặc Sào sự tình cũng bại lộ.

Nếu không Mặc tộc không đến mức như vậy làm việc.

Vương thành bên kia hiện đang hiệu lệnh ngoại vi Mặc tộc trở về thủ.

Các lãnh chúa là không muốn bỏ qua chính mình Mặc Sào, cho nên dù cho là trở về thủ, cũng sẽ đem Mặc Sào mang đi, bất quá kể từ đó, tốc độ liền chậm.

Một đội kia Mặc tộc chung quy là không thể đào tẩu, Dương Khai đuổi theo một trận chém dưa thái rau, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, công thần lui thân thời điểm, sau lưng một mảnh hỗn độn, liền ngay cả Mặc Sào kia đều bị đánh bạo.

Hắn không còn dán bên ngoài hành động, mà là thoáng hướng vòng trong tiến lên.

Từ giờ trở đi, Nhân tộc hơn 200 chi đội ngũ nhiệm vụ, từ tập sát biến thành truy sát!

Lại sau ba ngày, Dương Khai cũng không biết chính mình giết tới địa phương nào, lại càng không biết mình giết bao nhiêu Mặc tộc, từ tập sát bắt đầu thời khắc, bước tiến của hắn liền cho tới bây giờ không đình chỉ qua.

Bất quá bởi vì Mặc tộc bắt đầu trở về thủ vương thành, không tại nguyên chỗ dừng lại, cho nên giết địch hiệu suất trở nên chậm không ít.

Dương Khai cần trong hư không này, tìm kiếm Mặc tộc bóng dáng.

Cũng may đại đa số lãnh chúa không nỡ chính mình Mặc Sào, cho dù trở về vương thành cũng đem Mặc Sào mang theo tại thân, đây là một cái rất tốt mục tiêu, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, khoảng cách rất xa hắn đều có thể thấy rõ.

Lại là một tòa Mặc Sào bị Dương Khai vừa người đụng bạo, nguyên một đội Mặc tộc toàn quân bị diệt, hai tên lãnh chúa kia đến chết cũng không dám tin tưởng, mình tại Nhân tộc thất phẩm thủ hạ, mà ngay cả một chiêu đều đỡ không nổi.

Sụp đổ ra Mặc Sào mảnh vỡ, bốn phía vẩy ra.

Dương Khai đang muốn rời đi, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Sau một khắc, sắc mặt hắn khẽ biến, lách mình hướng bên kia lao đi, dừng ở một khối ước chừng to bằng cánh cửa, không phải vàng không phải mộc đồ vật trước mặt.

Yên lặng nhìn vật này một lát, hắn đưa tay chụp tới, đem thứ này vớt trên tay.

Ngưng thần quan sát một lát, sắc mặt khói mù.

Cứ việc trước đó có chỗ đoán trước, thật là nhìn thấy vật này thời điểm, Dương Khai mới có thể thật xác định, Tuyết Lang đội. . . Hết rồi!

Trên tay đồ vật, chính là Nhân tộc luyện chế chiến hạm một loại vật liệu, là hao phí rất nhiều trân quý khoáng vật dung hợp mà thành, kiên cố không gì sánh được, mà lại có cực mạnh dòng năng lượng thông tính, cực kỳ thích hợp luyện chế chiến hạm.

Thứ này xuất hiện ở đây, nói rõ nơi đây từng có Nhân tộc chiến hạm bị hủy, đây là còn dư lại hài cốt.

Trên vị trí này, ngoại trừ Tuyết Lang đội khả năng tới qua bên ngoài, căn bản không có khả năng có Nhân tộc chiến hạm đến.

Bây giờ lại có hài cốt chiến hạm còn sót lại, Tuyết Lang đội gặp phải đã liếc qua thấy ngay.

Kết hợp ngày đó Diêu Khang Thành cho mình đưa tin, Dương Khai cũng không khỏi dao động.

Bọn hắn thật gặp phải vương chủ sao?

Thế nhưng là Tiếu Tiếu lão tổ rất khẳng định Mặc tộc vương chủ là không có khôi phục.

Nơi đây khoảng cách Mặc tộc vương thành, còn có hơn mười ngày lộ trình, xem như Mặc tộc phòng tuyến ở giữa khu vực, tại trên loại vị trí này, làm sao lại gặp phải Mặc tộc vương chủ?

Trọng thương không càng vương chủ, tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây.

Nhưng nếu là không có gặp phải vương chủ, Tuyết Lang đội há lại sẽ không có lực phản kháng chút nào, thậm chí liên chiến hạm đều bị đánh phát nổ.

Phải biết đó là tinh nhuệ tiểu đội chiến hạm, không phải bình thường Đội cấp chế thức chiến hạm, Tuyết Lang đội tại trên chiến hạm của mình hao tốn vô số chiến công, xin mời trong quan Luyện Khí đại tông sư xuất thủ cải tạo, chiến hạm như vậy, lại dựa vào Tuyết Lang đội đám người thực lực, coi như đụng phải lạc đàn vực chủ, cũng có quần nhau chi lực.

Diêu Khang Thành lại là gấp rút cho mình truyền một đạo tin tức, lại không có tin tức..