Chương 5351: Giết một vòng

Chương 5351: Giết một vòng

Mặc dù những năm này đã thấy đã quen sinh tử, Dương Khai cũng y nguyên tâm tình nặng nề.

Tiểu đội tinh nhuệ không nhiều, mỗi một tòa quan ải, nhiều lắm là cũng liền mấy chi đội ngũ, mỗi một cái tiểu đội tinh nhuệ đội trưởng, đều là có hi vọng có thể tấn thăng bát phẩm.

Bây giờ rất nhiều bát phẩm tổng trấn, năm đó đều là từ tiểu đội tinh nhuệ đội trưởng thân phận trưởng thành tới.

Chớ đừng nói chi là, Tuyết Lang đội trong mười vị thất phẩm khi, có bát phẩm chi tư, cũng không chỉ Diêu Khang Thành một người.

Bây giờ toàn quân bị diệt, Nhân tộc tương đương tổn thất mấy cái bát phẩm hạt giống.

Để Dương Khai để ý là, Mặc tộc vương chủ bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, đến cùng phải hay không vương chủ xuất thủ diệt sát Tuyết Lang đội.

Đáng tiếc bây giờ ai cũng không biết tình hình lúc đó, chỉ có thể ở trong đại chiến tìm kiếm kết quả.

Thu hồi chiến hạm kia hài cốt, Dương Khai khí huyết cuồn cuộn, ở trong hư không mặc chi lực tràn ngập này, trong nháy mắt giống như trong đen kịt đèn sáng, loá mắt phi thường, hóa thành lưu quang, hướng phía trước đánh giết mà đi.

Hư không mênh mông, tùy thời đều có thể gặp được trở về thủ vương thành Mặc tộc đội ngũ, Dương Khai trong lòng kìm nén một cỗ nộ khí, xuất thủ càng tàn nhẫn vô tình.

Tự khai bắt đầu hành động, sau năm ngày, ngay tại truy sát Mặc tộc Dương Khai bỗng nhiên phát giác được phía trước có kịch liệt năng lượng ba động, đó là có người tại giao thủ!

Hắn vội vàng đã tìm đến, định nhãn nhìn lại, phát hiện bên kia có một chiếc Nhân tộc chiến hạm, chính linh hoạt vây quanh một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào điên cuồng công kích, đánh Mặc Sào kia thủng trăm ngàn lỗ.

Trong Mặc Sào, một tên lãnh chúa phẫn nộ gầm rú, từng đạo bí thuật thi triển ra, nhưng thủy chung cầm chiến hạm kia không có biện pháp gì.

Hai tộc đội ngũ tại dạng này trong hư không gặp phải, có được chiến hạm Nhân tộc chiếm cứ quá lớn ưu thế, không muốn vứt bỏ Mặc Sào Mặc tộc  tương đương với chính là cái bia ngắm.

Mà tới được lúc này, Mặc tộc muốn vứt bỏ Mặc Sào cũng không thể nào, có Mặc Sào, người lãnh chúa kia còn có thể mượn lực ngăn cản, mất Mặc Sào, vậy liền không có chút nào hy vọng chạy trốn.

Nhân tộc chi đội ngũ này, bất quá là phổ thông tiểu đội, tổng cộng hơn mười người, hai vị thất phẩm lĩnh đội.

Dương Khai chạy đến thời điểm, Mặc Sào đã bị đánh lung lay sắp đổ, một chút thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc tại lãnh chúa hiệu lệnh dưới, hung hãn không sợ chết hướng chiến hạm đánh tới, lại đều khó mà cận thân, nhao nhao bị trên chiến hạm bí bảo pháp trận chi uy đánh nổ.

Tình hình như vậy, Mặc tộc chèo chống không được bao lâu, nhiều lắm là nửa canh giờ, Mặc Sào liền bị hủy, đến lúc đó còn lại rải rác một hai vị lãnh chúa, cũng là độc Mộc Nạn chi.

Nhân tộc đội ngũ thắng cục đã định!

Như vậy thế cục dưới, Dương Khai cũng không để ý dệt hoa trên gấm, ngang nhiên cầm thương đánh tới, lăng lệ khí cơ xa xa liền đem Mặc Sào kia chủ nhân khóa chặt.

Người lãnh chúa kia giật mình trong lòng, lập tức quay đầu hướng Dương Khai trông lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, chỉ có một mảnh thương ảnh.

Lãnh chúa này cũng là quả quyết, ý thức không ổn, điên cuồng thôi động Mặc Sào chi lực, bản thân khí thế đúng là trong nháy mắt tăng vọt, một chưởng nhô ra, hướng Dương Khai vỗ tới.

Năng lượng cuồng bạo ầm vang quét sạch, Dương Khai cùng lãnh chúa này sượt qua người, thẳng đến ra mấy vạn dặm, mới đứng vững thân hình, trên thân một trận bạo liệt động tĩnh, kim huyết bão táp.

Mặc tộc lãnh chúa một chưởng liều chết phản kích kia, cuối cùng vẫn là làm bị thương hắn.

Liên tục chinh chiến mấy ngày thời gian, xê dịch ở trong hư không to như vậy này, bị hắn hủy đi Mặc Sào khó mà tính toán, chết trong tay hắn dưới lãnh chúa càng là vô số kể.

Mà lại mỗi một lần xuất thủ, Dương Khai đều là toàn lực ứng phó, truy cầu trong thời gian ngắn nhất diệt địch, như vậy mới có thể cấp tốc chạy tới chỗ tiếp theo.

Như vậy cường độ cao tranh đấu, Dương Khai cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Hắn hôm nay, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương cơ hồ cùng hắn giết chết Mặc tộc một dạng nhiều, nếu không phải long mạch chi lực cường đại, riêng là những thương thế này, cũng đủ để cho hắn mất đi hành động chi lực.

Long mạch chi lực mạnh liền mạnh tại trên khôi phục, thương thế chỉ cần không phải quá nghiêm trọng, Dương Khai đều chẳng muốn để ý tới.

Mà lúc này giờ phút này, tại phía sau hắn, cái kia to lớn Mặc Sào chặn ngang đứt gãy, Mặc Sào chủ nhân, cái kia cùng Dương Khai liều mạng một chưởng Mặc tộc lãnh chúa, càng là không có nửa người.

Nhất thời lại không chết, bất quá tại Nhân tộc chiến hạm năng lượng phát tiết phía dưới, rất nhanh liền tan thành mây khói.

Đợi Dương Khai một lần nữa trở về chiến trường chỗ, bên này chiến đấu đã kết thúc.

Chi tiểu đội này đội trưởng hẳn là gặp qua Dương Khai, liền vội vàng tiến lên nói một tiếng: "Dương huynh!"

Âm thầm sợ hãi thán phục, Dương Khai giờ phút này toàn thân sát khí sôi trào, ngưng tụ như thật, mấy ngày qua này cũng không biết giết bao nhiêu Mặc tộc.

Một thân vết thương cùng máu tươi, chính là đoạn đường này giết địch công huân.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ngạc nhiên nói: "Các ngươi ở đâu ra?"

Chi tiểu đội này hai vị thất phẩm, cũng không phải là trước đó trong 500 người . Tuy nói 500 người kia hắn cũng không biết toàn bộ, nhưng lọt vào trong tầm mắt đảo qua, hắn hay là có ấn tượng, chưa thấy qua hai người này.

Chào hỏi hắn thất phẩm kia trả lời: "Quân đoàn trưởng lệnh chúng ta chặn đường đào vong Mặc tộc, chúng ta là từ Đại Diễn đi ra."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Hạng Sơn an bài này xem như hợp tình hợp lý.

500 người kia trước đó tại phòng tuyến bên ngoài giết địch, Mặc tộc một khi được tin tức, bên ngoài các lãnh chúa thế tất yếu trở về thủ.

Mà Đại Diễn ngay tại những Mặc tộc này phía trước, từ trong Đại Diễn điều động một chút đội ngũ đi ra, vừa vặn có thể chặn đường, ngăn chặn Mặc tộc trở về thủ lộ tuyến.

Dương Khai trong lòng biết chính mình đây là vòng quanh Mặc tộc vương thành giết một vòng, nếu không không đến mức ở chỗ này đụng phải từ Đại Diễn đi ra người.

Không có nhiều trò chuyện, Dương Khai dẫn theo Thương Long Thương, dặn dò: "Đều cẩn thận chút, như gặp cường địch, tận lực cùng đội ngũ khác tụ hợp, phụ cận hẳn là còn có người của chúng ta."

Nói xong, lách mình rời đi.

Nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thất phẩm kia thổn thức không thôi: "Cùng là thất phẩm, chúng ta không kịp trăm một!"

Vừa rồi Dương Khai xuất thủ uy thế bọn hắn thế nhưng là để ở trong mắt, bọn hắn một chi tiểu đội, cùng người ta quần nhau nửa ngày không có giải quyết, Dương Khai đến đây, một thương xong việc.

Chênh lệch to lớn, giống như khác nhau một trời một vực.

Một cái khác thất phẩm cười nói: "Không có bản lãnh này, cũng sẽ không độc thân giết địch. Chúng ta cũng không cần tự coi nhẹ mình, chiến tranh cũng không phải chuyện riêng."

Lúc trước thất phẩm kia gật đầu: "Không sai, đây là chiến tranh, là hai tộc sinh tử đọ sức, chúng ta cũng muốn phát huy chính mình tác dụng mới được."

Ngón tay một cái hướng khác, quát chói tai một tiếng: "Hướng bên này giết!"

Đám người ầm vang đồng ý, chiến hạm hóa thành lưu quang hướng phía đó xông tới giết.

Một bên khác, Dương Khai yên lặng tính toán các Mặc tộc tốc độ cùng hành động lộ tuyến, vòng quanh vương thành xoay quanh giết địch đồng thời, cũng tại hướng vương thành phương hướng dựa sát vào.

Tất cả mọi người ở cạnh khép, Nhân tộc như vậy, Mặc tộc cũng như vậy, luôn có lẫn nhau gặp nhau thời điểm.

Trong mấy ngày này, lấy vương thành làm trung tâm, Mặc tộc phòng tuyến nội bộ, tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát một trận đại chiến.

Chém địch vô số, Nhân tộc tổn thất lại cơ hồ có thể không cần tính.

Mặc tộc bên này hao phí tâm lực tài lực cấu trúc khổng lồ phòng tuyến, vốn cho rằng có thể nhờ vào đó quấy nhiễu Nhân tộc công phạt bộ pháp, nhưng mà bây giờ, đạo phòng tuyến này đã thành bài trí, thậm chí là liên lụy.

Vì cấu trúc đạo phòng tuyến này, tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đều được an trí ở ngoại vi, mấy ngàn tòa Mặc Sào, mỗi một tòa Mặc Sào ít nhất hai vị lãnh chúa, đó chính là gần hơn vạn lãnh chúa.

Dạng này một cỗ lực lượng, đối với Mặc tộc mà nói, cũng là không thể thiếu.

Dạng này một cỗ lực lượng nếu là bị gạt bỏ, Mặc tộc nhất định thực lực giảm lớn, trung cao tầng lực lượng xuất hiện bán hết hàng.

Mấy ngày giết chóc, Mặc tộc lãnh chúa vẫn lạc vượt qua 3000 số lượng, thượng vị Mặc tộc hạ vị Mặc tộc càng là hơn mười lần số lượng.

3000 lãnh chúa, mấy vạn Mặc tộc, nếu là hội tụ một chỗ mà nói, Nhân tộc đại quân coi như có thể ăn dưới, cũng nhất định phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Nhưng hôm nay, Nhân tộc bên này vẫn lạc tướng sĩ, không cao hơn ba mươi.

Truy cứu nguyên nhân, đơn giản chính là những lãnh chúa này quá phân tán, chỉ cần Nhân tộc đội ngũ tìm tới cơ hội, liền sẽ bị từng cái đánh tan.

Đại chiến còn chưa thật bắt đầu, Nhân tộc liền đã đặt vững ưu thế cực lớn, trận chiến này, làm sao có thể không thắng?

Nhân tộc tất cả chi đội ngũ hát vang tiến mạnh, Mặc tộc hốt hoảng chạy trốn, tới gần Đại Diễn tiến lên phương hướng này, trốn qua Nhân tộc truy sát người chặn đường lác đác không có mấy, cơ hồ bị đánh toàn quân bị diệt.

Chỉ có mấy cái khác phương hướng Mặc tộc, mới có trốn về vương thành khả năng.

Đương nhiên, vận khí nếu là không tốt, đụng phải ngay tại vòng quanh vương thành xoay quanh Dương Khai, đó cũng là một con đường chết.

Đợi cho sau mười ngày, Dương Khai nâng thương ở trong hư không lướt gấp, tứ phương mờ mịt.

Từ hôm qua gặp phải cuối cùng một chi Mặc tộc đội ngũ đến bây giờ, đã hơn một ngày, một cái Mặc tộc cũng không có đụng phải. Cũng không phải là đã giết sạch.

Ngoại vi Mặc tộc, khoảng cách vương thành một tháng lộ trình, Đại Diễn tại đột tiến Mặc tộc phòng tuyến, sau nửa tháng mới tính triệt để bại lộ, nhận được tin tức Mặc tộc tranh thủ thời gian trở về thủ vương thành.

Bây giờ mới bất quá mười ngày mà thôi, nói một cách khác, bên ngoài không chết Mặc tộc, khoảng cách vương thành hẳn là còn có hai mươi ngày lộ trình.

Có lẽ tốc độ có nhanh có chậm, khoảng cách vương thành cũng có xa có gần, nhưng trên đại thể hẳn là không kém là bao nhiêu.

Chỉ là hư không mênh mông, Dương Khai cũng tìm không thấy bọn hắn.

Bên ngoài Mặc tộc bị gạt bỏ khoảng ba phần mười, còn lại bảy thành phân tán các phương, nhìn như không ít, có thể nghĩ tìm tới cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tính toán thời gian, Đại Diễn khoảng cách Mặc tộc vương thành nhiều lắm là mấy ngày lộ trình.

Đại chiến, sắp bộc phát!

Thật sâu ngóng nhìn hư không một chút, Dương Khai thu Thương Long Thương, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Vương thành chiến trường, mới là cuối cùng đại chiến địa phương, còn lại mấy ngày, hắn cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sức một phen, nên trở về Đại Diễn!

Lại hiện thân nữa lúc, đã ở trong Đại Diễn quan trên một chiếc Khu Mặc Hạm .

Không đợi lấy lại tinh thần, bên tai bên cạnh chính là một trận thanh âm huyên náo.

"Đều đừng ngăn ở nơi này, trở về liền nhanh đi ra ngoài."

"A, cái này mềm nhũn. . . Thứ gì?"

"Hỗn đản, ai đang trộm sờ lão nương, họ Tào có phải hay không ngươi, đã sớm nhìn ra ngươi đối với lão nương không có hảo ý, ngày bình thường trang ra vẻ đạo mạo, hôm nay cuối cùng bại lộ chân diện mục."

"Sư muội nói gì vậy, sư huynh ta nhưng từ chưa đối với ngươi động đậy cái gì ý đồ xấu."

"Ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là ta dáng dấp xấu sao?"

"Không có không có, tuyệt không ý này."

"Đó là cái gì ý tứ, ngươi nói cho ta rõ!"

. . .

"Vị sư huynh này, ngươi giẫm lên ta."

"Lão tử thụ thương a, ruột đều chảy ra, cái nào không có mắt còn đụng lão tử vết thương, ai yêu. . . Đau chết."

. . .

"Mau đi ra mau đi ra, đều không cần ở chỗ này lưu lại!"

. . .

Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp trong Càn Khôn đại trận, kín người hết chỗ, còn không ngừng đất có người từ bên ngoài truyền tống về đến, làm nơi đây chật như nêm cối, đám người chen chúc..