Chương 5352: Mưu đồ đã lâu

Chương 5352: Mưu đồ đã lâu

Khu Mặc Hạm mặc dù thể lượng không nhỏ, nhưng bố trí Càn Khôn đại trận vị trí cũng không phải quá lớn, ngày bình thường nhiều lắm là thỏa mãn hơn mười người cùng một chỗ sử dụng, lần này người trở về nhiều, càng trở nên như vậy chen chúc.

Cũng là tất cả mọi người không ngờ trước được.

Dương Khai trong lòng thầm nói, xem bộ dáng là phía trên truyền lệnh, để ở bên ngoài truy sát hoặc là chặn đường Mặc tộc đội ngũ trở về chuẩn bị đại chiến, bằng không không đến mức xuất hiện loại tình huống này.

Cũng là không phải việc đại sự gì, coi như ồn ào, đông đảo võ giả hay là cực kỳ nhanh chóng hướng ra ngoài bước đi.

Bọn hắn đều ngăn ở nơi này, lại có người trở về, sẽ chỉ càng thêm chen chúc.

Dương Khai theo dòng người mà động, rất nhanh liền tới đến bên trong trên Không Gian pháp trận khảm nơi đây, cùng với những cái khác mấy vị đạp vào pháp trận, thôi động lực lượng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại Khu Mặc Hạm boong thuyền.

Đồng dạng không ai trên Khu Mặc Hạm dừng lại, nhao nhao hướng ra ngoài lao đi.

Chốc lát, Dương Khai đi vào một chỗ trống trải chi địa, ngưng thần một cảm giác, không có điều tra đến Phá Hiểu vị trí.

Trên Phá Hiểu cũng có Càn Khôn đại trận, do hắn tự mình xuất thủ bố trí, chỉ cần khoảng cách không phải xa quá bất hợp lí, hắn đều có thể cảm ứng được.

Mà bây giờ, không có phát giác được Phá Hiểu tồn tại, duy nhất một loại khả năng chính là Phá Hiểu bị người thu vào Tiểu Càn Khôn.

Xem ra, Thẩm Ngao bọn người đã trở về.

Cấp tốc hướng Thần Hi trang viên lao đi, quả nhiên, tại trong trang viên cảm giác được Thần Hi đám người khí tức, bất quá giờ này khắc này, Thần Hi mọi người đều đều tại điều tức tu chỉnh, là tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Dương Khai không có đi quấy rầy bọn hắn, từ trở về phòng, ăn vào một chút linh đan, ngồi xếp bằng, khôi phục tự thân.

Trong Đại Diễn, mấy vạn tướng sĩ tụ tập, vận sức chờ phát động.

Trong hư không, khổng lồ Đại Diễn quan lược hành, không có chút nào ý che giấu, cứ như vậy đường hoàng hướng Mặc tộc vương thành phương hướng lao đi.

Như là đã bại lộ, vậy liền không có che giấu cần thiết.

Chính là muốn để Mặc tộc biết, Nhân tộc đối với lần này đại chiến thắng lợi, nhất định phải được, thẳng tiến không lùi Đại Diễn đại biểu là thẳng tiến không lùi mấy vạn Nhân tộc tướng sĩ, đánh đâu thắng đó, dám có người cản đường, nhất định chết không có chỗ chôn.

Cùng lúc đó, Mặc tộc vương thành.

Trong vương cung to lớn, vương chủ ngồi ngay ngắn, sắc mặt tái nhợt mà âm trầm.

Thương thế của hắn rất nặng, đến nay không thể khôi phục.

Hơn hai trăm năm trước, hắn nhiều lần cùng Nhân tộc lão tổ liều lưỡng bại câu thương, mỗi lần mỗi lần kia chiến đấu, hắn thụ thương không nhẹ, Nhân tộc lão tổ cũng giống như thế, đánh tới cuối cùng, hai vị này Chí Tôn cường giả vô luận là ai đều thực lực giảm lớn, không còn lúc trước dũng mãnh.

Nhưng mà ai biết, Nhân tộc lão tổ chỉ là đang diễn trò, nàng đã sớm khôi phục, chỉ là chứa thụ thương không tốt dáng vẻ, để vương chủ phớt lờ.

Trận chiến cuối cùng, Nhân tộc lão tổ cho thấy đỉnh phong chiến lực, đánh hắn cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, nếu không có vương thành bên này có vực chủ lĩnh quân tiến đến nghĩ cách cứu viện, trận chiến kia vương chủ liền muốn bị Nhân tộc lão tổ chém giết ở trong hư không.

Tiến đến nghĩ cách cứu viện vực chủ cùng Mặc tộc đại quân toàn quân bị diệt, vương chủ sống tạm xuống dưới.

Cho đến hôm nay vương chủ cũng làm không rõ ràng, Nhân tộc lão tổ là thế nào khôi phục thương thế, cấp độ kia thương tích, theo đạo lý tới nói không có khả năng nhanh như vậy liền có thể khôi phục lại.

Hết lần này tới lần khác Nhân tộc lão tổ thật khôi phục.

Trận chiến kia, hắn chật vật trốn về vương thành, mượn chính mình Mặc Sào chi lực cùng truy sát trở về Nhân tộc lão tổ chống đỡ, mới miễn cưỡng giữ được tính mạng.

Thế nhưng là dưới trướng đại quân lại là tử thương thảm trọng.

Cũng chính là lấy trận chiến kia làm điểm xuất phát, Đại Diễn Mặc tộc ẩn ẩn đánh mất cùng Nhân tộc tranh chấp vốn liếng.

Cũng may Nhân tộc cũng rút lui, bọn hắn không có ở vương thành bên này ở lâu, lui đi Đại Diễn quan, đem mất đi 30, 000 năm Đại Diễn thu phục.

Mặc dù rất là khuất nhục, nhưng khi vương chủ nhìn thấy Nhân tộc đại quân rút đi thời điểm, hay là thở dài một hơi.

Cuối cùng có thời gian hảo hảo chữa thương.

Nhưng mà sự tình cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống, ngay tại hắn tiến vào Mặc Sào chữa thương không có đếm ngày thời điểm, Nhân tộc lão tổ thế mà giết cái hồi mã thương, kinh hãi hắn vội vàng từ trong Mặc Sào đi ra, lại bất chấp gì khác.

Đây chỉ là mới bắt đầu.

Sau đó 200 năm thời gian, Nhân tộc lão tổ thường thường liền tới một chuyến, hoặc là xa xa phóng thích cửu phẩm uy áp uy hiếp vương thành, hoặc là trực tiếp xuất thủ tiến công tập kích, không ít Mặc tộc chết thảm, có thể vương chủ không ra, căn bản không người có thể cùng Nhân tộc lão tổ chống lại.

200 năm. . . Trọn vẹn 200 năm, vương chủ thương thế cơ hồ không có chuyển biến tốt đẹp, nhớ tới nữ tử Nhân tộc kia thân ảnh, vương chủ con ngươi liền phun lửa.

Hắn chưa bao giờ đụng phải như vậy đối thủ khó dây dưa.

Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh, để các lãnh chúa mang theo riêng phần mình Mặc Sào, đi vương thành bên ngoài cấu trúc mặc chi lực phòng tuyến.

Nhân tộc một ngày nào đó sẽ còn đánh tới, điểm này vương chủ lòng dạ biết rõ, các vực chủ cũng tương tự biết, cho nên nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

Mặc chi lực phòng tuyến có thể cho võ giả Nhân tộc hành động bị quản chế, Mặc tộc ngược lại ở trong đó như cá gặp nước, đợi cho cái nào một ngày đại chiến thật lần nữa bộc phát, đạo phòng tuyến này có lẽ có thể tạo được hiệu quả ngoài ý muốn.

Vì thế, Mặc tộc hao phí to lớn, nhiều năm cất giữ vật tư cơ hồ đều muốn khô kiệt.

Dạng này bỏ ra là đáng giá, mặc chi lực phòng tuyến bao phủ vương thành một tháng lộ trình phạm vi, cho vương thành cung cấp cực lớn che chở.

Nhân tộc dám can đảm xâm nhập đạo phòng tuyến này, nhất định không có kết quả gì tốt.

Trước mắt mới có tin tức truyền đến, nói Nhân tộc đột kích thời điểm, rất nhiều vực chủ thậm chí vương chủ cũng không phải là quá ngoài ý muốn.

Có thể để bọn hắn cảm thấy kinh dị chính là, mặt khác một đầu tin tức không hợp thói thường.

Điều tra đến Nhân tộc động tĩnh Mặc tộc báo cáo, Nhân tộc lần này cũng không phải là như ngày xưa như vậy hạm đội đột kích, mà là toàn bộ Đại Diễn quan đều công tới.

Mặc tộc tất cả cao tầng đều bản năng không nguyện ý tin tưởng.

Thế nhưng là khi Hồng Để vực chủ tự mình tiến đến điều tra, xa xa trông thấy vậy đến tập quái vật khổng lồ thời điểm, mặc dù lại làm sao không nguyện, cũng không thể không tin.

Hắn tọa trấn Đại Diễn 30, 000 năm, đối với Nhân tộc tòa quan ải này quá quen thuộc, quen thuộc đến phía trên mỗi một cái khối nền tảng cũng đủ số gia bảo.

Đại Diễn. . . Thật đột kích.

Tin tức truyền về, tất cả vực chủ chấn động.

Đại Diễn lại có thể động? Như vậy một tòa khổng lồ quan ải, như thế nào ngự sử đứng lên, chủ yếu nhất là, Mặc tộc chiếm cứ Đại Diễn 30, 000 năm, cũng chưa bao giờ phát hiện thứ này có thể ngự sử a.

Đại Diễn là hành cung bí bảo việc này, bọn hắn là biết đến, có thể mặt khác, lại là không rõ ràng.

Như thế một tòa khổng lồ quan ải đánh tới, phía trên có tầng tầng cấm chế phòng hộ, Mặc tộc như vậy hao phí tâm huyết bố trí mặc chi lực phòng tuyến, có thể lớn bao nhiêu hiệu quả liền khó nói.

Nhân tộc những tướng sĩ kia một khi cảm thấy chống đỡ hết nổi, đều có thể trốn vào trong Đại Diễn quan tu dưỡng.

Tất cả vực chủ đều một mặt trách cứ nhìn qua Hồng Để.

Hồng Để cảm thấy rất vô tội, đều nhìn ta làm gì, hắn mặc dù tọa trấn Đại Diễn 30, 000 năm, nhưng này dù sao cũng là Nhân tộc luyện chế đồ vật, không có đặc thù pháp môn, như thế nào có thể tùy tiện ngự sử.

Chủ yếu nhất là, Đại Diễn đến cùng là như thế nào lặng yên không một tiếng động đột tiến mặc chi lực trong phòng tuyến, phải biết bây giờ phòng tuyến cũng không lỗ thủng, Đại Diễn khổng lồ như vậy vật thể tập kích tiến đến, theo đạo lý tới nói, một tháng trước đó bọn hắn nên nhận được tin tức.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn thẳng đến Đại Diễn tới gần vương thành hơn mười ngày thời điểm, mới có chỗ nhìn rõ.

Cái này rất không bình thường.

Hiện tại truy cứu những này đã không có ý nghĩa, bây giờ, ngoại vi lãnh chúa cùng dưới trướng tộc nhân tử thương vượt qua ba thành, tối thiểu nhất hơn ngàn tòa Lãnh Chúa Mặc Sào bị đánh bạo, có thể nói là tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Mà Nhân tộc toàn bộ quan ải đột kích, rõ ràng muốn cùng Mặc tộc quyết nhất tử chiến, lần này nếu là ngăn không được Nhân tộc thế công, đối với Đại Diễn chiến khu Mặc tộc tới nói, đâu chỉ tai hoạ ngập đầu.

Giờ phút này vực chủ hội tụ vương cung, nặng nề bầu không khí để tất cả vực chủ cũng không dám tuỳ tiện mở miệng, hết lần này tới lần khác đúng lúc này, vương chủ còn nói cho bọn hắn một cái tin tức càng xấu.

Chẳng những Đại Diễn chiến khu bên này như vậy, trong thông tin hắn lấy được, từng cái chiến khu kia, Nhân tộc quan ải tất cả đều bị ngự sử đi ra, lao tới đối ứng chiến khu Mặc tộc vương thành.

Đây không phải một chỗ chiến khu chiến đấu, đây là hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát!

Trước đó chưa từng có sự tình.

Dạng này một trận quy mô thật lớn chiến dịch, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể trù tính lên.

Nhân tộc mưu đồ đã lâu!

Bây giờ khí thế hung hung, liền muốn cùng Mặc tộc đánh nhau chết sống.

Các vực chủ rung động, tại bọn hắn trong lý niệm, Nhân tộc cho tới bây giờ đều là bị động phe phòng thủ, bọn hắn muốn đi cứ đi, còn muốn chạy liền đi, vô số vạn năm xuống tới, thế cục một mực như vậy.

Tuy nói mỗi một lần đại chiến bộc phát, Mặc tộc đều tử thương không ít, nhưng cường giả chân chính lại đều có thể còn sống sót, chết mất, cơ bản chỉ là phía dưới các tướng sĩ, đối với Mặc tộc mà nói, những tộc nhân này chết rồi, chỉ cần có Mặc Sào cùng tài nguyên, liền có thể vô hạn bổ sung, không đáng để ý.

Nhưng Nhân tộc liền không giống với lúc trước, Nhân tộc tướng sĩ số lượng một mực không nhiều, chết mất bất kỳ một cái nào đều là tổn thất.

Cho nên các vực chủ vẫn cảm thấy, một ngày nào đó, có thể dựa vào loại phương pháp này đem Nhân tộc triệt để ma diệt, đánh hạ Nhân tộc từng tòa quan ải kia, lao thẳng tới 3000 thế giới.

Đối với 3000 thế giới theo như đồn đại phồn hoa như gấm kia, Mặc tộc thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, nơi đó có vài chi không hết mặc đồ, nơi đó có khó có thể dùng tính toán hoàn chỉnh càn khôn, là Mặc tộc nhất hướng tới thế giới.

Nhưng mà giờ này ngày này, trong khắp nơi chiến khu, Nhân tộc thế mà phát khởi tiến công.

Ngột ngạt ở giữa, Hồng Để thực sự nhịn không được, ôm quyền nói: "Vương chủ đại nhân, Nhân tộc khí thế hung hung, lực không thể đỡ, cái kia Đại Diễn quan kiên cố dị thường, nếu là thật sự để nó đụng vào phía trên vương thành, vương thành tất hủy."

Lúc trước Đại Diễn Đông Tây quân tiến công tập kích vương thành thời điểm, liền lợi dụng trận pháp chi uy, khiên động từng tòa Càn Khôn thế giới đột kích, làm Mặc tộc bên này khó chịu đến cực điểm, mỗi lần đại chiến đều muốn chia binh phòng thủ những Càn Khôn thế giới kia, vì thế bỏ ra không ít tộc nhân tính mệnh.

Vậy còn chỉ là Càn Khôn thế giới, bây giờ đánh tới thế nhưng là Nhân tộc quan ải!

So ra mà nói, Đại Diễn quan thể lượng tự nhiên là không bằng Càn Khôn thế giới, mặc dù lại nhỏ càn khôn, cũng so Đại Diễn quan khổng lồ vô số lần.

Có thể thể lượng lớn nhỏ, cũng không phải là uy hiếp tiêu chuẩn.

Càn Khôn thế giới đột kích, các vực chủ có thể liên thủ đem ở trên nửa đường đánh nổ, đối với vương thành uy hiếp không phải rất lớn.

Đại Diễn quan bản thân kiên cố bất thôi, phía trên cấm chế trận pháp vô số, ai dám cam đoan có thể đem Đại Diễn đánh nổ?

Nếu thật là để Đại Diễn đụng vào vương thành, đó chính là tảng đá đập trứng gà, vương thành không ngăn nổi.

Chớ đừng nói chi là, trên Đại Diễn còn có mấy vạn Nhân tộc tướng sĩ, bọn hắn cũng không phải người chết, Mặc tộc bên này có thể công kích Đại Diễn, Nhân tộc liền sẽ không phòng thủ phản kích sao?

Hồng Để cảm thấy, bỏ mặc Đại Diễn như vậy đột kích, Mặc tộc rất khó đem ngăn lại..