Chương 5353: Vận sức chờ phát động

Chương 5353: Vận sức chờ phát động

"Đại Diễn khoảng cách vương thành chỉ có mấy ngày lộ trình, như lại không nghĩ cách ngăn địch, sợ là đã chậm." Có vực chủ nhỏ giọng lầm bầm nói.

"Như thế nào ngăn địch?" Có vực chủ đặt câu hỏi.

"Đại Diễn quan khí thế hung hung, vương thành không thể đỡ, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể né tránh, Nhân tộc muốn dựa vào Đại Diễn đến phá hủy vương thành, tuyệt không thể để bọn hắn đạt được ước muốn."

Phá hủy vương thành, đối với Mặc tộc tới nói kỳ thật cũng không có tổn thất quá lớn mất, vương chủ chỗ, chính là vương thành, nơi đây vương thành không có, đổi lại một chỗ là được.

Mấu chốt là vương chủ Mặc Sào tại trong vương thành, Mặc Sào nhưng không có quá mạnh phòng hộ chi lực, vương thành một khi bị hủy, Mặc Sào thế tất yếu bị liên lụy, nếu là Mặc Sào xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lấy vương chủ bây giờ thương thế, không có cách nào từ mặc chi lực mượn lực, sao là Nhân tộc lão tổ đối thủ.

Vương chủ một khi lâm vào xu hướng suy tàn, đối với Mặc tộc đại quân sĩ khí cũng có ảnh hưởng to lớn.

Đối mặt khí thế hung hung Đại Diễn quan, không ít vực chủ cảm thấy tốt nhất ứng đối biện pháp chính là né tránh.

Hồng Để thản nhiên nói: "Như thế nào né tránh? Đại Diễn quan dù sao cũng là một tòa hành cung bí bảo, mặc dù chúng ta có thể na di vương thành, phương diện tốc độ cũng không kịp Đại Diễn, sớm muộn cũng sẽ có gặp phải thời điểm."

Lúc trước hắn đi điều tra qua Đại Diễn quan tình huống, biết vương thành là tránh không khỏi.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có thể ngồi đợi Nhân tộc đến công?" Lúc trước mở miệng nói chuyện vực chủ phẫn uất nói.

Hồng Để nói: "Đại Diễn đường xa mà đến, cũng chỉ có một kích chi lực, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, có thể đỡ Đại Diễn một kích chi lực kia liền có thể bảo đảm vương thành không lo, còn lại, chính là hai tộc tộc nhân chi chiến, chư vị, Nhân tộc mặc dù thế mạnh, nhưng về số lượng lại là không may, vô luận cường giả hay là tầng dưới chót tướng sĩ, ta Mặc tộc đều chiếm cứ lớn lao ưu thế, đến lúc đó há lại sẽ sợ bọn hắn?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng tất cả vực chủ đều biết, Nhân tộc chiến lực cũng không thể đơn thuần lấy số lượng đến suy đoán, nếu không 200 năm trước, Mặc tộc bên này liền sẽ không bị đánh ngay cả vương thành cũng không dám ra ngoài.

"Muốn ngăn lại Đại Diễn một kích chi lực kia, cũng phải cần bỏ ra cái giá không nhỏ."

Cấp độ kia khổng lồ quan ải, đường xa đột kích, mang theo không gì không phá chi uy thế, muốn ngăn trở, Mặc tộc bên này liền phải cầm tính mệnh đi lấp, các lãnh chúa cũng không cần nói, một cái sơ sẩy, chính là ở chỗ này vực chủ cũng có thể vẫn lạc.

"Mặc dù bỏ ra lại lớn đại giới, cũng muốn ngăn trở." Hồng Để trầm giọng nói, trên mặt một mảnh ngoan lệ.

Năm đó hắn bị buộc lấy lưu lại chính mình Mặc Sào cùng tất cả thất phẩm mặc đồ, mới lấy suất quân từ Đại Diễn rút lui, đây là sỉ nhục lớn lao  liên đới lấy rất nhiều vực chủ những năm gần đây cũng khinh thị với hắn, cảm thấy hắn mất hết Mặc tộc mặt mũi.

Hồng Để bao giờ cũng không muốn cùng Nhân tộc tái đấu một trận, lấy chứng minh thực lực của mình, chứng minh ngày đó lựa chọn thật sự là bất đắc dĩ.

Bây giờ Nhân tộc đột kích, đối với Mặc tộc tới nói là nguy cơ, nhưng cũng là cơ hội! Chỉ cần có thể trong trận chiến này trọng thương Nhân tộc, vậy liền có thể rửa sạch chính mình khuất nhục.

Nếu là có thể chém giết nào đó một vị bát phẩm, vậy thì càng tốt hơn.

Xa Không cũng vuốt cằm nói: "Tránh không phải biện pháp, chúng ta những năm gần đây phí hết tâm tư, bố trí khổng lồ như vậy phòng tuyến, chẳng lẽ Nhân tộc đột kích liền muốn mang theo vương thành chạy trốn sao? Bản tọa gánh không nổi mặt mũi này, 200 năm trước, Nhân tộc dụng kế trọng thương vương chủ đại nhân  khiến cho ta Mặc tộc tử thương thảm trọng, trận chiến kia thắng lợi để Nhân tộc che đôi mắt, cho là ta Mặc tộc không gì hơn cái này, có thể lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn còn dám làm càn như thế, tất để bọn hắn có đến mà không có về."

Xoay người, xông lên phương ngồi ngay ngắn vương chủ ôm quyền nói: "Vương chủ đại nhân, thuộc hạ chờ lệnh, lĩnh chư vực chủ, thề sống chết bảo vệ vương thành, ngăn lại Đại Diễn!"

Vương chủ trầm mặc không nói, phía sau nguyên bản có hai chi cánh tràn ngập mặc chi lực, nhưng hôm nay cũng chỉ còn lại có một chi, mặt khác một chi tại 200 năm trước cùng Tiếu Tiếu lão tổ chiến đấu lúc bị ngạnh sinh sinh xé xuống, cho đến hôm nay cũng không thể khôi phục.

Hắn không mở miệng, chúng vực chủ cũng chỉ có thể chờ đợi.

Phải sau một lát, vương chủ mới nói: "Lợi dụng vương thành là chiến trường, trận chiến này, giết Nhân tộc lão tổ, diệt Nhân tộc đại quân!"

Chúng vực chủ mừng rỡ, cùng nhau quát: "Giết Nhân tộc lão tổ, diệt Nhân tộc đại quân!"

Sĩ khí trong nháy mắt phấn chấn.

Cũng không biết bọn hắn ở đâu ra lòng tin.

Một lát sau, đông đảo vực chủ nối đuôi nhau mà ra, là ngăn cản sắp đến Đại Diễn quan làm chuẩn bị, trong lúc nhất thời, trong vương thành Mặc tộc đại quân điều động tấp nập, hàng mấy chục, mấy trăm vạn đại quân tại vương thành bên ngoài bố trí ra một đạo lại một đạo phòng tuyến.

Tất cả vực chủ đều biết, trận chiến này việc quan hệ hai tộc tương lai vận mệnh, nếu là Nhân tộc thắng, sau hôm đó Đại Diễn chiến khu sẽ không còn Mặc tộc không gian sinh tồn, trái lại, Nhân tộc tất vong!

Không ai dám phớt lờ, đều lấy ra áp đáy hòm lực lượng.

Trong lúc nhất thời, vương thành trong ngoài, túc sát một mảnh.

Nơi xa, Đại Diễn quan thẳng tiến không lùi, tốc độ đã tăng lên đến cực hạn.

Không ngừng có tin tức từ tiền phương truyền đến, Mặc tộc bố trí cũng vì Nhân tộc cao tầng nhìn rõ.

Trong nghị sự đại điện, Hạng Sơn bọn người nhíu mày, Mặc tộc biểu hiện như vậy quả thực để cho người ta sinh nghi, bọn hắn vốn cho rằng Đại Diễn đột kích thời điểm, Mặc tộc sẽ dời đi vương thành, tránh đi Đại Diễn va chạm, nhưng hôm nay xem ra, Mặc tộc tựa hồ muốn ngạnh kháng.

Chịu đựng được sao?

Coi như kháng trụ, tiếp xuống đại chiến Mặc tộc lại phải ứng đối ra sao? Vương chủ trọng thương không càng, tung có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực cùng lão tổ chống lại, có thể kiên trì bao lâu?

Một khi vương chủ bị thua, Mặc tộc kia cũng không có biện pháp ngăn cản lão tổ thế công.

Mặc tộc cách làm như vậy, ở đâu ra lực lượng?

Thế nhưng là bây giờ đã không có thời gian để cho người ta suy nghĩ nhiều lắm, Đại Diễn thế công đã thành, Mặc tộc đã muốn ngạnh kháng, vậy liền để bọn hắn ngạnh kháng, xem bọn hắn sẽ trả giá ra sao.

. . .

Sau ba ngày, Dương Khai xuất quan.

Mấy ngày khôi phục, đã để thương thế hắn chữa tốt, long mạch chi thân cường đại có thể dòm một đốm.

Trong trang viên, Thần Hi mọi người đã tề tụ, Dương Khai ra khỏi phòng, nhìn lướt qua đám người, không nói thêm gì, chỉ là khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Xuất phát!"

Không cần thiết nói thêm cái gì, tất cả mọi người biết trận chiến này có lẽ so với bọn hắn dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì một trận chiến đều muốn hung hiểm, ở đây gần năm mươi vị có lẽ có không ít người sẽ vẫn lạc, nhưng không ai có lùi bước chi ý.

Vô số năm, Nhân tộc rốt cục chờ đến một ngày này, bỏ ra tính mệnh lại có làm sao?

Từng nhánh tiểu đội từ riêng phần mình tu chỉnh chỗ xuất phát, trùng trùng điệp điệp hướng tường thành chỗ hội tụ.

Dương Khai dẫn Thần Hi đám người, đi vào Đại Diễn phía trước tường thành nào đó đoạn, quay đầu chung quanh, trên trời dưới đất, lít nha lít nhít tất cả đều là người.

Trên thành tường kia, mỗi một tòa pháp trận, mỗi một kiện bí bảo bên cạnh đều có người trấn thủ, tùy thời có thể thôi động pháp trận bí bảo chi uy.

Người tuy nhiều, lại là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ lấy cùng Mặc tộc giao phong một khắc này.

Dương Khai lại giương mắt nhìn lên, đã có thể nhìn thấy Mặc tộc vương thành hình dáng, chỉ bất quá nơi đây khoảng cách vương thành không gần, mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, nhìn không quá rõ ràng.

Một bóng người bỗng nhiên cướp đến Dương Khai bên cạnh, Dương Khai quay đầu nhìn lên, chắp tay nói: "Từ công!"

Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, dặn dò: "Chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, cẩn thận một chút."

"Đệ tử minh bạch." Dương Khai đáp.

"Trận chiến này muốn thắng không dễ dàng, Mặc tộc bên kia, vực chủ số lượng vốn là so với chúng ta bát phẩm nhiều hơn một chút, bây giờ phải bảo đảm Đại Diễn quan lực lượng phòng ngự, cho nên sẽ có hai mươi vị bát phẩm lưu thủ trong Đại Diễn, chênh lệch cao tầng chiến lực này càng lớn hơn một chút, mặc dù chúng ta có Phá Tà Thần Mâu, khả năng đưa đến bao lớn hiệu quả, ai cũng không nói chắc được. Trên chiến trường như gặp bát phẩm, không cần ngạnh kháng, tìm cơ hội dẫn tới bên cạnh ta tới."

Đúng

Dương Khai trong lòng yên lặng tính toán, bây giờ Đại Diễn trong quân bát phẩm số lượng 74 vị, lưu lại hai mươi người trấn thủ Đại Diễn, duy trì Đại Diễn phòng hộ chi lực, vậy có thể xuất chiến cũng chỉ có hơn 50 vị mà thôi.

Mặc tộc bên kia vực chủ số lượng mặc dù không biết xác thực có bao nhiêu, có thể bảy tám chục luôn luôn có.

Chớ đừng nói chi là, còn có số lượng không ít bát phẩm mặc đồ.

Cao tầng chiến lực so sánh, Nhân tộc xác thực chiếm cứ thế yếu, như thế nào cải biến thế yếu này, liền nhìn Phá Tà Thần Mâu có thể phát huy bao lớn hiệu quả.

Nếu là có thể trước tiên mượn nhờ Phá Tà Thần Mâu chém giết một nhóm vực chủ hoặc là bát phẩm mặc đồ, vậy Nhân tộc bên này áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Huống chi, Nhân tộc muốn thắng, không phải giảm bớt áp lực liền có thể, mà là muốn chiếm cứ ưu thế.

Nhân tộc tướng sĩ số lượng dù sao không bằng Mặc tộc, đại chiến cùng một chỗ, cục diện hỗn loạn, mặc dù Đại Diễn liền tại phụ cận, thời điểm nguy cơ cũng chưa chắc có thể trốn về đến.

Nếu là có thể có bát phẩm Khai Thiên rút tay ra ngoài, hiệp trợ đại quân tác chiến, vậy liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Về phần Từ Linh Công nói như gặp được vực chủ, đem dẫn tới bên cạnh hắn, Dương Khai là sẽ không như thế làm.

Từ Linh Công mới tấn thăng bát phẩm 200 năm, mặc dù cảnh giới vững chắc, nội tình lại không bằng uy tín lâu năm bát phẩm hùng hồn, hắn hôm nay, đối đầu một cái vực chủ có lẽ có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng đối đầu với hai cái liền quá sức, nhiều đến mấy cái làm không tốt muốn bị đánh nổ.

Dương Khai tuy là thất phẩm, nhưng tại Bất Hồi quan được chỗ tốt to lớn, rèn luyện long mạch, hóa thân Cổ Long mà nói, cũng có thể cùng vực chủ một trận chiến.

Hắn hôm nay, có thể nói là bát phẩm không phải bát phẩm!

Từ Linh Công rất nhanh rời đi, bọn hắn bát phẩm Khai Thiên có nhiệm vụ của mình, đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn sẽ trước tiên tìm tới đối phương vực chủ, không có khả năng cùng tiểu đội cùng một chỗ hành động.

Bên cạnh cách đó không xa, Tiểu Thải đứng ở bên người Miêu Phi Bình, vài lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Miêu sư huynh, nhất định phải cẩn thận, nếu là không địch lại, nhớ kỹ tranh thủ thời gian về Phá Hiểu."

Miêu Phi Bình tốc độ tu hành rất nhanh, bây giờ Nhân tộc tài nguyên sung túc, theo năm đó rời đi Dương Khai Tiểu Càn Khôn đến nay cũng không ít năm tháng, trước đây ít năm có thể tấn thăng thất phẩm.

Đây là hắn tấn thăng thất phẩm đằng sau, lần thứ nhất cùng Mặc tộc chiến đấu.

Miêu Phi Bình quay đầu nhìn một cái nàng, mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi cũng muốn cẩn thận."

Tiểu Thải gật đầu: "Ta tại trong Phá Hiểu đợi, chỉ thôi động pháp trận, không có quá lớn nguy hiểm."

Trên chiến trường, chân chính nguy hiểm chính là thất phẩm Khai Thiên bọn họ, bởi vì bọn hắn muốn rời khỏi chiến hạm tác chiến. Ngược lại là như Tiểu Thải dạng này lục phẩm, chỉ cần chiến hạm không phá, cũng sẽ không có cái gì quá lớn nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu là chiến hạm bị đánh bạo, khả năng này chính là một cái toàn quân bị diệt.

Từ xưa đến nay, nguyên một tiểu đội hủy diệt sự tình, đếm không hết.

"Chỉ có nửa ngày lộ trình!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, hắn so người bên ngoài nhìn càng xa một chút, rõ ràng hơn một chút, cho nên giờ phút này vương thành bên kia thế cục hắn đã mơ hồ có thể nhìn trộm.

Mặc tộc tại vương thành bên ngoài, bố trí đại quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch!.