Chương 5354: Năm đạo phòng tuyến

Chương 5354: Năm đạo phòng tuyến

Mặc tộc vương thành bên ngoài, không chỉ một đạo phòng tuyến, mà là trọn vẹn năm đạo.

Mỗi một đạo phòng tuyến đều hội tụ số lượng khổng lồ Mặc tộc, nhất là phía ngoài nhất một đạo phòng tuyến, nơi đó Mặc tộc ít nhất cũng có trăm vạn chi chúng.

Lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt, trong hư không chồng chất, liếc nhìn lại, liền cho người ta lớn lao áp lực.

Hơn hai trăm năm trước đại chiến, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, nhưng hôm nay 200 năm đi qua, Mặc tộc bao nhiêu cũng khôi phục một chút nguyên khí.

Bây giờ Mặc tộc có thể chiến quân, nói ít cũng có trăm vạn số lượng.

Thân ở phía ngoài nhất phòng tuyến Mặc tộc, không tính ở bên trong. Bởi vì những Mặc tộc này đều là một đám tạp binh, ngay cả hạ vị Mặc tộc cũng không bằng.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là chịu chết, tiêu hao Nhân tộc lực lượng.

Cũng chỉ có Mặc tộc có thể tùy tiện bỏ qua khổng lồ như vậy tộc đàn, bọn hắn chịu nổi tổn thất, mà lại Đại Diễn khí thế hung hung, nếu là vương thành phòng thủ không nổi, những tạp binh này nhất định không có đường sống, còn không bằng để bọn hắn tại trước khi chết phát huy một chút tác dụng.

Thượng tầng Mặc tộc đối bọn hắn nhưng không có bất luận cái gì lòng thương hại, bọn hắn bản thân cũng nguyện ý vì phòng thủ vương thành bỏ ra tính mạng của mình.

Thực lực nhỏ yếu, linh trí thấp kém, bọn hắn đối với cường đại hơn Mặc tộc nghe lời răm rắp, đối mặt tử vong cũng sẽ không có bao nhiêu tâm mang sợ hãi.

Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Sau hai canh giờ, Đại Diễn đã cướp đến Mặc tộc đạo thứ nhất phòng tuyến ngoài trăm vạn dặm.

Đứng tại trên tường thành Nhân tộc tướng sĩ bọn họ đã có thể tinh tường nhìn thấy cái kia trăm vạn Mặc tộc hội tụ khổng lồ đội hình, tất cả đều tâm thần nghiêm nghị.

Tới gần, càng gần.

Một đoạn thời khắc, một tiếng gầm thét từ Đại Diễn chỗ sâu truyền đến.

Giết

Đối mặt với vương thành phương hướng kia, đã sớm mài đao xoèn xoẹt Nhân tộc tướng sĩ bọn họ lập tức thôi động bản thân lực lượng, rót vào trong pháp trận, bí bảo chính mình trấn giữ.

Hư không run rẩy, vù vù không thôi, tiếp theo một cái chớp mắt, trong Đại Diễn quan, từng đạo lưu quang, phô thiên cái địa hướng phía trước đánh tới.

Mà tại Nhân tộc bên này động thủ đồng thời, cái kia trăm vạn Mặc tộc tạp binh cũng là hung hãn không sợ chết hướng Đại Diễn nhào đem mà tới.

Thực lực bọn hắn nhỏ yếu, nhiều lắm là cũng liền có thể so với Nhân tộc Đạo Nguyên cảnh, đại đa số thậm chí cũng không bằng, có thể đối mặt Nhân tộc cường đại thế công, đúng là không có chút nào e ngại, nhao nhao cuồng hống mà tới.

Từng đạo pháp trận bí bảo chi uy kia lọt vào trong Mặc tộc tạp binh, không cần tốn nhiều sức liền có thể bốc hơi một mảng lớn.

Mặc chi lực càng nồng nặc.

Nhân tộc tiến công tập kích liên miên bất tuyệt, như cuồng phong mưa to, toàn bộ Đại Diễn quan tốc độ không giảm chút nào, cái kia từng đạo từ trong Đại Diễn kích phát mà ra lưu quang xuyên qua hư không, tùy ý thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Nghiêng về một bên đồ sát.

Những này chỉ có thể coi là tạp binh Mặc tộc, căn bản khó mà tới gần Đại Diễn trong 10 vạn dặm, ở trên nửa đường liền bị đánh nổ.

Không có Nhân tộc reo hò, tất cả mọi người biết đây chỉ là món ăn khai vị, chiến đấu chân chính còn chưa có bắt đầu.

900. 000, 800. 000, 700. 000. . .

Đại Diễn mỗi tiến lên trăm vạn dặm, Mặc tộc số lượng liền giảm mạnh 100. 000. Đạo thứ nhất phòng tuyến sớm đã bị tách ra, có thể những cái kia may mắn còn sống sót Mặc tộc tạp binh y nguyên đuổi sát Đại Diễn, một bộ chết cũng muốn gặm xuống Nhân tộc một khối huyết nhục tư thế.

Cố gắng của bọn hắn có hiệu quả, còn lại cuối cùng 100. 000 Mặc tộc thời điểm, rốt cục đột tiến đến Đại Diễn trong 10 vạn dặm .

Thậm chí có Mặc tộc, thúc giục bí thuật, đối với Đại Diễn công tới.

Bất quá Đại Diễn phòng hộ pháp trận mở ra, những công kích này nhiều lắm là cũng chính là ở ngoài Đại Diễn tạo nên một tầng gợn sóng, không tổn hại Đại Diễn mảy may.

Năng lượng cuồng bạo dần dần lắng lại, liên miên bất tuyệt thế công trở nên thưa thớt, cuối cùng không có động tĩnh.

Trước sau bất quá một canh giờ, Mặc tộc đạo thứ nhất phòng tuyến, trăm vạn tạp binh, toàn quân bị diệt!

Chân chính hai quân đối chọi mà nói, chính là trăm vạn tạp binh, Nhân tộc tướng sĩ muốn giết cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, có thể những tạp binh này ngay từ đầu liền báo hẳn phải chết tín niệm, muốn lấy tự thân diệt vong đem đổi lấy Đại Diễn tiêu hao, cho nên tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liền chết không còn một mống.

Đại Diễn sau lưng, lưu lại nồng đậm như thực chất mặc chi lực.

Đối diện chính là Mặc tộc đạo thứ hai phòng tuyến.

Đạo thứ hai phòng tuyến Mặc tộc số lượng, chỉ có 300. 000 tả hữu, nhưng mà không có Nhân tộc vì thế khinh thị.

Bởi vì đạo phòng tuyến này, là lấy hạ vị Mặc tộc làm chủ cấu trúc phòng tuyến.

Hạ vị Mặc tộc  giống như là Nhân tộc hạ phẩm Khai Thiên, đơn độc một hai cái, thậm chí mấy chục trên trăm cái, Đại Diễn quan tự nhiên có thể không để trong mắt, có thể hội tụ 300. 000 đại quân số lượng, liền không thể khinh thường.

Nếu thật là để những Mặc tộc này khởi xướng một vòng tề công, đối với Đại Diễn phòng hộ cũng không nhỏ tiêu hao.

Vẫn như cũ là trăm vạn dặm, trong Đại Diễn, pháp trận bí bảo vù vù, đạo đạo lưu quang hướng phía trước đánh tới.

Mặc tộc bên kia tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, toàn bộ phòng tuyến bỗng nhiên phân tán ra đến, 300. 000 Mặc tộc một mặt tránh né Đại Diễn công kích, một mặt hướng Đại Diễn tập kích.

Khoảng cách trăm vạn dặm, đối với mấy cái này hạ vị Mặc tộc tới nói có chút quá xa, bọn hắn bí thuật đánh không ra khoảng cách xa như vậy.

Chỉ có dựa vào gần, mới có thể đối với Đại Diễn hình thành uy hiếp.

Trong hư không, thây nằm vô số, mỗi một đạo đến từ Đại Diễn lưu quang, đều có thể thu hoạch đi không ít Mặc tộc tính mệnh, lại khó cản Mặc tộc tập kích bộ pháp.

Nhưng mà Mặc tộc người sống sót lại là đạp trên tộc nhân thi thể, lấy vô số tộc nhân hi sinh làm đại giá, cái sau nối tiếp cái trước đi đến con đường.

Tại bỏ ra trọn vẹn ba thành tộc nhân tính mệnh đằng sau, còn sống Mặc tộc rốt cục đột tiến đến thích hợp khoảng cách.

Cuồng hống ở giữa, từng đạo bí thuật từ Mặc tộc bên kia tỏa ra, truy tinh cản nguyệt đồng dạng hướng Đại Diễn oanh tập.

Đại Diễn quan bên ngoài, một tầng màn sáng trong suốt bỗng nhiên hiển hiện, bí thuật đánh tới kia đánh vào trên màn sáng này, giống như vô số cục đá bị ném tiến mặt hồ, đãng xuất một tầng lại một tầng gợn sóng.

Lẫn nhau đang nhanh chóng tiếp cận, song phương cũng tại huyết tinh lẫn nhau công.

Chỉ bất quá Nhân tộc tướng sĩ có Đại Diễn làm phòng hộ, Mặc tộc lại là chỉ có thể lấy huyết nhục chi khu để ngăn cản. Nhân tộc có thể giết Mặc tộc, Mặc tộc lại giết không được một kẻ Nhân tộc, tối thiểu nhất tại Đại Diễn phòng hộ bị phá trước đó là như vậy.

Ưu khuyết lập phán.

Từng đoàn từng đoàn mặc huyết ở trong hư không nổ tung, chết mất Mặc tộc cơ bản đều là chết không toàn thây.

Trên tường thành, Dương Khai sắc mặt ngưng trọng.

Tuy chỉ tiếp xúc không đến ngắn ngủi một canh giờ, Nhân tộc càng là đồ diệt Mặc tộc hơn một triệu đại quân, nhưng này cũng không phải là Mặc tộc căn bản, bây giờ bị giết những Mặc tộc này, cơ bản đều là bị ném bỏ một bộ phận.

Mà tầng dưới chót Mặc tộc như vậy hung hãn không sợ chết, có thể thấy được bọn hắn cũng làm xong cùng Nhân tộc quyết nhất tử chiến chuẩn bị.

Đây là một trận trận đánh ác liệt!

Dương Khai không có xuất thủ, mặc dù tại trên khoảng cách này, hắn đã có thể xuất thủ, chỉ là lực lượng cá nhân ở dưới thế cục như vậy có thể phát huy tác dụng quá nhỏ, tất cả như hắn dạng này thất phẩm Khai Thiên, có mặt khác chiến trường.

Bọn hắn nhất định phải cam đoan lực lượng của mình ở vào đỉnh phong.

Đạo thứ hai phòng tuyến rất nhanh bị đột phá.

Bất quá không giống với đạo thứ nhất phòng tuyến Mặc tộc toàn quân bị diệt, đạo thứ hai phòng tuyến Mặc tộc thương vong chỉ có hơn phân nửa, còn có gần một nửa Mặc tộc sống tiếp được, tất so tài tạp binh thực lực cao hơn rất nhiều, ở trong chiến trường như vậy tỷ lệ sống sót cũng lớn hơn.

Bọn hắn không có tránh lui, ngược lại đuổi tại Đại Diễn phía sau, vây tụ tại Đại Diễn bốn phía, điên cuồng đột tiến, công kích.

Đại Diễn tứ phía trên tường thành đều có pháp trận bí bảo bố trí, tự nhiên là lấy lại nhan sắc, trong lúc nhất thời, đột tiến Đại Diễn bốn phía, khắp nơi đều có vết tích chiến đấu.

Mặc tộc số lượng tiếp tục giảm mạnh.

Nhưng mà đạo thứ ba phòng tuyến đã ở trước mắt.

Không giống với trước hai đạo phòng tuyến.

Tại ngoài trăm vạn dặm, Mặc tộc đạo thứ ba phòng tuyến liền đã bắt đầu chủ động xuất thủ, từng đạo màu mực công kích đánh về phía Đại Diễn, đem Đại Diễn màn sáng phòng hộ kích động ra vô số gợn sóng.

Đây là một đạo do thượng vị Mặc tộc làm chủ thể cấu trúc phòng tuyến, nhân số không tính quá nhiều, hơn 100. 000 mà thôi, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc tọa trấn.

Đây là Mặc tộc đại quân chủ thể!

Cách làm của bọn hắn cùng trước hai đạo phòng tuyến Mặc tộc cũng là hoàn toàn khác biệt, không có chủ động chịu chết vết tích, đang xuất thủ công kích Đại Diễn đồng thời, tận khả năng tránh né đến từ Đại Diễn tập kích.

Nhân tộc lại không có cách nào như trước đó như thế tùy ý mổ giết.

Không những như vậy, khi Đại Diễn xông vào đạo thứ ba phòng tuyến này nội bộ thời điểm, hơn 100. 000 Mặc tộc càng là tả hữu tản ra, một bên lui lại, duy trì Đại Diễn tương đối khoảng cách, một bên xuất thủ tiến công tập kích.

Bọn hắn liền phảng phất một cái lưới lớn, bao phủ hướng phía trước đột tiến Đại Diễn.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, Đại Diễn lược hành tốc độ tựa hồ cũng chậm một chút, không phải quá rõ ràng, hắn có thể cảm nhận được, liền ngay cả màn sáng phòng hộ kia quang mang cũng đang từ từ ảm đạm.

Màn sáng phòng hộ cố nhiên cường đại, có thể trên đời này, cường đại tới đâu phòng hộ cũng ngăn không được vĩnh viễn công kích.

Đạo thứ hai phòng tuyến Mặc tộc còn có người sống sót, lúc này cũng cùng đạo thứ ba phòng tuyến tụ hợp một chỗ, thực lực gia tăng không ít.

Đại Diễn tiếp tục lược hành, dọc theo đường chỗ qua, không ngừng có Mặc tộc khí tức tiêu vong, thi cốt vắt ngang hư không.

Rất nhanh tới đạo phòng tuyến thứ tư trước mặt.

Mặc tộc đạo phòng tuyến này, cùng đạo thứ ba không kém bao nhiêu, chỉ bất quá lãnh chúa số lượng rõ ràng gia tăng rất nhiều.

Đạo phòng tuyến này Mặc tộc cách làm cùng đạo thứ ba cũng không có sai biệt, căn bản không cùng Đại Diễn chính diện chống lại, hơi chút tiếp xúc  vừa lui vừa đánh, không ngừng làm hao mòn lấy Đại Diễn lực lượng.

Sẽ cùng may mắn còn sống sót đạo thứ hai đạo thứ ba Mặc tộc tụ hợp một chỗ, thực lực có gia tăng.

Dù là như vậy, cũng khó cản Đại Diễn tập kích chi uy.

Khoảng cách vương thành càng tới gần, đứng tại trên tường thành, tất cả mọi người có thể nhìn thấy Mặc tộc vương thành nguy nga kia chỗ phù lục, còn có phù lục bên ngoài bố trí Mặc tộc đại quân!

Đó là Mặc tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là Mặc tộc đại quân chỗ căn bản, các vực chủ, các bát phẩm mặc đồ đều ở trong đó, chỉ cần tách ra đạo phòng tuyến này, Đại Diễn liền có thể hung hăng đụng vào trên vương thành.

Lấy Đại Diễn bây giờ uy thế, nếu thật là đụng vào vương thành, vương thành tất hủy.

Có thể đột phá một đạo phòng tuyến cuối cùng kia sao? Nhân tộc bên này không người biết được, chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất giết địch.

Một bên khác, Mặc tộc vương thành bên ngoài, các vực chủ hội tụ.

Xa Không quan sát từ đằng xa, đem phương xa chiến trường động tĩnh khắc sâu vào tầm mắt, bỗng nhiên xùy thanh nói: "Xem trọng những này Nhân tộc, bọn hắn đối với vương thành không tạo thành uy hiếp."

Lấy dưới mắt thế cục đến suy đoán, quan ải Nhân tộc kia mặc dù có thể tập kích đến trước mặt bọn hắn, cũng ngăn không được bọn hắn liên thủ chi uy, thế tất yếu tại vương thành bên ngoài bị chặn lại.

Chỉ cần quan ải Nhân tộc kia bị chặn lại, vương thành có thể bảo trụ, còn lại chính là hai quân đánh giáp lá cà, thế cục dạng này dưới, số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Mặc tộc chưa chắc sẽ ăn cái thiệt thòi gì..