Chương 5355: Tiến công Đại Diễn

Chương 5355: Tiến công Đại Diễn

Nghe Xa Không nói như vậy, Hồng Để nhíu mày, mở miệng nói: "Không thể chủ quan, Nhân tộc quỷ kế đa đoan, bọn hắn đã đường xa đánh tới chớp nhoáng, không có khả năng không lưu tay."

Có vực chủ cười nhạo nói: "Hồng Để, ngươi đây là bị Nhân tộc đánh sợ sao? Chiến sự chưa lên, cần gì phải người cao tộc chí khí, diệt uy phong mình?"

Hồng Để nhàn nhạt lắc đầu nói: "Không phải là ta dài Nhân tộc chí khí, chỉ là dĩ vãng chiến đấu, mỗi một lần xem thường Nhân tộc, chung quy là ta Mặc tộc ăn thiệt thòi."

Các vực chủ nhướng mày, suy nghĩ kỹ một chút, giống như xác thực dạng này, dĩ vãng bọn hắn nhưng từ chưa đem Nhân tộc để ở trong mắt, nhưng hôm nay thế nào? Đại Diễn quan bị Nhân tộc thu phục, 200 năm trước vương thành bên này cũng bị Nhân tộc đánh không ngóc đầu lên được, nếu không phải Nhân tộc đại quân chủ động thối lui, vương thành Mặc tộc sợ là ngay cả đi ra vương thành cũng khó khăn.

Trong lúc nhất thời cũng không khỏi thu chút khinh thị.

Mặc tộc bên này chú ý tới sự tình, Nhân tộc tự nhiên cũng có thể chú ý tới, thậm chí so Mặc tộc càng thêm rõ ràng, dù sao tất cả mọi người ở trong Đại Diễn quan, đối với Đại Diễn bây giờ tình huống lại quá là rõ ràng.

Đột phá ba đạo phòng tuyến, bây giờ Đại Diễn ngay tại trùng kích Mặc tộc đạo phòng tuyến thứ tư, chỉ là tại cái kia mấy chục vạn Mặc tộc chặn đường phía dưới, Đại Diễn đã đã mất đi ban sơ khí thế một đi không trở lại.

Như sa vào đầm lầy!

Đây là Đại Diễn các tướng sĩ bây giờ cảm thụ.

Thẩm Ngao tiến đến Dương Khai bên người, thấp giọng nói: "Đội trưởng, tiếp tục như thế chỉ sợ không được, Đại Diễn tốc độ tại giảm xuống, các Mặc tộc vực chủ còn không có xuất thủ, một khi bọn hắn xuất thủ, sợ là công không đến vương thành bên kia liền bị chặn đường tập xuống."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tả hữu quan sát một chút, mở miệng nói: "Phía trên hẳn là có sắp xếp, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Đại Diễn tứ phía trên tường thành, đều có bố trí.

Vô luận là bố trí tại trên tường thành pháp trận hay là bí bảo, mỗi một mặt đều không khác mấy, bây giờ từng tòa pháp trận, từng kiện bí bảo kia bên cạnh, đều có Nhân tộc tướng sĩ tọa trấn.

Đại Diễn thẳng tắp tập kích, bây giờ đang cùng Mặc tộc bốn đạo phòng tuyến giao thủ, là chính hướng về phía vương thành một mặt kia các tướng sĩ.

Nói cách khác, trên ba mặt tường thành khác bố trí, còn không có phát huy tác dụng quá lớn, nhiều lắm là cũng chính là giết một chút từ bên cạnh hoặc là phía sau theo đuôi tới Mặc tộc.

Bây giờ Đại Diễn, mới chỉ phát huy ra hai ba thành lực lượng!

Đại Diễn quan hơn 200 năm bố trí, hao phí vật tư vô số, trên ba mặt tường thành kia bố trí tổng không phải bài trí, thế tất cũng muốn phát huy tác dụng.

Ngay tại Dương Khai trầm ngâm ở giữa, Mặc tộc đạo phòng tuyến thứ tư chặn đường càng mãnh liệt, Đại Diễn không ngừng mà chấn động, bao phủ ở bên ngoài màn ánh sáng cũng là chấn động không thôi.

Dường như nhìn ra Đại Diễn quan xu hướng suy tàn, lại hoặc là nhận được hậu phương trấn giữ các vực chủ mệnh lệnh, chặn đường Đại Diễn Mặc tộc đại quân công kích càng hung mãnh rất nhiều.

"Đổi trận!" Một tiếng quát chói tai, đột nhiên từ Đại Diễn chỗ sâu truyền đến, đó là Hạng Sơn thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong Đại Diễn vù vù chấn động, năng lượng nồng đậm bốn phía ra, toàn bộ quan ải một trận đất rung núi chuyển.

Hình như có đại trận bị thôi động!

Ngay sau đó, thẳng tắp lao tới vương thành mà đi Đại Diễn quan, tại một cỗ không hiểu lực lượng thôi thúc dưới, chầm chậm xoay tròn.

Ban đầu tốc độ không phải rất nhanh, dù sao Đại Diễn khổng lồ, coi như mượn trận pháp, muốn chuyển động nó cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Bất quá theo thời gian trôi qua, tốc độ rõ ràng đang gia tăng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, minh bạch phía trên đến cùng tính toán gì.

Lần này cường công Mặc tộc vương thành, tự nhiên không thể chỉ ỷ vào Đại Diễn trên một mặt tường thành bố trí lực lượng, chỉ có dạng này đem Đại Diễn xoay tròn, mặt khác ba mặt bố trí, mới có phát huy chỗ trống.

Chốc lát, nguyên bản chính hướng về phía vương thành một mặt tường thành kia đã chuyển tới bên trái, cho tới nay vận sức chờ phát động trên một mặt tường thành khác các tướng sĩ, nghênh tiếp cản đường Mặc tộc.

Nhẫn nhịn thời gian dài như vậy, đã sớm chuẩn bị các tướng sĩ điên cuồng thôi động bản thân lực lượng.

Trên tường thành, từng đạo pháp trận đường vân sáng lên, hô ứng lẫn nhau, pháp trận thôi động bí bảo chi uy, từng đạo thông thiên quang mang, hướng trong Mặc tộc đại quân đánh tới, uy không thể đỡ!

Trong nháy mắt đó, nửa cái hư không đều được thắp sáng!

Phía trước Mặc tộc tử thương một mảnh.

Mà vương thành bên ngoài, mắt thấy cảnh này, đông đảo vực chủ tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Hồng Để khẽ thở dài một cái, mặc dù đã sớm đoán được Nhân tộc khẳng định có chuẩn bị ở sau, thật không nghĩ đến, đúng là dạng này chuẩn bị ở sau.

Chính như tất cả vực chủ không nghĩ tới Đại Diễn quan có thể ngự sử đi xa, bọn hắn cũng không nghĩ tới Đại Diễn còn có thể chuyển đứng lên giết địch.

Nếu là cỡ nhỏ bí bảo, bọn hắn chưa hẳn nghĩ không ra điểm này, có thể Đại Diễn quái vật khổng lồ như vậy cũng có thể chuyển động đứng lên, cũng có chút ngoài dự đoán của mọi người.

Kể từ đó, mặc dù mỗi một lần hướng Mặc tộc đánh tới công kích số lượng sẽ không gia tăng quá nhiều, nhưng Đại Diễn Nhân tộc bên kia lại có thể thời khắc duy trì lực lượng cường đại nhất.

Trong nháy mắt, chiến lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi.

Đại Diễn còn tại xoay tròn, chính hướng về phía vương thành trên một mặt tường thành kia các tướng sĩ ba vầng tập kích đằng sau, đã bị chuyển tới một bên, trên một mặt tường thành khác tướng sĩ nối liền công kích, tiếp tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Nguyên bản tựa hồ có thể làm hao mòn Đại Diễn thế công đạo phòng tuyến thứ tư trong nháy mắt tràn ngập nguy hiểm, bị đột phá cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

Các vực chủ án binh bất động, bọn hắn tọa trấn chi địa là một đạo phòng tuyến cuối cùng, sau lưng chính là vương thành, tại thế cục không có sáng tỏ trước đó, bọn hắn cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho bố trí rối loạn, bị Nhân tộc đột phá phòng tuyến.

Trong hư không, theo Đại Diễn xoay tròn, trên từng mặt tường thành pháp trận bí bảo, liên tiếp bộc phát uy năng, mỗi một lần đều là toàn lực ứng phó, mỗi một đạo công kích đều hung mãnh không gì sánh được.

May mắn còn sống sót Mặc tộc, không ngừng mà tàn lụi, khí tức chôn vùi.

Bốn đạo phòng tuyến, đạo thứ nhất trăm vạn Mặc tộc tạp binh, toàn quân bị diệt, đạo thứ hai 300. 000 lấy hạ vị Mặc tộc làm chủ thể, tạp binh hỗ trợ phòng tuyến, cơ bản cũng bị đánh không có.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư đều là lấy thượng vị Mặc tộc làm chủ, có lãnh chúa trấn giữ phòng tuyến, đều có mười mấy vạn đại quân.

Đây đều là Mặc tộc đại quân chủ thể lực lượng.

Bây giờ tử thương thảm trọng, ít nhất không có một nửa Mặc tộc, y nguyên khó cản Đại Diễn tập kích chi uy.

Mà khổng lồ như thế chiến quả, Nhân tộc trả ra đại giới, vẻn vẹn chỉ là một chút pháp trận cùng bí bảo không chịu nổi phụ trọng gào thét, vẻn vẹn chỉ là một chút võ giả Nhân tộc lực lượng khô kiệt.

Pháp trận cùng bí bảo không chịu nổi phụ trọng, tự có đã sớm chờ ở bên cạnh đợi Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư tiến lên tu bổ thay đổi.

Võ giả lực lượng tiêu hao quá lớn, cũng có ở một bên thay thế nhân viên tiến lên tiếp tục.

Đại Diễn bao giờ cũng không bảo trì lấy tập kích cường công lực lượng.

Sau nửa canh giờ, Mặc tộc đạo phòng tuyến thứ tư đã thùng rỗng kêu to.

Chỉ còn lại có một đạo phòng tuyến cuối cùng, lại là khó khăn nhất đột phá một đạo, bởi vì nơi đó là vực chủ cùng các bát phẩm mặc đồ trấn giữ phòng tuyến, nơi đó còn có mấy chục vạn Mặc tộc đại quân!

Đại Diễn quan có thể đột phá đạo phòng tuyến này, phá hủy Mặc tộc vương thành sao?

Không ai biết.

Tất cả mọi người chỉ biết là, muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất!

Tại phía xa bên ngoài năm triệu dặm, vương thành bên ngoài liền bộc phát ra khí thế cường đại, ngay sau đó, từng đạo màu mực công kích liền từ bên kia oanh tập mà tới.

Các Mặc tộc vực chủ xuất thủ!

Bọn hắn cũng biết không thể để cho Nhân tộc quan ải tới gần quá đáng, cho nên xa xa liền bắt đầu xuất thủ chặn đường.

Đối với một màn này giống như sớm có sở liệu, tại các Mặc tộc vực chủ xuất thủ trong nháy mắt, xoay tròn Đại Diễn quan chấn động mạnh một cái. Nguyên bản màn sáng phòng hộ tại tiếp nhận thời gian dài như vậy công kích sau sớm đã quang mang ảm đạm, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ. Mà ở trong chớp nhoáng này, ảm đạm màn ánh sáng đột nhiên bộc phát ra tia sáng chói mắt, trở nên ngưng thực không gì sánh được.

Dương Khai tinh tường cảm nhận được, Đại Diễn chỗ sâu, vị kia vị bát phẩm Khai Thiên khí thế bộc phát, thậm chí còn xen lẫn Tiếu Tiếu lão tổ khí tức.

Các bát phẩm cùng lão tổ cùng một chỗ phát lực!

Bây giờ tọa trấn Đại Diễn nơi trọng yếu, thôi động Đại Diễn bát phẩm, nói ít cũng có ba mươi vị nhiều, tăng thêm lão tổ, thôi động pháp trận hình thành phòng hộ nên có bao nhiêu kiên cố?

Từng đạo công kích đủ để hủy thiên diệt địa kia tại vượt qua năm triệu dặm hư không sau tuy có yếu bớt, lại như cũ doạ người, vô cùng tinh chuẩn đánh vào Đại Diễn trên màn sáng.

Dày đặc màn ánh sáng không ngừng lõm, thoải mái, nhưng thủy chung kiên vững như sơ, không có phá toái dấu hiệu, thậm chí ngay cả ánh sáng mang đều không có ảm đạm.

Xa xa nhìn thấy cảnh này, các vực chủ sắc mặt nghiêm túc, động tác trên tay lại là không ngừng chút nào, tầng tầng lớp lớp bí thuật liên tiếp không ngừng mà hướng Đại Diễn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, xoay tròn tập kích Đại Diễn, cùng Mặc tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng ở giữa, năng lượng cuồng bạo hỗn loạn, hư không bất ổn, càn khôn phá vỡ.

Nhưng mà Nhân tộc tướng sĩ bọn họ nhưng không có bao nhiêu reo hò, lão tổ cùng chúng bát phẩm hiệp tâm hiệp lực, mượn nhờ pháp trận thôi phát phòng hộ nếu là ngay cả điểm ấy công kích đều không chặn được, đó mới kỳ quái.

Có thể nói, nếu chỉ có những vực chủ này xuất thủ, liền để cho bọn hắn đem lực lượng hao hết, cũng đừng hòng phá vỡ Đại Diễn phòng hộ.

Chân chính nan quan tại trong trăm vạn dặm.

Trăm vạn dặm, Mặc tộc mấy chục vạn đại quân kia liền có thể xuất thủ. Thực lực của bọn hắn có lẽ không bằng vực chủ, nhưng vực chủ mới bao nhiêu người, Mặc tộc đại quân lại có bao nhiêu?

Khi số lượng nhiều tới trình độ nhất định thời điểm, là sẽ dẫn phát một chút chất biến.

Xa xa nhìn lại, trong một đạo phòng tuyến cuối cùng phòng thủ tại vương thành ngoại vi kia, mấy chục vạn Mặc tộc đại quân vận sức chờ phát động, đông đảo Mặc tộc mặc chi lực thôi động, để bên kia hư không tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo.

Bốn triệu dặm, thoáng qua đã đến.

Đại Diễn khoảng cách Mặc tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng chỉ có trăm vạn dặm!

Không ngoài sở liệu, Mặc tộc đại quân đồng loạt ra tay, vô số năng lượng chập trùng hội tụ thành triều tịch, hướng hư không tứ phương thoải mái.

Từng đạo mặc chi lực, che đậy hư không, phô thiên cái địa hướng Đại Diễn tuôn ra đem mà tới.

Không ít Nhân tộc tướng sĩ vô ý thức siết chặt tay, dạng này một vòng tề công, Đại Diễn nếu là phòng hộ không được, phía trên Nhân tộc tướng sĩ chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn tử thương hơn phân nửa.

Về phần Đại Diễn quan bản thân, bản thân cái này chính là một kiện cực kỳ cường đại hành cung bí bảo, sẽ không có chuyện gì.

Sinh tử một cái chớp mắt, không ai có dị động.

Mỗi người đều đối với lão tổ cùng các bát phẩm đáp lại mười phần lòng tin.

Ngay tại cái kia trăm vạn dặm Mặc tộc động thủ đồng thời, bao phủ Đại Diễn màn sáng phòng hộ hình như có một chút biến hóa, hào quang rực rỡ bỗng nhiên tại trên màn sáng chảy xuôi, trong lúc nhất thời, để trong Đại Diễn bộ đều bao phủ tại trong không khí biến ảo rực rỡ.

Trước hết nhất một đợt công kích đến, hung mãnh đánh vào trên màn sáng, giống như hạt mưa rơi xuống, đem màn sáng ném ra vô số khuếch tán gợn sóng.

Càng nhiều công kích tập đến, gợn sóng kia càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít đếm mãi không hết.

Đại Diễn chuyển động tốc độ đột nhiên tăng tốc, rõ ràng là muốn nhờ loại phương thức này đến giảm bớt lực, đồng thời cũng tránh cho để càng nhiều công kích rơi vào cùng một cái vị trí..