Chương 5356: Vương thành rung chuyển

Chương 5356: Vương thành rung chuyển

Cùng lúc đó, Đại Diễn chính hướng về phía Mặc tộc vương thành trên một mặt tường thành kia, pháp trận bí bảo chi uy cũng bắt đầu phát tiết.

Nhân tộc tự nhiên không có khả năng chỉ chịu đánh không hoàn thủ, Đại Diễn phòng hộ do bát phẩm Khai Thiên cùng lão tổ liên thủ chèo chống, trên tường thành các tướng sĩ thì phụ trách giết địch.

Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, nếu là có thể giết sạch phía trước Mặc tộc, vậy còn cần phòng thủ sao?

Trăm vạn chi địa, hai tộc bí thuật ở trong hư không xen lẫn, điên cuồng lẫn nhau công, rất nhiều bí thuật tại trên nửa đường va chạm, nở rộ tia sáng chói mắt, trừ khử vô hình.

Đại Diễn trên màn sáng tạo nên gợn sóng càng hung mãnh, bất quá màn sáng không phá, Nhân tộc tướng sĩ an toàn liền không ngại lo lắng.

Ngược lại là Mặc tộc đại quân bên kia, mấy chục vạn đại quân lít nha lít nhít, Nhân tộc bên này phàm là có bí thuật chi uy lọt vào trong đại quân, nhất định có thu hoạch, hoặc nhiều hoặc ít vấn đề.

Trăm vạn chi địa, thoáng qua đột tiến năm mươi vạn dặm.

Đỉnh lấy Mặc tộc đại quân điên cuồng công kích, Đại Diễn khí thế như hồng.

Dương Khai bỗng nhiên ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp Đại Diễn màn sáng quang mang biến ảo không thôi, khi thì ảm đạm, khi thì sáng tỏ, trong lòng biết tuy là bát phẩm Khai Thiên cùng lão tổ liên thủ chèo chống phòng hộ, cũng không chống được quá lâu.

Mặc tộc thế công quá điên cuồng, mà lại số lượng quá nhiều, Đại Diễn quan muốn oanh kích vương thành, cũng không có cách nào tuỳ tiện cải biến phương hướng, trong hư không này chính là cái bia ngắm.

Răng rắc. . .

Nhỏ xíu phá toái tiếng vang lên, Dương Khai lập tức tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy màn sáng nơi nào đó, tại tiếp nhận trên trăm đạo Mặc tộc công kích sau bỗng nhiên vỡ ra một cái khe.

Bất quá khe hở kia thoáng qua tức thì, hiển nhiên là các bát phẩm cùng lão tổ rót vào lực lượng tu bổ lại.

Răng rắc răng rắc. . .

Bốn phương tám hướng, không ngừng mà có vết nứt xuất hiện, không ngừng mà bị tu bổ, tuần hoàn qua lại.

Theo cùng Mặc tộc đại quân khoảng cách rút ngắn, Đại Diễn quan bên này thế cục càng nghiêm trọng, nhìn như kiên cố phòng hộ vô cùng có khả năng tùy thời phá diệt.

Hạng Sơn gầm thét bỗng nhiên vang vọng càn khôn: "Chuẩn bị ngăn địch!"

Ra lệnh một tiếng, Dương Khai các loại tiểu đội đội trưởng nhao nhao tế ra nhà mình tiểu đội chiến hạm, rất nhiều đội viên cấp tốc lên hạm, pháp trận vù vù, phòng hộ mở rộng!

Răng rắc răng rắc tiếng vang như cũ tại kéo dài, càng ngày càng nhiều vết nứt xuất hiện, các bát phẩm cùng lão tổ tu bổ tốc độ rõ ràng có chút theo không kịp.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, bao phủ Đại Diễn màn ánh sáng một góc đến cực hạn, bỗng nhiên vỡ nát ra.

Nguyên bản kín không kẽ hở phòng hộ, trong nháy mắt xuất hiện lỗ thủng.

Không kịp tu bổ, từ trong lỗ thủng kia, liền có phô thiên cái địa bí thuật tập dưới, đánh vào trong Đại Diễn.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, mặc chi lực bốn phía thời điểm, mảng lớn phòng ốc sụp đổ, toàn bộ Đại Diễn đều tại chấn động mãnh liệt không thôi.

Vài chi vừa lúc ở phụ cận chờ lệnh tiểu đội lập tức bị những công kích kia bao phủ, cũng may trước đó vài tiểu đội này tất cả đều tế ra chiến hạm, chúng thành viên trốn ở trong chiến hạm, có chiến hạm phòng hộ ngăn cản công kích dư ba, dù là như vậy, mấy chiếc chiến hạm kia cũng bị trùng kích ngã trái ngã phải.

Đợi các thành viên lấy lại tinh thần lúc, chiến hạm đều có chút hứa tổn hại, cũng may không có nhân viên thương vong.

Đây chỉ là mới bắt đầu, theo Đại Diễn phòng hộ chỗ thứ nhất lỗ thủng xuất hiện, ngay sau đó chính là chỗ thứ hai, chỗ thứ ba. . .

Toàn bộ Đại Diễn trong lúc nhất thời phảng phất thành bốn chỗ hở phá ốc, cứ việc tọa trấn hạch tâm chỗ sâu bát phẩm cùng các lão tổ ra sức bổ cứu, cũng khó có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Không ngừng mà có Mặc tộc bí thuật đánh vào trong Đại Diễn, toàn bộ Đại Diễn quan, trong lúc nhất thời nước sôi lửa bỏng.

Dương Khai giờ phút này tự mình trấn giữ tảng sáng phòng hộ pháp trận chỗ, thôi động lực lượng kích phát phòng hộ chi uy, Phá Hiểu Chiến Hạm theo Đại Diễn rung chuyển lay động không ngừng, để cho người ta chân đứng không vững.

Bỗng nhiên có khí tức tại Đại Diễn nơi nào đó tàn lụi.

Tất cả mọi người sắc mặt trầm xuống, cường công đến nay, Nhân tộc rốt cục xuất hiện thương vong.

Nhưng mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lần này tiến công Mặc tộc vương thành, Nhân tộc toàn lực ứng phó, Mặc tộc không phải là không toàn lực ứng phó, hai tộc huyết hải thâm cừu, cuối cùng rồi sẽ lấy một phương hủy diệt mà kết thúc.

Đại Diễn tại đột tiến, khoảng cách Mặc tộc đạo thứ năm phòng tuyến đã gần đến tại gang tấc, mấy chục vạn Mặc tộc đại quân cũng tử thương không ít, bất quá bọn hắn khổng lồ số lượng bày ở nơi này, mặc dù bị tổn thương, cũng không ngại căn bản.

Mắt thấy Đại Diễn tới gần, nhất thời không cách nào chặn đường, các Mặc tộc vực chủ nhao nhao cuồng hống  khiến cho dưới, mấy chục vạn đại quân chia binh ba đường, một đường triệt thoái phía sau ngăn địch, hai đường hướng Đại Diễn tả hữu bao sao.

Giây lát trong nháy mắt, xoay tròn tập kích Đại Diễn, như hổ nhập đàn sói, lẫn nhau kịch chiến càng hung mãnh.

Mặc tộc đạo thứ năm phòng tuyến khoảng cách vương thành chỉ có 300 vạn dặm địa, có thể nói chỉ cần đột phá cuối cùng này một đạo phòng tuyến, vương thành liền muốn trực diện Đại Diễn chi uy.

Mặc tộc không thể tránh, cũng không dám tránh.

Đối mặt như vậy khí thế hùng hổ mà đến Nhân tộc quan ải, bọn hắn trong lúc nhất thời chặn đường không xuống, chỉ có thể dùng loại phương thức này đến làm hao mòn Nhân tộc lực lượng, để đạt tới mục đích của mình.

Cách làm của bọn hắn rất có hiệu quả.

Ba mặt thụ địch phía dưới, Đại Diễn phòng hộ càng không chịu nổi, các bát phẩm lão tổ rõ ràng đã bỏ đi một bộ phận khu vực phòng hộ, toàn lực duy trì một phần khác.

Toàn bộ Đại Diễn quan, không giờ khắc nào không tại gặp phải Mặc tộc bí thuật điên cuồng công kích, tất cả trong Đại Diễn phòng ốc cơ bản đã san thành bình địa, chỉ có hai nơi địa phương không bị ảnh hưởng.

Anh Linh Bia, nghĩa trang!

Dù cho là tại trong lúc nguy cấp như vậy, các bát phẩm cùng lão tổ cũng y nguyên duy trì một phần lực lượng, hộ vệ hai chỗ này chu toàn.

Bọn hắn muốn để những này tại Mặc chi chiến trường chiến tử các tiền bối nhìn xem, Nhân tộc là như thế nào chiến thắng Mặc tộc, tất cả tiền bối hi sinh cùng bỏ ra đều là đáng giá, bọn hậu bối như cũ tại kế thừa lấy các tiền bối di chí!

Răng rắc răng rắc. . .

Tiếng vang lớn hơn truyền ra, Đại Diễn phòng hộ lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

Hạng Sơn gầm thét vang vọng càn khôn: "Đánh vào đi!"

Bên ngoài, các vực chủ cũng đang gào thét: "Cản bọn họ lại!"

Thời khắc cuối cùng đến, khoảng cách Mặc tộc vương thành trăm vạn dặm địa giới, Mặc tộc đại quân không còn lui lại.

Đến trình độ này, bọn hắn đã lui không được nữa, phía sau chính là vương thành, ngăn không được Đại Diễn, vương thành đáng lo, cho nên nhất định phải ngăn lại.

Số lớn Mặc tộc hung hãn không sợ chết hướng Đại Diễn vọt tới, đỉnh lấy Nhân tộc bí thuật bí bảo uy năng, ở trong hư không bạo thành bột mịn, lại vì kẻ đến sau đi đến con đường.

Đại Diễn thời khắc này xoay tròn tốc độ đã nhanh đến cực hạn, cơ hồ thời gian ba cái hô hấp liền sẽ chuyển lên một vòng, trên bốn mặt tường thành, tất cả tướng sĩ đều đang điên cuồng thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, đem chính mình phụ trách pháp trận, bí bảo uy năng kích phát đến trình độ lớn nhất.

Từng chiếc chiến hạm giờ phút này cũng không có nhàn rỗi, tại cuối cùng này một khắc, từ trong rất nhiều chiến hạm kia, cũng có vài chi không hết công kích đánh ra.

Lẫn nhau bí thuật uy năng ở trong hư không va chạm, mỗi thời mỗi khắc đều có Mặc tộc khí tức tại chôn vùi, trong Đại Diễn quan, đã bị Mặc tộc bí thuật lê vô số lần, tất cả kiến trúc đều sụp đổ hầu như không còn, càng có Nhân tộc tướng sĩ thân vẫn đạo tiêu.

Răng rắc. . .

Đại Diễn phòng hộ rốt cục triệt để sụp đổ ra, có bát phẩm Khai Thiên tiếng rên rỉ vang lên, hiển nhiên là đại trận bị phá, nhận lấy một chút phản phệ.

Toàn bộ Đại Diễn quan, triệt để bại lộ tại Mặc tộc đại quân thế công phía dưới.

Phía trước năng lượng cuồng bạo ba động để hư không trở nên hỗn loạn, không có phòng hộ Đại Diễn, thật giống như mất nanh vuốt lão hổ.

Nhưng mà đã đủ rồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Diễn quan từ Mặc tộc trong một đạo phòng tuyến cuối cùng vọt qua, vô số công kích từ trong Đại Diễn bốn phương tám hướng đánh ra, tất cả ở phía trước chặn đường Mặc tộc, không chết cũng bị thương!

Có vực chủ ở trong hư không phun máu không ngừng, có lãnh chúa bỗng nhiên bạo thể mà chết, càng có chiến hạm ở trong Đại Diễn nổ tung.

Trong nháy mắt đó tiếp xúc, hai tộc lẫn nhau công để lẫn nhau đều có chút không chịu nổi.

Phòng tuyến bị phá, vương thành ngay tại phía trước, Đại Diễn cuồng tập mà đi.

Hậu phương Mặc tộc đại quân theo đuổi không bỏ, bí thuật công, cũng rốt cuộc không cách nào tiến hành hữu hiệu chặn đường.

Nhân tộc bên này lại không người cao hứng trở lại.

Bởi vì tại cuối cùng này trong nháy mắt lẫn nhau công bên trong, Đại Diễn mặc dù thành công đột phá Mặc tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, có thể chỉnh thể hướng đi tựa hồ có một chút vi diệu cải biến.

Nguyên bản Đại Diễn là chính hướng về phía Mặc tộc vương thành đánh tới, cái này thay đổi biến liền hơi có chút chệch hướng, mặc dù còn có thể đụng vào vương thành chỗ phù lục, có thể hiệu quả như thế nào, ai cũng không dám cam đoan.

Càng làm cho Nhân tộc bên này lo lắng là, Mặc tộc vương thành chỗ phù lục, tựa hồ đang động, mặc dù rất chậm, nhưng đúng là động.

Vương chủ liền tọa trấn tại trong vương thành, lấy hắn chi năng, muốn na di vương thành hẳn không phải là việc khó gì.

Lẫn nhau khoảng cách đã rất gần, lúc này lại thay đổi hướng đi đã tới đã không kịp.

300 vạn dặm chi địa, thoáng qua tức thì.

Tại tất cả Nhân tộc chờ mong, Mặc tộc trong ánh mắt hoảng sợ, khổng lồ Đại Diễn quan hung hăng đụng vào vương thành chỗ trên phù lục.

Phù lục vỡ nát, vương thành rung chuyển, Đại Diễn thế đi không giảm, lướt về phía sâu trong hư không.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hậu phương phù lục sụp đổ, hóa thành mấy khối!

Nguy nga Mặc Sào lung la lung lay, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khuynh đảo.

Vương chủ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện phía trên Mặc Sào, bàn tay xòe ra, ổn định Mặc Sào rung chuyển, ngẩng đầu hướng đi xa Đại Diễn trông lại, hừ lạnh một tiếng.

Mắt thấy cảnh này, trong Đại Diễn quan, Dương Khai đám người thần sắc không khỏi tiếc hận.

Đại Diễn đường xa bất ngờ đánh tới, cũng vẻn vẹn chỉ có vừa va chạm này chi lực, nếu là có thể thuận thế đem vương chủ Mặc Sào phá hủy, vậy kế tiếp chiến đấu liền nhẹ nhõm nhiều.

Chỉ tiếc, muốn phá hủy Vương Chủ Mặc Sào không dễ dàng, vương chủ tự mình tọa trấn trong vương thành, liền xem như lão tổ mới vừa xuất thủ đánh lén, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Chớ đừng nói chi là, vừa rồi tình hình kia, lão tổ không có khả năng tùy ý xuất thủ, nàng đồng dạng muốn phòng bị Mặc tộc vương chủ.

Lẫn nhau có chỗ kiêng kị, lẫn nhau kiềm chế phía dưới, Mặc Sào này cuối cùng không ngại.

Bất quá Nhân tộc cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Đại Diễn đụng vào phù lục thời điểm, mấy tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào bị trực tiếp đụng vỡ nát, mà bây giờ phù lục vỡ nát, an trí ở phía trên rất nhiều Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng theo phù lục mảnh vỡ tứ tán phiêu bạt.

Mặc tộc bây giờ vực chủ có bảy tám chục vị nhiều, cùng Nhân tộc bát phẩm số lượng tương đương, đối ứng, Vực Chủ cấp Mặc Sào số lượng cũng không ít.

Những này Mặc Sào đều được an trí tại vương thành phụ cận.

Mà tại chính mình Mặc Sào xung quanh, những vực chủ này thế nhưng là có thể mượn lực, bây giờ hủy đi vài toà Mặc Sào, chẳng khác nào biến tướng suy yếu mấy vị kia vực chủ lực lượng, đối với kế tiếp đại chiến có lợi.

Phù lục bên kia, Mặc tộc một mảnh bận rộn, đại quân hội tụ bốn phía.

Mà Đại Diễn quan tại phá tan phù lục đằng sau, tốc độ cũng đang nhanh chóng yếu bớt.

Chuyến này Nhân tộc là đến hủy diệt Mặc tộc, tự nhiên không có khả năng đụng liền đi, tiếp xuống đại chiến, mới thật sự là quyết định hai tộc mệnh lệnh chiến đấu..