Chương 5357: Đại chiến

Chương 5357: Đại chiến

Va chạm vương thành chỗ phù lục, Đại Diễn thế đi không ngừng, nơi trọng yếu, Tiếu Tiếu lão tổ liên thủ hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên, phí hết khí lực lớn, mới đưa Đại Diễn tốc độ hạ, từ từ dừng ở khoảng cách vương thành năm triệu dặm địa phương.

Vừa vặn!

Khoảng cách này không xa, cũng không gần.

Có thể cho Nhân tộc tướng sĩ cung cấp rút lui đường lui đồng thời, cũng có dư lực đối với vương thành bên kia khởi xướng tiến công.

Mấy vạn tướng sĩ chờ đợi đã lâu, chờ xuất phát.

Vương thành bên kia tất cả còn sót lại Mặc tộc đại quân cũng tại cùng nhau hội tụ, vượt qua vương thành, đến một mặt khác, cấp tốc bố phòng.

Bất quá cuối cùng vẫn là có chút vội vàng, không đợi Mặc tộc đại quân một lần nữa chỉnh đốn tốt, Đại Diễn quan trên tường thành bố trí pháp trận cùng bí bảo chi uy, đã hướng bọn họ phát tiết đi qua, phô thiên cái địa lưu quang, đánh Mặc tộc không ngừng kêu khổ, lúc đó có sinh mệnh vẫn lạc.

Từng chiếc chiến hạm từ Đại Diễn đi đến đi ra, hội tụ thành một chi hạm đội khổng lồ, tại dẫn đầu một chiếc Khu Mặc Hạm suất lĩnh dưới, cấp tốc hướng vương thành tới gần.

Đại quân còn tại nửa đường, trong Đại Diễn quan, liền đã có mấy chục đạo thân ảnh hóa thành lưu quang, hướng vương thành đánh tới, từng cái khí thế như hồng, uy thế kinh người.

Hơn mười người này, chính là lần này xuất chiến bát phẩm Khai Thiên.

Tiếu Tiếu lão tổ xung phong đi đầu, thân hình chỉ là lung lay mấy cái, liền đã đi tới phía trên vương thành, ngọc chưởng thon thon hướng xuống vỗ tới, trong lòng bàn tay thiên địa vĩ lực hội tụ, trong miệng khẽ kêu: "Cút ra đây!"

Theo tiếng quát của nàng, Mặc tộc vương chủ thân ảnh chật vật kia từ trong vương thành thoát ra, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, khí tức y nguyên phù phiếm, phía sau cánh đen kia tựa hồ cũng màu sắc ảm đạm.

Thụ thương nhiều năm, chưa từng tu dưỡng, Mặc tộc vị vương chủ này chỉ cảm thấy chính mình vận mệnh nhiều thăng trầm, thế mà đụng phải dạng này một kẻ Nhân tộc nữ nhân điên.

Người ta đã chủ động đánh tới cửa rồi, hắn mặc dù lại làm sao không nguyện, cũng chỉ có thể kiên trì khai chiến, dù sao Mặc tộc bên này, ngoại trừ hắn căn bản không ai có thể cùng Nhân tộc lão tổ chống lại, trông cậy vào chính mình dưới trướng vực chủ, không có hắn tọa trấn, sợ là vừa đối mặt sẽ chết thương vô số.

Hai tộc Chí Tôn cường giả giao thủ đã không phải là lần một lần hai, sớm tại hơn hai trăm năm trước, bọn hắn đã giao thủ vô số lần, đối với lẫn nhau thói quen cùng chiến lực đều như lòng bàn tay.

Mà lại lần này Nhân tộc đường xa mà đến, chí tại hủy diệt Mặc tộc, cho nên chợt giao thủ một cái, hai vị này căn bản liền không có ý dò xét, xuất thủ chính là các loại sát chiêu, nồng đậm thiên địa vĩ lực cùng mặc chi lực ở trong hư không va chạm giao phong, trong nháy mắt chiến thiên hôn địa ám.

Tiếu Tiếu lão tổ rõ ràng muốn đem chiến trường lôi kéo ra ngoài, miễn cho đã ngộ thương Nhân tộc đại quân.

Nhưng mà vương chủ há lại sẽ như nàng mong muốn? Tại vương thành phụ cận cách đó không xa, hắn còn có thể mượn nhờ chính mình Mặc Sào chi lực cùng đối thủ chống lại, nếu là cách xa vương thành, vậy hắn cũng chỉ có thể bằng vào lực lượng của mình.

Lấy hắn tình huống dưới mắt, căn bản không thể nào là Tiếu Tiếu lão tổ đối thủ.

Một phen đang lúc lôi kéo, Tiếu Tiếu lão tổ đem chiến trường dẫn dắt ra 300 vạn dặm, lại vô năng ra sức, Mặc tộc vương chủ chết sống không chịu rời xa vương thành, nàng cũng là không có biện pháp gì.

Bất quá 300 vạn dặm, cũng kém không nhiều đủ rồi, bực này khoảng cách dưới, lẫn nhau giao thủ dư ba mặc dù đối với Nhân tộc đại quân còn có ảnh hưởng, đúng vậy về phần ngộ thương đến người một nhà.

Nhân tộc có ảnh hưởng, Mặc tộc bên kia đồng dạng có ảnh hưởng, mọi người ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Theo sát tại Tiếu Tiếu lão tổ đằng sau, hơn 50 vị bát phẩm Khai Thiên cũng lao tới trong chiến trường, thẳng hướng Mặc tộc đại quân trùng sát mà đi.

Nếu để bọn này bát phẩm giết vào Mặc tộc đại quân, thế tất sẽ đối với Mặc tộc tạo thành to lớn tổn thương, Mặc tộc từ không muốn nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, là lấy khi nhìn đến các bát phẩm đột kích đằng sau, bên này lập tức có hơn sáu mươi vị vực chủ, hơn 20 vị bát phẩm mặc đồ nghênh tiếp.

Về số lượng, viễn siêu Nhân tộc bát phẩm!

Chuyện không có cách nào khác, Mặc tộc số lượng, vô luận tại cấp độ kia, đều so với Nhân tộc nhiều hơn nhiều.

Tuy nói trải qua hơn hai trăm năm trước Đại Diễn thu phục chi chiến, Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ số lượng cơ bản không sai biệt lắm, nhưng lần này Đại Diễn đột kích, bát phẩm cần lưu thủ hai mươi người, tọa trấn trong Đại Diễn, cho Đại Diễn cung cấp cần thiết phòng hộ đồng thời, cũng là tại cho Nhân tộc tướng sĩ bọn họ để đường rút lui.

Đại chiến thời điểm, Nhân tộc tướng sĩ luôn có cần tu chỉnh thời điểm, lui về trong Đại Diễn là lựa chọn tốt nhất.

Hai mươi vị bát phẩm kia, là tuỳ tiện không thể động đậy.

Có thể xuất chiến, cũng chỉ có hơn 50 vị bát phẩm kia.

Giây lát trong nháy mắt, bát phẩm Khai Thiên cùng vực chủ cùng các mặc đồ ở trong hư không gặp phải, trong phút chốc giằng co đằng sau, hóa thành mấy cái chiến đoàn, tan ra bốn phía.

Tại trên nửa đường tán đi, mấy cái đại chiến đoàn này lại phân tràn ra mười cái tiểu chiến đoàn, các loại bí thuật thôi động phía dưới, đánh túi bụi.

Rất nhiều bát phẩm đều muốn lấy một địch hai, bất quá Nhân tộc nội tình hùng hồn, mặc dù lấy một địch hai cũng có thể chống lại, chỉ là thoáng rơi xuống hạ phong.

Những cái kia cùng Mặc tộc vực chủ một đối một bát phẩm liền nhẹ nhõm rất nhiều, cơ bản đều có thể chiếm cứ chủ động, đánh đối thủ liên tục bại lui.

Tiếu Tiếu lão tổ bên kia càng không cần nói, mặc dù Mặc tộc vương chủ mượn Mặc Sào chi lực, cũng khó cản nàng hung mãnh thế công, giờ phút này chỉ có chống đỡ chi lực, không có phản kích chi công.

Hai tộc cao tầng đại chiến dẫn đầu bạo phát đi ra, đây cũng là Nhân tộc tận lực kiến tạo cục diện.

Đại quân tập kích, Mặc tộc cường giả nhất định phải kiềm chế lại, nếu không Nhân tộc bên này có thể ngăn cản không nổi các vực chủ cường công.

Năng lượng hỗn loạn, Tứ Cực chấn động thời điểm, Đại Diễn bốn nhánh đại quân đã cuồn cuộn mà tới.

Cõng dựa vào Đại Diễn quan trợ giúp, tại phía xa khoảng cách Mặc tộc vương thành trăm vạn dặm chi địa, hạm đội khổng lồ liền đã bắt đầu phát tiết tự thân uy năng.

Trên từng chiếc chiến hạm kia, pháp trận vù vù, bí bảo hào quang tỏa sáng, phô thiên cái địa công kích, hướng Mặc tộc đại quân dũng mãnh lao tới.

Mặc tộc bên kia đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mặc chi lực phun trào thời điểm, phấn khởi phản kích.

Song phương bí thuật ở trong hư không va chạm, trừ khử, bất quá bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Mặc tộc công kích dù sao cũng hơi chán nản.

Nhân tộc liền không giống với lúc trước, mượn nhờ pháp trận cùng bí bảo, vô luận là khoảng cách hay là uy thế, đều mạnh hơn ra Mặc tộc một bậc.

Hai tộc đại quân còn chưa chính thức giao phong, Mặc tộc bên kia liền đã xuất hiện thương vong không nhỏ.

Cái này tựa hồ để Mặc tộc đại quân thống soái cực kỳ tức giận, ra lệnh một tiếng, mấy chục vạn đại quân đón Nhân tộc chủ động vọt tới.

Lẫn nhau khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, riêng phần mình bí thuật bí bảo uy năng không giờ khắc nào không tại nở rộ.

Mặc tộc đại quân thương vong không ngừng, Nhân tộc chiến hạm quang mang cuồng thiểm.

Hai quân sắp giao hội thời điểm, Nhân tộc bốn quân bỗng nhiên trái phải tách ra, dán Mặc tộc đại quân bên ngoài bắt đi.

Về số lượng, Nhân tộc ở vào tuyệt đối thế yếu, cho nên từ xưa đến nay, hai tộc đại quân chính thức giao phong thời điểm, Nhân tộc bên này đều tận lực lấy du lược làm chủ, cơ bản không cùng Mặc tộc cùng chết.

Đại Diễn quan tướng sĩ, mỗi một cái đều thân kinh bách chiến, to to nhỏ nhỏ chiến dịch tham dự vô số lần, như thế nào đối phó Mặc tộc tự nhiên là rất quen tại tâm.

Nhân tộc đại quân trái phải tách ra, Mặc tộc đại quân đồng dạng bắt chước, theo đuổi không bỏ.

Nhân tộc lại phân, Mặc tộc cũng như vậy.

Không phải bọn hắn không biết Nhân tộc phân hoá lực lượng dự định, chỉ là thế cục khiến cho bọn hắn làm ra đối ứng lựa chọn.

Ngắn ngủi bất quá một chén trà công phu, Nhân tộc hạm đội khổng lồ liền đã phân hóa thành vô số nhỏ chi đội, tại trên chiến trường hỗn loạn du tẩu tách nhập, mỗi một cái nhỏ chi đội, cơ bản đều là hai ba chi đội ngũ lẫn nhau chiếu ứng, góc cạnh tương hỗ.

Trên chiến hạm trận pháp bí bảo, chưa bao giờ đình chỉ qua vận chuyển, kích phát ra từng đạo cuồng bạo công kích, thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh.

Thần Hi không cần cùng những tiểu đội khác phối hợp, bởi vì Thần Hi bản thân liền là có thể đơn hạm tác chiến đội ngũ, đầy biên 50 người, trọn vẹn tám vị thất phẩm Khai Thiên cường đại đội hình, chính là gặp được vực chủ cũng có sức đánh một trận, chớ đừng nói chi là còn có Dương Khai dạng này cùng giai vô địch thất phẩm.

Giờ này khắc này, lấy Dương Khai cầm đầu, Thần Hi tám vị thất phẩm liền du tẩu tại Phá Hiểu bốn phía, tùy ý giết địch.

Không có kẻ địch nổi.

Thần Hi liền phảng phất một thanh đao nhọn, tại Mặc tộc đại quân trong trận doanh tùy ý xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, phía trước dám có người cản đường, tất cả đều chết oan chết uổng.

Hoàn toàn như trước đây, Dương Khai tại cắt chém chiến trường, Thương Long Thương chỉ, dễ như trở bàn tay, đánh đâu thắng đó.

Chỉ có một cọc để hắn cảm thấy đau đầu, đó chính là Tiếu Tiếu lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ chiến trường, khoảng cách bên này mặc dù không gần, nhưng cũng không tính xa. Hai người giao thủ dư ba trùng kích, để hai tộc đại quân đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Trước đó thân ở Phá Hiểu, có Phá Hiểu phòng hộ, còn cảm giác không phải quá rõ ràng, bây giờ ra Phá Hiểu giết địch, mỗi một lần hai vị kia giao thủ dư ba truyền đến lúc, Dương Khai đều sẽ cảm thấy sự đả kích không nhỏ.

Trùng kích như thế đối với hắn đều có ảnh hưởng, chớ đừng nói chi là mặt khác thất phẩm.

Bất quá cũng may Mặc tộc bên kia đồng dạng có ảnh hưởng, mọi người ai cũng không có chiếm tiện nghi.

Trên chiến trường hỗn loạn, năng lượng hỗn loạn, Mặc tộc mảng lớn mảng lớn tiêu vong, Nhân tộc cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, mặc dù hai ba tiểu đội chiếu ứng lẫn nhau, cũng có lỗi để lọt thời điểm.

Mặc tộc số lượng nhiều lắm, mà lại lần này đối mặt chính là Mặc tộc đại quân chủ lực, tất cả đều là Mặc tộc tinh anh, không phải là trước đó tùy ý tàn sát tạp binh có thể so sánh.

Này nháy mắt dây dưa, nguyên bản ở vào vương thành mặt khác mấy đạo phòng tuyến kia Mặc tộc cũng nhao nhao đến giúp, dẫn đến phía trên chiến trường này Mặc tộc số lượng đúng là càng giết càng nhiều.

Trong lúc kịch chiến, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình lắc lư, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Hi đám người đối với hắn bỗng nhiên rời đi thản nhiên, Thẩm Ngao cấp tốc thay Dương Khai dẫn đầu vị trí, thất phẩm Khai Thiên lực lượng ầm vang bộc phát, dẫn Phá Hiểu tiếp tục xuyên thẳng qua cắt chém chiến trường.

Một bên khác, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên tại chiến trường nơi nào đó xuất hiện, hiện thân trong nháy mắt, liền có Kim Ô hót vang tiếng vang lên, đại nhật nhảy ra, Thương Long Thương bốc lên đại nhật, hướng phía trước một đạo thân ảnh khôi ngô đánh tới.

Đột nhiên bị đánh lén, thân ảnh kia lại là gặp không sợ hãi, hừ lạnh một tiếng, hung hăng một quyền nện xuống.

Đại nhật chôn vùi thời điểm, Dương Khai thân hình lui nhanh, chỗ ngực khí huyết quay cuồng.

Cái kia xuất thủ Mặc tộc cũng là lảo đảo hai bước, ổn định thân hình, một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Nhân tộc thất phẩm này có thể đón lấy chính mình một kích, chẳng những nhìn qua không có gì đáng ngại, thậm chí bức lui chính mình.

Mặc tộc này rõ ràng là cái vực chủ!

Một cái không có bị Nhân tộc bát phẩm dây dưa kéo lại vực chủ.

Bây giờ hai tộc đại quân giao phong, lẫn nhau cao tầng chiến lực đều có kiềm chế, Tiếu Tiếu lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ đơn đả độc đấu, đây là ai cũng chưa hề nhúng tay vào.

Nhân tộc bát phẩm cũng kiềm chế số lượng đông đảo vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ.

Nhưng lần này xuất chiến Mặc tộc vực chủ vốn là so với Nhân tộc bát phẩm nhiều hơn nhiều, cho nên tại đại chiến trước khi bắt đầu, Nhân tộc liền có đoán trước, Mặc tộc chắc chắn có vực chủ lưu thủ trong đại quân..