Chương 5358: Từ công ngươi được hay không

Chương 5358: Từ công ngươi được hay không

Đây cũng là dĩ vãng đã từng gặp qua tình huống, Mặc tộc cao tầng số lượng có ưu thế, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp phát huy mở rộng ưu thế này.

Tại trong giao phong hai quân như vậy, một vị vực chủ đối với Nhân tộc tướng sĩ uy hiếp quá lớn.

Mà đối mặt loại tình huống này, Nhân tộc tự nhiên cũng có tương ứng kinh nghiệm.

Dương Khai đã tìm đến trước đó, vị vực chủ này ngay tại đối với một chiếc Nhân tộc chiến hạm điên cuồng công kích, trên chiến hạm kia tuy có hai vị thất phẩm tọa trấn, lại khó cản vực chủ chi uy, bị đánh lung lay sắp đổ, liền ngay cả thân hạm đều có tổn hại, màn sáng phòng hộ ảm đạm.

Nếu là không người giúp đỡ, chỉ sợ không dùng đến thời gian qua một lát, chi đội ngũ này liền muốn chiến hạm phá toái, đến lúc đó tuy là hai vị kia thất phẩm, cũng chưa chắc có thể có đường sống, về phần mặt khác thất phẩm phía dưới đội viên, nhất định khó thoát khỏi cái chết.

Dương Khai tới đúng lúc.

Trên chiến hạm, hai vị kia thất phẩm thoát khỏi khốn cảnh, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, lấy đó lòng biết ơn, chợt không chút nào dừng lại, cùng phụ cận đi ngang qua tiểu đội tụ hợp, thẳng hướng phương xa.

Mặc tộc vực chủ kia còn muốn ngăn cản, Dương Khai đã vừa người đánh tới, làm cho vực chủ kia không thể không từ bỏ mục tiêu ban đầu, nhấc chưởng hướng hắn ấn tới.

Hơi có chút ngoài ý muốn, Nhân tộc một chi kia tiểu đội lại không để ý thất phẩm này chết sống, trực tiếp đi.

Đây là đối với hắn lớn bao nhiêu lòng tin, cảm thấy người này có thể ngăn cản chính mình?

Mặc dù không muốn thừa nhận, có thể Nhân tộc thất phẩm này vừa rồi xác thực thể hiện ra không giống bình thường thực lực, dạng này thất phẩm, hẳn là Nhân tộc tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nếu là có thể đem chém giết, vậy so giết tới 100 cái Nhân tộc bình thường đều có giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc tộc vị vực chủ này mắt lộ sát cơ, thế công như thủy triều, một thân mặc chi lực cuồn cuộn như thực chất.

Dương Khai trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Tại thất phẩm cùng lãnh chúa trên cấp độ này, hắn có thể làm được cùng giai vô địch, giết địch không cần thương thứ hai, nhưng đối đầu với vực chủ hay là lực có chưa đến, mọi người cảnh giới thực lực có chênh lệch rõ ràng.

Mặc dù không địch lại, đối phương muốn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy.

Một bên ngăn cản một bên đem trước mắt cường địch hướng phụ cận dẫn dắt mà đi, trên phương hướng kia, có bát phẩm cùng vực chủ giao thủ động tĩnh.

Dường như nhìn ra tính toán của hắn, vực chủ kia cười lạnh một tiếng, thế công càng hung mãnh.

Phương xa, chợt có kịch liệt ba động truyền đến, trùng kích hư không, Dương Khai cùng vực chủ kia hai người cùng nhau toàn thân chấn động, đều bị tác động đến.

Đó rõ ràng là Tiếu Tiếu lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ dư ba.

Từ này hai vị giao thủ đến nay, thỉnh thoảng liền có thừa đợt bộc phát, quét sạch hai tộc đại quân. Tuy nói dư ba không phân địch ta, chỉ cần thân ở chiến trường đều có ảnh hưởng, ai cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Có thể so ra mà nói, Nhân tộc tình huống lại là so Mặc tộc muốn tốt một chút.

Không khác, Nhân tộc có chiến hạm phòng hộ, Mặc tộc không có.

Dư ba kia đánh thẳng tới, chiến hạm phòng hộ chi lực đủ để đem ngăn cản lại đến, ngoại trừ những cái kia ở bên ngoài tác chiến thất phẩm Khai Thiên, trong chiến hạm các tướng sĩ là không cảm giác được quá lớn dư ba trùng kích.

Mặc tộc liền không giống với lúc trước, mặc kệ là lãnh chúa vực chủ hay là thượng vị Mặc tộc lại hoặc là hạ vị Mặc tộc, dư ba hung mãnh này trùng kích tới thời điểm, thường thường đều sẽ để bọn hắn thân hình khốn cùng, có lẽ trong chớp nhoáng này trì hoãn, chính là mất mạng thời điểm.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, mỗi lần hai vị kia giao thủ dư ba quét ngang chiến trường thời điểm, đều có đại lượng Mặc tộc vẫn lạc.

Mà lần này, đến phiên Dương Khai bị thua thiệt.

Dư ba quét tới, ngay tại giao thủ Dương Khai cùng vực chủ kia tất cả đều động tác trì trệ, nhưng mà vực chủ dù sao tu vi cao thâm một chút, càng nhanh chậm tới, hung hăng một chưởng liền hướng Dương Khai đầu lâu đập xuống.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai cưỡng ép nghiêng đầu, một chưởng kia trực tiếp khắc ở trên bả vai hắn, cuồng bạo mặc chi lực nổ tung, nổ Dương Khai đầu vai máu thịt be bét.

Dương Khai kêu rên thời điểm, Thương Long Thương một thương đâm về vực chủ kia trái tim, ép muốn đuổi tận giết tuyệt vực chủ không thể không bứt ra nhanh chóng thối lui.

Còn không đợi hắn đứng vững thân hình, Dương Khai đã vừa người vồ giết tới, Thương Long Thương cuốn ra đầy trời thương ảnh, đem nó bao phủ trong đó.

Mặc tộc vực chủ lần này cũng là giật mình không nhỏ.

Hắn vừa rồi một kích kia có thể nói không có chút nào lưu thủ, Nhân tộc thất phẩm bị chính mình như thế đánh trúng, coi như không chết, cũng hẳn là đánh mất sức chiến đấu  mặc cho làm thịt.

Có thể Nhân tộc này không giống với, chẳng những không chết, ngược lại càng điên cuồng.

Nhân tộc này. . . Cứng như vậy?

Hắn lại không biết, Dương Khai bây giờ 7000 trượng Cổ Long chi thân, luận tố chất thân thể, đại đa số bát phẩm cũng không bằng hắn, như thế một chưởng quả thật làm cho hắn thụ thương, nhưng muốn nói ảnh hưởng đến chiến lực vậy chưa hẳn.

Một vòng điên cuồng tấn công phía dưới, lại đánh vực chủ kia hơi có chút chật vật, cái này khiến đối phương thẹn quá hoá giận, đang muốn lại xuống sát thủ, một đạo lăng lệ khí cơ đã đem hắn khóa chặt, ngay sau đó, chính là một đao kinh thiên đao mang chém đến.

Vực chủ kia giật mình, vội vàng tránh né.

"Đi!" Từ Linh Công đã đánh tới, hai tay cầm đao, khí thế nghiêm nghị, đem vực chủ kia cuốn vào chính mình thế công đồng thời, đối với Dương Khai khẽ quát một tiếng.

"Từ công ngươi được hay không a!" Dương Khai khóe miệng giật một cái, có chút lo âu nhìn qua hắn.

Không khác, Từ Linh Công đã có một cái vực chủ đối thủ, cái này bỗng nhiên lại đem một vực chủ khác cuốn vào trong thế công của mình, rõ ràng là muốn lấy một địch hai.

Từ Linh Công dù sao tấn thăng bát phẩm không có nhiều năm, cùng vực chủ đơn đả độc đấu còn không có vấn đề gì, nhưng muốn nói lấy một địch hai. . .

Có chút treo!

Dương Khai không có ý định tìm hắn hỗ trợ, nguyên bản hắn là muốn đem vực chủ kia dẫn đến một cái khác uy tín lâu năm bát phẩm bên kia, để nó kiềm chế.

Vị kia bát phẩm đối thủ cũng chỉ có một cái vực chủ, lấy hắn nhiều năm thâm hậu nội tình, lấy một địch hai không có gì vấn đề quá lớn.

Đổi lại Từ Linh Công liền không nhất định.

Bất quá Từ Linh Công vừa lúc ở phụ cận, đoán chừng là nhìn thấy Dương Khai tình huống bên này, lôi kéo đối thủ của mình chủ động đến đây hỗ trợ.

Nghe được Dương Khai chất vấn, Từ Linh Công tròng mắt trừng một cái, phẫn nộ quát: "Nói nhảm thật nhiều, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, lão tử hôm nay nhất định chém hai gia hỏa này!"

Đang khi nói chuyện, thế công càng hung mãnh, sắc mặt đều trở nên ửng hồng một mảnh, hai vị kia vực chủ lại bị hắn cuồng mãnh thế công đánh liên tục bại lui.

Dương Khai nhìn lên, biết mình lời kia khơi dậy Từ Linh Công lòng háo thắng, cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi lão kiềm chế một chút."

Nói xong, lách mình hướng nơi xa đánh tới.

Hắn không hề lưu lại giúp Từ Linh Công.

Bởi vì coi như hắn lưu lại, hợp hai người chi lực, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn chém giết vực chủ.

Hắn ưu thế lớn nhất là cùng giai vô địch! Tận khả năng đánh giết Mặc tộc vực chủ phía dưới, mới là hắn bây giờ phải làm nhất.

Hắn giết càng nhiều, Nhân tộc đại quân áp lực lại càng nhỏ!

Dương Khai vừa mới rời đi ba hơi công phu, Từ Linh Công liền kêu lên một tiếng đau đớn, vừa rồi dũng mãnh vô địch khí thế trong nháy mắt tiêu tán, trong khoảnh khắc bị hai vị vực chủ liên thủ đánh chật vật không chịu nổi.

Nội tình hay là quá kém, lấy một địch hai, thực sự miễn cưỡng, khinh thường a!

Mặc dù không địch lại, trong thời gian ngắn tự vệ lại là không có vấn đề, thời gian dài liền không nói được rồi.

Kịch chiến càng hàm, Dương Khai xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, tìm kiếm những thân ảnh giấu giếm các vực chủ kia.

Trước tuần tự về sau, tính cả trước đó cái kia, bị hắn tìm ra ba cái, tất cả đều xuất thủ, đem dẫn đến phụ cận bát phẩm trong chiến đoàn, giao cho các bát phẩm kiềm chế.

Tọa trấn tại trong Mặc tộc đại quân vực chủ khẳng định không chỉ ba vị, bất quá do hắn kiềm chế đi ra, chỉ có nhiều như vậy, còn lại, chỉ cần có xuất thủ qua, khẳng định đều đã bị mặt khác đội ngũ kiềm chế đi.

Kể từ đó, thế cục sáng suốt rất nhiều.

Vương chủ cùng lão tổ có chính mình chiến trường, bát phẩm các vực chủ cũng có chính mình chiến trường, hai tộc đại quân cũng giống như thế!

Lẫn nhau dây dưa, nhưng lại không liên quan tới nhau.

Dương Khai thân như kinh hồng, tại trong chiến trường giết mấy cái vừa đi vừa về, Thương Long Thương dưới, Mặc tộc tử thương to lớn, xác định không có vực chủ còn sót lại, lúc này mới trở về Phá Hiểu bên kia.

Nên động thủ!

Lúc trước hết thảy tất cả cũng chỉ là đang làm chuẩn bị mà thôi, là một đoạn thời khắc chuẩn bị.

Nhất là dưới mắt, các vực chủ vì càng nhanh chém giết bát phẩm, nhao nhao mượn trong vương thành chính mình Mặc Sào chi lực, trong lúc nhất thời thực lực tất cả đều có chỗ tăng lên.

Nguyên bản cục diện giằng co đã bị đánh phá, Nhân tộc tất cả bát phẩm đều rơi vào hạ phong, như Từ Linh Công dạng này tân tấn bát phẩm, càng là tràn ngập nguy hiểm.

Lại không động thủ, có lẽ thật có bát phẩm sẽ vẫn lạc ở trên chiến trường.

Ngay tại Dương Khai nghĩ như vậy thời điểm, hét dài một tiếng đột nhiên từ chiến trường nơi nào đó truyền ra, tiếng gào liên miên bất tuyệt, tuy là năng lượng hỗn loạn chiến trường cũng vô pháp ngăn cản tiếng gào truyền lại.

Cái này tựa hồ là một cái tín hiệu.

Khi tiếng gào vang lên thời điểm, Nhân tộc bên này không khí đột nhiên phát sinh biến hóa vi diệu, mỗi người đều tinh thần chấn động, tiếp theo tế ra tuyết tàng nhiều năm lợi khí!

Chiến trường nơi nào đó, Từ Linh Công chật vật không chịu nổi, đâu còn cũng có trước phóng đại lời nói hăng hái, đối mặt hai vị vực chủ điên cuồng tấn công, hắn hôm nay chỉ có tránh né phần, có đôi khi còn tránh không khỏi, bị đánh toàn thân đẫm máu.

Khi tiếng hú kia truyền đến thời điểm, Từ Linh Công chửi ầm lên một tiếng: "Cuối cùng đến rồi!"

Hắn nhưng là nhịn rất lâu, vừa rồi mấy lần nguy cơ sinh tử đều không có tuỳ tiện vận dụng lợi khí kia, chính là sợ phía bên mình sớm bại lộ, để mặt khác Mặc tộc cường giả có phòng bị.

Loại lợi khí này, không sử dụng thì thôi, như vận dụng, tự nhiên đến tận lực cam đoan tất cả mọi người cùng một chỗ vận dụng, như vậy mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.

Bây giờ, ước định cẩn thận tín hiệu rốt cục ở trên chiến trường vang lên.

Từ Linh Công nhếch miệng nhe răng cười, hoàn toàn không thấy hai vị vực chủ tả hữu giáp công, trên hai tay bỗng nhiên tế ra hai cây thước dài chi mâu.

Cuồng bạo công kích đánh tới, hai tiếng trầm đục, Từ Linh Công miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt đều đứt gãy tận mấy cái, hắn lại điên cuồng cười to: "Đều cho lão tử chết!"

Thiên địa vĩ lực thoải mái, hai cây Phá Tà Thần Mâu hơi chấn động một chút, hóa thành lưu quang hướng gần trong gang tấc hai vị vực chủ đánh tới.

Khoảng cách gần như thế, Từ Linh Công thậm chí không tiếc lấy thân làm mồi, hai vị vực chủ đang chìm ngâm ở trong sự đắc thủ thoải mái, đột phát biến cố để bọn hắn ai cũng không có kịp phản ứng.

Hai đạo lưu quang chính Trung Vực chủ môn ngực, đem bọn hắn đẩy lui một khoảng cách.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang bộc phát, quang mang kia, là như vậy tinh khiết, như vậy loá mắt, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Giống như hai vòng mặt trời nhỏ, đem hai vị vực chủ bao khỏa trong đó.

Hai vị vực chủ trong khoảnh khắc sắc mặt đại biến, thậm chí không kịp đối với Từ Linh Công đuổi tận giết tuyệt, sợ hãi đứng lên.

Không khác, hai vị này tất cả đều phát giác được thể nội bỗng nhiên nhiều hơn một nguồn sức mạnh, mà lực lượng kia tựa hồ là tự thân mặc chi lực khắc tinh, tràn ngập chỗ, khổ tu nhiều năm mặc chi lực lại sụp đổ, cấp tốc biến mất.

Liền ngay cả bốn phía tiêu tán mặc chi lực, cũng tại quang mang bộc phát trong nháy mắt tan thành mây khói..