Chương 5359: Phá Tà hiển uy

Chương 5359: Phá Tà hiển uy

Trên chiến trường, quang mang bao phủ chi địa, xuất hiện một mảnh lớn khu vực chân không, bên trong mặc chi lực hết thảy trong nháy mắt bị tịnh hóa sạch sẽ.

Quang mang như vậy, không chỉ Từ Linh Công bên này hai nơi, mà là vô số.

Giống như bầu trời đầy sao, tô điểm toàn bộ chiến trường!

Đột phát biến cố để tất cả trúng chiêu Mặc tộc đều bị to lớn hoảng sợ bao phủ, cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, cũng chưa từng cảm thụ qua lực lượng như vậy.

Đó là một loại cùng tự thân mặc chi lực hoàn toàn tương phản lực lượng, là có thể khắc chế mặc chi lực lực lượng!

Bọn hắn thấp thỏm lo âu, Nhân tộc cũng sẽ không nhàn rỗi.

Từng cây Phá Tà Thần Mâu bộc phát, để Mặc tộc cường giả lực lượng hỗn loạn thời điểm, Nhân tộc cường giả đã nhao nhao hướng đối thủ của mình đánh tới.

Giây lát trong nháy mắt, chiến trường các nơi, nguyên bản cân bằng bị đánh phá, từng vị lãnh chúa khí tức bắt đầu chôn vùi, liên tiếp.

Trên chiến trường, có tư cách vận dụng Phá Tà Thần Mâu, đều là Nhân tộc thất phẩm cùng bát phẩm Khai Thiên.

Mà bọn hắn đối thủ, chủ yếu là Mặc tộc lãnh chúa, các vực chủ.

Thanh âm thét dài kia vang lên lúc, thất phẩm Khai Thiên Phá Tà Thần Mâu tự nhiên đều đối với các lãnh chúa đánh tới, tịnh hóa chi quang không hổ là mặc chi lực khắc tinh, khi từng đoàn từng đoàn quang mang như mặt trời nhỏ kia nổ tung lúc, chẳng những bốn phía mặc chi lực bị đuổi tản ra không còn, càng dẫn Mặc tộc cường giả thể nội lực lượng tan rã, rối loạn.

Tuyết tàng nhiều năm lợi khí, rốt cục trong nháy mắt này nở rộ tia sáng chói mắt, lấy được huy hoàng chiến quả.

Chiến trường nơi nào đó, trong miệng máu tươi cuồng phún Từ Linh Công không để ý tự thân thương thế, đánh ra hai đạo Phá Tà Thần Mâu đằng sau, cầm đao liền hướng khoảng cách gần nhất vực chủ kia vồ giết tới, đao mang cuốn ra kinh thiên sát cơ.

Vực chủ kia giờ phút này đang bị trong Phá Tà Thần Mâu phong tồn tịnh hóa chi quang ảnh hưởng, tâm thần thất thủ, hơn phân nửa lực lượng đều tại ngăn cản tịnh hóa chi quang uy hiếp, đao mang quyển đến thời điểm, hắn chỉ có thể nỗ lực đối với Từ Linh Công oanh ra một chưởng.

Bát phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực cùng Mặc tộc vực chủ mặc chi lực tại trên một mảnh nhỏ chiến trường này va chạm xen lẫn, trong chốc lát giao phong, Từ Linh Công lồng ngực hung hăng lõm xuống dưới, trong miệng phun ra đã không đơn giản chỉ là máu tươi, còn có nội tạng khối vụn.

Mà thác thân mà qua tế, sau lưng Mặc tộc vực chủ kia thân thể, đã một phân thành hai, mặc huyết dâng trào như nước thủy triều, thời khắc hấp hối, vực chủ kia hai nửa khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc.

Giống như không nghĩ tới chính mình sẽ chết ở chỗ này, chết tại dạng này bát phẩm thủ hạ.

Tân tấn bát phẩm 200 năm Từ Linh Công, trận chiến mở màn lấy một địch hai, chém Mặc tộc vực chủ một tên!

Hắn điên cuồng cười to, chỉ cảm thấy đời này chưa bao giờ như vậy thoải mái qua, trước kia hắn cũng giết không nổi không ít Mặc tộc, trong đó không thiếu một chút Lãnh Chúa cấp tồn tại.

Nhưng giết những lãnh chúa kia, nào có giết một cái vực chủ thống khoái?

Hắn cũng áp lực rất lớn a! Chính mình quan môn đệ tử theo Dương Khai, trước kia còn có thể ỷ vào tu vi cao, nắm một chút thân phận của trưởng bối, có thể từ khi Dương Khai tấn thăng thất phẩm đằng sau, ưu thế này lại không còn.

Gia hỏa này cùng giai thực lực vô địch, chính là Từ Linh Công cũng cảm thấy không bằng.

Chớ đừng nói chi là, những năm này chết tại Dương Khai thủ hạ Vực Chủ cấp cường giả đều có mấy vị.

Hết lần này tới lần khác hắn kẻ làm trưởng bối này, ngay cả một cái vực chủ đều không có giết qua, cái này về sau như thế nào ở trước mặt Dương Khai có khí phách đứng lên? Nếu là mình đồ đệ bị khi phụ, chính mình còn có thể ra mặt cho nàng sao?

Hiện tại tốt, vực chủ, hắn cũng giết đến! Đây chỉ là mới bắt đầu, hắn sẽ giết càng nhiều vực chủ.

Xoay chuyển ánh mắt, để mắt tới một vực chủ khác, đao quang chớp động liền hướng hắn lướt tới.

Vực chủ kia còn tại chấn kinh đồng bạn của mình chết đi, cũng tương tự tại phân tâm ngăn cản xâm nhập thể nội tịnh hóa chi quang, mắt thấy Từ Linh Công giống như lệ quỷ đồng dạng thẳng hướng chính mình, nhất thời sợ hãi, đúng là không còn dám cùng Từ Linh Công dây dưa, giả thoáng một chiêu, bứt ra nhanh chóng thối lui.

"Chạy đi đâu!" Từ Linh Công gầm thét, cầm đao truy sát, bất quá mới chạy mấy bước, liền miệng lớn nôn ra máu, như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra đồng dạng, cùng lúc đó, một thân điên cuồng khí thế cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Tại vận dụng Phá Tà Thần Mâu thời điểm, hắn lấy thân làm mồi, quả thực là tiếp nhận hai vị đối thủ tả hữu giáp công, thụ thương không nhẹ, phấn khởi một kích chém giết một vị vực chủ đã là cực hạn, đâu còn có chỗ trống lại giết cái thứ hai vực chủ.

Đối phương nếu là lúc này quay đầu cùng hắn đến chiến, chính là nhận tịnh hóa chi quang ảnh hưởng, cũng có rất lớn khả năng đem Từ Linh Công chém giết tại chỗ.

Chỉ bất quá vực chủ kia bị ăn mòn nhập thể tịnh hóa chi quang hù dọa, lại càng không biết Nhân tộc vị này bát phẩm đến cùng là thật kiệt lực hay là tại giả vờ giả vịt, bây giờ bảo mệnh quan trọng, nào dám dừng lại lâu.

Từ Linh Công chỉ có thể trơ mắt nhìn vực chủ kia trốn vào trong Mặc tộc đại quân, mượn nhờ đông đảo Mặc tộc che đậy thân hình của mình.

"Phế vật!" Từ Linh Công giận mắng một tiếng, lão tử đều tấm đức hạnh này, ngươi thế mà không đến giết, ngược lại còn dọa chạy.

Như vậy Mặc tộc, làm sao có thể là đem sinh tử không để ý Nhân tộc đối thủ?

Không chỉ Từ Linh Công bên này có vực chủ vẫn lạc, chiến trường các nơi, trong khoảnh khắc đó vẫn lạc vực chủ, nhiều đến hơn mười vị, liền ngay cả bát phẩm mặc đồ, cũng vẫn lạc mấy vị.

Lần này, cao tầng về mặt chiến lực, Mặc tộc tổn thất gần hai mươi!

Mặc tộc tổng cộng mới có bao nhiêu bát phẩm cấp chiến lực? Phá Tà Thần Mâu vừa ra, trực tiếp vẫn lạc khoảng ba phần mười.

Còn lại còn sống Mặc tộc vực chủ, cũng phần lớn bị Phá Tà Thần Mâu gây thương tích, tịnh hóa chi quang bạo phát đi ra, ăn mòn nhập thể, để bọn hắn đau đến không muốn sống.

Phá toái vương thành phương hướng, từng tòa Mặc Sào đột nhiên vù vù đứng lên, nồng đậm đến cực điểm mặc chi lực từ trong những Mặc Sào kia diễn sinh mà ra.

Thụ tịnh hóa chi quang quấy nhiễu, các Mặc tộc vực chủ tại thời khắc này cũng không lo được mặt khác, tất cả đều điên cuồng thôi động chính mình Mặc Sào lực lượng, cách không mượn nhờ Mặc Sào chi lực, đến cùng Nhân tộc bát phẩm chống lại, ngăn cản tịnh hóa chi quang ăn mòn.

Làm như vậy mặc dù thoáng vãn hồi một chút xu hướng suy tàn, lại như cũ khó cản Nhân tộc bát phẩm điên cuồng tấn công, rất nhiều vực chủ tình cảnh đều tràn ngập nguy hiểm, giống như lúc nào cũng có thể lạc bại thân vong.

Càng làm cho những vực chủ này sợ hãi vạn phần là, những cái kia cùng bọn hắn đối địch Nhân tộc bát phẩm, thỉnh thoảng liền sẽ tế ra Phá Tà Thần Mâu, để bọn hắn sợ hãi vạn phần, căn bản là không có cách chuyên tâm đối địch.

Mặc tộc nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc lấy ở đâu nhiều như vậy loại hình này bí bảo!

Loại này đối với Mặc tộc vực chủ đều có cường đại lực sát thương bí bảo, theo đạo lý tới nói khẳng định luyện chế không dễ, số lượng không nhiều, nếu không chiến tranh nhiều năm như vậy, Nhân tộc sớm đã lấy ra.

Thế nhưng là dưới mắt, không nhưng này chút Nhân tộc bát phẩm tế ra loại bí bảo này, liền ngay cả những thất phẩm kia, cũng tế ra vô số.

Trên chiến trường, khắp nơi có thể thấy được bạch quang tinh khiết kia biến thành mặt trời nhỏ, cơ hồ mỗi một vòng mặt trời nhỏ bộc phát, đều sẽ có lãnh chúa vẫn lạc tại chỗ.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, nguyên bản chiếm cứ rất lớn ưu thế Mặc tộc đại quân, đúng là tử thương thảm trọng.

Cùng Mặc tộc hoảng sợ chán nản khác biệt, Nhân tộc đại quân giờ phút này khí thế như hồng.

Tất cả mọi người biết, Phá Tà Thần Mâu lớn nhất công hiệu đã phát huy ra, che đậy nhiều năm như vậy, ở trên chiến trường như vậy, món này nhằm vào Mặc tộc lợi khí rốt cục đã chứng minh giá trị của mình.

Bất quá kể từ đó, Mặc tộc bên kia có phòng bị cùng cảnh giác, tiếp xuống lại sử dụng Phá Tà Thần Mâu liền không có trước đó loại hiệu quả xuất kỳ bất ý kia.

Mà lại, tịnh hóa chi quang tuy là mặc chi lực khắc tinh, nhưng cũng không phải không cách nào phá giải.

Phong tồn ở trong Phá Tà Thần Mâu tịnh hóa chi quang dù sao cũng có hạn, một khi bị Mặc tộc cường giả lợi dụng mặc chi lực trừ khử rơi, tịnh hóa chi quang kia liền không có tác dụng.

Nhất là dưới mắt, rất nhiều Mặc tộc vực chủ có thể mượn dùng trong vương thành Mặc Sào chi lực, chỉ cần bọn hắn bỏ được mặc chi lực tiêu hao, không bao lâu, ăn mòn nhập thể tịnh hóa chi quang liền sẽ bị làm hao mòn sạch sẽ, đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ không lại lâm nguy nhiễu, thực lực cũng có thể lần nữa khôi phục tới.

Cho nên Nhân tộc cường giả muốn chiếm trước ưu thế, mấy chục hơi thở này là mấu chốt.

Cho nên Từ Linh Công mặc dù người bị thương nặng, cũng y nguyên ngang nhiên giết địch, bởi vì một khi kéo dài lâu, Phá Tà Thần Mâu kiến tạo cục diện thật tốt liền sẽ đánh mất hầu như không còn.

Loại sự tình này Nhân tộc biết, Mặc tộc tại trải qua ngắn ngủi bối rối đằng sau cũng có thể biết được.

Là lấy may mắn còn sống sót Mặc tộc bây giờ tất cả đều đang tránh né Nhân tộc cường giả thế công, bất kể hao tổn mượn dùng Mặc Sào chi lực đến trừ khử trong cơ thể mình tai hoạ ngầm.

Một khi bọn hắn chậm tới, đó chính là Mặc tộc lúc phản công.

Hai tộc tất cả cường giả, đều tại tranh đoạt một đường tiên cơ kia, kịch chiến càng mãnh liệt.

Dương Khai dẫn Thần Hi mọi người tại trên chiến trường lôi kéo khắp nơi, vài vào chỗ không người, xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, đem to như vậy chiến trường cày ra một đầu lại một đầu khu vực chân không, ven đường chỗ qua, Mặc tộc tử thương không đếm được.

Chiến trường một góc, một vị bát phẩm tổng trấn đang theo dõi một vị bát phẩm mặc đồ điên cuồng công kích, bí thuật bí bảo chi uy không ngừng nở rộ, đánh bát phẩm mặc đồ kia liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, giống như tùy thời đều có thể đem bát phẩm mặc đồ này chém giết tại chỗ.

Nhưng mà bát phẩm tổng trấn kia lại là không có chút nào chiếm thượng phong vui sướng, ngược lại chau mày.

Không khác, đối thủ biểu hiện, cho hắn một loại cực kỳ vi diệu quái dị cảm giác.

Đặt chân chiến trường trong nháy mắt, hắn vốn là muốn tìm một vị Mặc tộc vực chủ làm đối thủ, nếu có có thể nói, tốt nhất có thể kiềm chế lại hai vị Mặc tộc vực chủ.

Hắn là uy tín lâu năm bát phẩm, tại trên cảnh giới này đắm chìm nhiều năm, có vốn liếng này.

Bất quá trên chiến trường sự tình chớp mắt hay thay đổi, rất nhiều thời điểm cũng không có cách nào thỏa mãn tâm ý của mình, hắn đặt chân chiến trường đằng sau, vị này bát phẩm mặc đồ liền chủ động tiến lên đón.

Đối thủ nếu tìm tới cửa, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí, lúc này tới chiến thành một đoàn.

Nguyên bản trong ý nghĩ của hắn, đối phương bất quá là một cái bát phẩm mặc đồ, hơn nữa nhìn bộ dáng là loại bát phẩm mặc đồ mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích kia, mặc dù tu hành không ít tuế nguyệt, trên nội tình cũng sẽ cùng mình có không nhỏ chênh lệch.

Đánh thắng hắn, thậm chí đánh giết hắn, hẳn là đều không có bao lớn vấn đề.

Thật là đánh nhau, vị này bát phẩm tổng trấn mới phát hiện có chút không thích hợp.

Đối thủ xác thực biểu hiện lực có thua, bị chính mình đánh mình đầy thương tích, có thể mỗi lần đều có thể tại thời khắc mấu chốt né tránh chính mình một kích trí mạng.

Liền ngay cả mình vừa rồi thúc giục đạo kia Phá Tà Thần Mâu, thế mà cũng bị đối phương tránh khỏi!

Phải biết Phá Tà Thần Mâu kích phát đằng sau tốc độ cực nhanh, tập kích phía dưới, trên cơ bản không có vực chủ có thể né tránh, vừa rồi nhiều như vậy Phá Tà Thần Mâu bị kích phát, chân chính tránh thoát vực chủ, không cao hơn số lượng một bàn tay.

Bát phẩm mặc đồ này có tài đức gì, thế mà cũng tránh khỏi..