Chương 5360: Cửu phẩm mặc đồ

Chương 5360: Cửu phẩm mặc đồ

Giao thủ đến nay, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có một chữ.

Yêu

Cũng không phải là yêu khí yêu, mà là đủ loại hành vi, đối với nguy cơ ứng đối, đều lộ ra một cỗ yêu tà hương vị.

Cảnh tượng này giống như đã từng quen biết.

Bát phẩm tổng trấn không khỏi hồi tưởng lại chính mình lúc còn trẻ một trận chiến, trận chiến kia, thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn đối thủ, nhưng không có mau chóng chém giết đối phương, mà là một mực cùng địch nhân quần nhau, bày ra địch lấy yếu, cuối cùng dẫn xuất đối thủ người sau lưng, nhất cử diệt trừ.

Giờ này khắc này, đối phương cho người cảm giác, cùng năm đó giấu dốt chính mình không có sai biệt.

Gia hỏa này che giấu thực lực?

Bát phẩm tổng trấn có chút khó có thể tin, so sánh thực lực, Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên đồng dạng so vực chủ phải cường đại hơn, mà các mặc đồ mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích này, thậm chí ngay cả vực chủ cũng không bằng.

Nói cách khác, chân chính Nhân tộc bát phẩm, còn mạnh hơn bát phẩm mặc đồ ít nhất hai thành tả hữu.

Lẫn nhau đối địch, bát phẩm mặc đồ không khỏi là toàn lực ứng phó, che đậy thực lực tùy thời đều có thể có mất mạng chi hiểm.

Gia hỏa này thế mà có thể ẩn giấu thực lực, vậy hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu? Hắn lại có gì ý đồ?

Bát phẩm tổng trấn nghĩ mãi mà không rõ, bất quá mặc kệ đối phương có gì ý đồ, mục đích của hắn từ đầu đến cuối đều là chém giết đối phương, cùng một cái bát phẩm mặc đồ dây dưa thời gian dài như vậy, thậm chí vận dụng Phá Tà Thần Mâu cũng không thể làm sao đối phương, quả thực làm trò cười cho người khác.

Không có phớt lờ, vị này bát phẩm tổng trấn thế công bỗng nhiên trở nên hung mãnh lên, vì có thể nhanh nhất giết địch, hắn thậm chí không tiếc thiêu đốt tự thân một bộ phận tinh huyết.

Vốn là hung mãnh uy thế, trong nháy mắt ngập trời tràn ngập.

Bát phẩm mặc đồ kia bị đánh một trở tay không kịp, càng chật vật đứng lên.

"Ai!" Thở dài một tiếng bỗng nhiên vang ở bên tai một bên, thanh âm kia vang lên trong nháy mắt, một vòng kiếm quang kinh hồng lướt qua.

Tới giao đấu bát phẩm tổng trấn trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, lớn lao nguy cơ bao phủ, để hắn sinh ra một loại lập tức liền muốn chết mất cảm giác.

Không làm nửa điểm do dự, bát phẩm tổng trấn vội vàng bứt ra lui lại, tầm mắt đã bị kiếm quang kia tràn ngập.

Cửu phẩm!

Đối phương lại là cửu phẩm!

Trong chớp nhoáng này, hắn cuối cùng minh bạch cảm giác yêu dị kia là cái gì.

Chính mình suy đoán không sai, đối thủ xác thực che giấu thực lực, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một vị cửu phẩm mặc đồ.

Nhân tộc cùng Mặc tộc dây dưa vô số năm, cái này vô số năm qua, không biết có bao nhiêu Nhân tộc rơi vào Mặc tộc trong tay, bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Mỗi một chỗ chiến khu, đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít mặc đồ tồn tại.

Bất quá dưới đại đa số tình huống, những mặc đồ này đều không sống nổi bao lâu. Bởi vì lên chiến trường, Mặc tộc tại tính mệnh thời điểm nguy cấp, đều sẽ sai sử chính mình dưới trướng mặc đồ liều mạng, để cho mình đào thoát.

Điều này sẽ đưa đến chín thành mặc đồ cũng không đủ trưởng thành không gian, liền vẫn lạc tại trên chiến trường.

Tại tịnh hóa chi quang xuất hiện trước đó, Nhân tộc bên này đối đãi mặc đồ, cũng là không lưu tình chút nào, tử vong đối với mặc đồ tới nói, mới là tốt nhất giải thoát.

Các đại chiến khu, bình thường thời điểm ngay cả bát phẩm mặc đồ đều hiếm thấy.

Cũng chính là Đại Diễn chiến khu bên này, ba vạn năm trước một trận chiến, Đại Diễn quan không thiếu tướng sĩ bị chuyển hóa làm mặc đồ, bên này lại lâu không chiến sự, mới có đầy đủ thời gian đến trưởng thành, ra đời không ít bát phẩm mặc đồ.

Nhưng từ xưa đến nay, chưa bao giờ có một chỗ nào chiến khu, xuất hiện qua cửu phẩm mặc đồ!

Cửu phẩm, đó là lão tổ cấp bậc tồn tại, là Nhân tộc chí cao chiến lực.

Mà bây giờ, ở trước mặt hắn xuất hiện một vị.

Cửu phẩm mặc đồ, lấy bí thuật che lấp tu vi của mình, xác thực có thể làm được thần không biết quỷ không hay, giao thủ thời gian dài như vậy, hắn chỉ cảm thấy đối phương có chút quái dị, vô ý thức cảm thấy đối phương che giấu thực lực, chưa bao giờ nghĩ tới đây là một vị cửu phẩm mặc đồ.

Nguyên lai. . . Mặc đồ thật có thể trưởng thành đến cửu phẩm Khai Thiên, trong chớp nhoáng này, vị này bát phẩm tổng trấn trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Đều nói mặc đồ có thể mượn mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, không nhìn tự thân cực hạn, có thể đạt tới dưới tình huống bình thường vĩnh viễn cũng không đạt được độ cao, nhưng đây chỉ là lý tưởng trạng thái.

Bây giờ Nhân tộc cũng biết, mặc đồ loại tăng lên không nhìn tự thân cực hạn kia, là có to lớn nguy hiểm, cơ hồ mỗi một cái đột phá tự thân gông cùm xiềng xích mặc đồ, đều ngoại hình quái dị, mỗi một lần đột phá, so với Nhân tộc bình thường tấn thăng đều muốn nguy hiểm hơn nhiều, tỉ lệ chết cực lớn.

Cho nên lý tưởng trạng thái là lý tưởng trạng thái, trên thực tế, cơ hồ không có mặc đồ có thể mượn mặc chi lực đến đột phá đến cửu phẩm, quá trình này cơ hồ là thập tử vô sinh!

Có thể mọi thứ luôn có ngoại lệ, cho nên trên đời này mới có rất nhiều kỳ tích.

Trên chiến trường, bỗng nhiên thêm ra một vị cửu phẩm mặc đồ, cái này thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn, mà hắn che giấu thực lực cùng mình dây dưa, một mực không có đối với mình hạ sát thủ, hiển nhiên không có hảo ý.

Hắn ý tại lão tổ!

Vị này bát phẩm tổng trấn trong nháy mắt thấy rõ ý đồ của đối phương, há miệng muốn cảnh báo, nhưng mà lại phát hiện chính mình một thân khí lực đang nhanh chóng trôi qua, một chút thanh âm đều không phát ra được.

Cùng lúc đó, chiến trường nơi nào đó, Tiếu Tiếu lão tổ khẽ kêu vang vọng càn khôn: "Vốn cho rằng là cái vương chủ, không nghĩ tới là cái mặc đồ, ngươi không nhảy ra ta còn tìm không thấy ngươi, nếu đã tới, vậy cũng chớ đi!"

Dứt lời thời điểm, to lớn Âm Dương Ngư bỗng nhiên hiển hiện, bao phủ hư không, kiếm quang vừa người kia hướng nàng chém tới cửu phẩm mặc đồ nhất thời không kém, trực tiếp tiến đụng vào trong Âm Dương Ngư, trong nháy mắt thân hình trì trệ.

Tiếu Tiếu lão tổ lại là không cho hắn hồi thần thời gian, ngọc chưởng thon thon bay thẳng đến hắn vỗ tới, cửu phẩm Khai Thiên uy thế nhìn một cái không sót gì, chôn vùi kiếm quang, đem kéo vào tự thân chiến đoàn.

Bên cạnh Mặc tộc vương chủ cũng điên cuồng thôi động lực lượng hướng nàng công tới, rất có muốn liên hợp cửu phẩm mặc đồ kia đem Tiếu Tiếu lão tổ chém chết tư thế.

Chiến trường lớn như vậy, trong nháy mắt này quỷ dị ngưng trệ một lát.

Nhân tộc tất cả tướng sĩ đều thất kinh, liền ngay cả đại đa số Mặc tộc đều mờ mịt không gì sánh được, chỉ có các vực chủ bất vi sở động, thừa cơ thoát khỏi các bát phẩm tổng trấn dây dưa, tranh thủ thời gian thôi động mặc chi lực trừ khử thể nội tịnh hóa chi quang.

Vương chủ dưới trướng có một vị cửu phẩm mặc đồ, việc này bọn hắn hiển nhiên là hiểu rõ tình hình.

Bất quá bực này bí mật, cũng chỉ có các vực chủ biết được, vực chủ phía dưới tất cả đều không biết, cũng là vì phòng bị tin tức tiết ra ngoài, liền không có biện pháp đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Phá Hiểu bên kia, Dương Khai đang khiếp sợ sau khi, trước đó nghi hoặc cuối cùng đạt được giải đáp.

Tuyết Lang đội ở trong Mặc tộc phòng tuyến mất đi bóng dáng, cơ bản có thể phán định là toàn quân bị diệt, mà Tuyết Lang đội đội trưởng Diêu Khang Thành tại thời khắc sống còn cho hắn đưa tin một đạo, chỉ có vương chủ hai chữ.

Hắn vẫn cho là là Mặc tộc vương chủ xuất thủ, nhưng khi hắn đem tin tức truyền về Đại Diễn thời điểm, Tiếu Tiếu lão tổ lại là một mực chắc chắn, Mặc tộc vương chủ không có khôi phục, không có khả năng rời đi vương thành, càng không đến mức tại trên loại vị trí kia đối với Tuyết Lang đội xuất thủ.

Diêu Khang Thành cuối cùng truyền lại tin tức cũng không thể nào là giả, bọn hắn khẳng định là tao ngộ không thể ngăn cản đối thủ, nếu không không đến mức như vậy vội vàng đưa tin.

Lão tổ phán đoán cùng Tuyết Lang đội đưa tin có xung đột, Dương Khai một mực không có hiểu rõ đến cùng ai sai lầm.

Bây giờ, đáp án đang ở trước mắt.

Không ai phạm sai lầm.

Tuyết Lang đội gặp phải không phải Mặc tộc vương chủ, mà là vị này cửu phẩm mặc đồ!

Cửu phẩm mặc đồ cùng vương chủ uy thế là không sai biệt lắm, chuyện xảy ra bất ngờ, Diêu Khang Thành sợ là nghĩ lầm đó là Mặc tộc vương chủ, vội vàng đưa tin vương chủ hai chữ, để tránh Đại Diễn đột kích bí mật bại lộ, toàn bộ đội ngũ tự vẫn mà diệt.

Bọn hắn hi sinh cũng không phải là không có chút giá trị, tin tức chỉ có hai chữ kia để Tiếu Tiếu lão tổ sớm có cảnh giác.

Từ nàng vừa rồi ngôn ngữ liền có thể suy đoán ra, Tiếu Tiếu lão tổ tại cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ thời điểm liền một mực tại phòng bị khả năng tồn tại địch nhân, chỉ bất quá nàng coi là Mặc tộc bên này lại nhiều thêm một vị vương chủ, lại không muốn thêm ra tới là cửu phẩm mặc đồ.

Như Tiếu Tiếu lão tổ không có chút nào phòng bị mà nói, vừa rồi đạo kiếm quang kia vô cùng có khả năng thật đả thương nàng, nhưng tại sớm có cảnh giác điều kiện tiên quyết, cửu phẩm mặc đồ kia mặc dù đột nhiên gây khó khăn, cũng bị Tiếu Tiếu lão tổ bình yên hóa giải.

Tam đại Chí Tôn cường giả trong nháy mắt chiến làm một đoàn, dư ba càng mãnh liệt.

Trước đó một đối một, Tiếu Tiếu lão tổ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đánh Mặc tộc vương chủ chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, nhưng hôm nay thêm một cái cửu phẩm mặc đồ, thế cục liền gây bất lợi cho Tiếu Tiếu lão tổ.

Lấy một địch hai, ưu thế không còn!

Đáng được ăn mừng chính là, chỉ là giao thủ một lát, nàng liền đánh giá ra, cửu phẩm mặc đồ này tấn thăng thời gian không dài, không dậy nổi một hai trăm năm, xem như một vị tân tấn cửu phẩm, nội tình không tính quá hùng hồn, lại thêm mặc đồ thực lực phổ biến muốn thấp một chút, cho nên mặc dù đồng thời đối mặt hai cái cùng giai đối thủ, Tiếu Tiếu lão tổ cũng có thể miễn cưỡng làm đến tự vệ.

Nếu là đổi lại hai cái như nàng một dạng cửu phẩm, Tiếu Tiếu lão tổ sợ là không kiên trì được bao lâu.

Từ nơi này điểm thời gian đến suy đoán, vị này cửu phẩm mặc đồ hẳn là Đại Diễn quân từ vương thành sau khi rút lui tấn thăng, nếu không hơn 200 năm trận đại chiến kia, đối phương không có khả năng không xuất thủ.

Lúc kia, hắn hiện đang bế quan trùng kích cửu phẩm.

Cửu phẩm mặc đồ giết ra đến, Tiếu Tiếu lão tổ trong lòng đại định, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, địch nhân ở ngoài sáng dù sao cũng tốt hơn núp trong bóng tối.

Ngược lại là Mặc tộc vương chủ tức giận cơ hồ muốn nổi điên.

Chính mình dưới trướng mặc đồ này tấn thăng cửu phẩm là tuyệt mật, cũng là hắn lần này có can đảm Nhân tộc chính diện chống lại vốn liếng, vốn muốn mượn trợ đối phương chi lực giết Nhân tộc lão tổ một trở tay không kịp, chỉ cần có thể trọng thương nàng, vậy lần này Mặc tộc liền thắng.

Ai ngờ đối phương thế mà sớm có phòng bị, để tính toán của hắn thất bại.

Bây giờ tình hình chiến đấu lâm vào cháy bỏng, muốn giết Nhân tộc lão tổ coi như không phải dễ dàng như vậy.

Ba vị này đánh thiên băng địa liệt, một bên khác, Dương Khai đã thân hình lấp lóe, trong nháy mắt liền xuyên qua hơn phân nửa cái chiến trường.

Người chưa đến, trên Thương Long Thương đã bốc lên một vòng đại nhật, phá tan phía trước lít nha lít nhít Mặc tộc đại quân.

Đại nhật nổ tung thời điểm, Mặc tộc hốt hoảng tránh lui, thây nằm vô số.

Dương Khai kéo lại một đạo chật vật thân ảnh, quát khẽ nói: "Đi!"

Không có trở về Phá Hiểu, mà là thẳng đến Đại Diễn quan vị trí lao đi.

"Cẩn thận!" Bên người vị kia bát phẩm tổng trấn thở hào hển nhắc nhở, phía trước lại có Mặc tộc chặn đường mà đến, hiển nhiên là để mắt tới vị này trọng thương bát phẩm.

Vị này, chính là bị cửu phẩm mặc đồ kia chém bị thương bát phẩm tổng trấn.

Cấn Đinh trấn tổng trấn, Tra Bồ!

Cửu phẩm mặc đồ kia tuy là tân tấn cửu phẩm, chỉ một kiếm chi uy, cũng không phải Tra Bồ có thể ngăn cản.

Bát phẩm cùng cửu phẩm ở giữa, thực lực giống như khác nhau một trời một vực.

Một kiếm kia, suýt nữa đem Tra Bồ chặn ngang chặt đứt, giờ này khắc này, vị này Cấn Đinh trấn tổng trấn eo chỗ một đạo vết thương khổng lồ, có thể thấy rõ bên trong nhúc nhích nội tạng, miệng vết thương, càng là nồng đậm mặc chi lực quanh quẩn, cùng sâm nhiên kiếm khí tràn ngập..