Chương 5361: Thế cục

Chương 5361: Thế cục

Thương thế như vậy có thể nói là nghiêm trọng đến cực điểm, liền ngay cả Tra Bồ dạng này uy tín lâu năm bát phẩm cũng chống đỡ không nổi, trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu.

Một vị không có sức chiến đấu Nhân tộc bát phẩm, tại trên chiến trường hỗn loạn khắp nơi đều là địch như vậy, tự nhiên dẫn tới vô số Mặc tộc ngấp nghé.

Lấy Tra Bồ trạng thái bây giờ, tùy tiện một cái Mặc tộc lãnh chúa có lẽ đều có thể lấy tính mệnh của hắn.

Dương Khai nếu là đến chậm một bước, Tra Bồ tất yếu mất mạng địch thủ.

Cửu phẩm mặc đồ bộc phát khí tức thời điểm, Dương Khai liền quan sát đến Tra Bồ bên này tình hình, cho nên mới sẽ chạy tới đầu tiên trợ giúp, cũng chỉ có hắn có thể làm được điểm này, những người khác coi như muốn cứu viện, cũng không có cách nào kịp thời đuổi tới.

Vạn hạnh trong bất hạnh, cửu phẩm mặc đồ kia bại lộ thời điểm, chém ra một kiếm mục tiêu chính là Nhân tộc lão tổ, muốn giết Tiếu Tiếu lão tổ một cái xuất kỳ bất ý, cùng hắn giao đấu Tra Bồ bất quá là kèm theo.

Cũng không có tận lực đi nhằm vào hắn.

Như cửu phẩm kia thật đối với Tra Bồ chém ra toàn lực ứng phó một kiếm, vị này Nhân tộc bát phẩm tổng trấn giờ phút này chỉ sợ đã thân vẫn đạo tiêu.

Cửu phẩm mặc đồ, đó cũng là cửu phẩm, không phải đơn độc một cái bát phẩm có thể chống lại.

"Lăn!" Dương Khai quát chói tai thời điểm, Thương Long Thương phá vỡ phía trước trùng điệp trở ngại, giết ra một đường máu, hướng Đại Diễn quan phương hướng trốn chạy, Mặc tộc đại quân tự nhiên không muốn ngồi nhìn một vị trọng thương bát phẩm đào tẩu, nhao nhao bám đuôi truy sát.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai sau lưng, trùng trùng điệp điệp số lớn Mặc tộc theo đuôi mà đến, các loại bí thuật đổ ập xuống đánh đem mà đến, oanh càn khôn bất ổn  liên đới Dương Khai cùng Tra Bồ thân hình cũng khốn cùng lảo đảo.

Cũng không biết có phải hay không được một vị nào đó vực chủ chỉ lệnh, Dương Khai những nơi đi qua, càng ngày càng nhiều Mặc tộc ngăn lại đường đi, truy binh sau lưng cũng giống như thế, một bộ thế muốn đem Tra Bồ lưu lại tư thế.

Dù có Nhân tộc từng chiếc chiến hạm tiếp ứng, thế cục cũng càng không ổn.

Dương Khai không dám tùy ý thôi động Không Gian Pháp Tắc thuấn di, bây giờ tình huống này, hắn thuấn di không có liên quan quá nhiều, Tra Bồ thụ thương quá nghiêm trọng, cho dù có hắn bảo vệ, cũng không biết có thể hay không chịu được thuấn di kia mang tới áp lực, một cái không tốt, không tử địch người trên tay, ngược lại chết tại trên tay mình.

"Dương huynh!" Gầm lên giận dữ bỗng nhiên vang ở Dương Khai bên tai một bên, "Bên này!"

Dương Khai tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một chiếc dày đặc chiến hạm, mang một cái to lớn xác rùa đen, hướng chính mình tiếp ứng mà tới.

Ngoài chiến hạm, mấy đạo thất phẩm Khai Thiên thân ảnh liên thủ giết địch, xông chính mình gọi hàng, rõ ràng là dẫn đầu Sài Phương.

Dương Khai tranh thủ thời gian hướng bên kia xông tới giết, tứ phía mặt khác Nhân tộc chiến hạm cấp tốc kiềm chế đông đảo Mặc tộc.

Phí hết khí lực lớn, song phương cuối cùng chắp đầu, thác thân mà qua, Dương Khai đi thẳng tới Lão Quy đội trên chiến hạm.

Bên ngoài năng lượng cuồng bạo, giết chóc một mảnh, trong chiến hạm đồng dạng bận rộn khí thế ngất trời, từng cái Lão Quy đội đội viên điên cuồng thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, hoặc tại duy trì pháp trận vận chuyển, hoặc tại ngự sử bí bảo giết địch.

Dương Khai đem Tra Bồ buông xuống, lúc này mới có rảnh cho hắn trong miệng lấp một chút chữa thương linh đan, cúi đầu xem kỹ, sắc mặt nghiêm túc.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát này, Tra Bồ thương thế hình như có chuyển biến xấu dấu hiệu, có thể thấy được cửu phẩm mặc đồ kia thực lực chi khủng bố, một kiếm dư uy, chính là Tra Bồ dạng này bát phẩm đều chống đỡ không nổi.

Dương Khai cấp tốc thôi động tịnh hóa chi quang, đem Tra Bồ bao phủ, xua tan ăn mòn nhập trong cơ thể hắn mặc chi lực.

Mặc chi lực là vấn đề nhỏ, tịnh hóa chi quang có thể xua tan rơi, có thể sâm nhiên kiếm khí quanh quẩn tại miệng vết thương kia, cũng không phải là Dương Khai có thể xử lý, đó không phải lão tổ dành thời gian xuất thủ hoặc là Tra Bồ tự mình giải quyết.

"Cẩn thận!" Tra Bồ thấp giọng dặn dò một câu, liền lại không dư lực nói thêm cái gì.

Dương Khai gật đầu, lách mình ra chiến hạm, hướng Sài Phương bọn người bên kia phóng đi, thác thân mà quá hạn, xông Sài Phương quát: "Đưa về Đại Diễn!"

Sài Phương cũng không dài dòng, lập tức dẫn đội viên của mình triệt thoái phía sau: "Đi!"

Đám người nhao nhao lách mình vào chiến hạm, tại Lão Quy đội đội viên ngự sử dưới, chiến hạm lập tức thay đổi phương hướng, đỉnh lấy vô số Mặc tộc điên cuồng công kích, hướng Đại Diễn triệt hồi.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã đem Thương Long Thương múa thành một mảnh hư ảnh, đỡ được từ phía sau truy kích mà đến Mặc tộc, Đại Tự Tại Thương Thuật thôi động đến cực hạn, giết địch không cần thương thứ hai, trong khoảnh khắc, Dương Khai trước mặt Mặc tộc liền phảng phất kiêu dương dưới bông tuyết, không ngừng mà tan rã.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, vậy không bằng là.

Bất quá chỉ kiên trì mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai liền toàn thân chấn động, miệng phun kim huyết, lảo đảo lui lại.

Du lược đánh giết, hắn rất là sở trường, nhưng vì cho Lão Quy đội sáng tạo rút lui điều kiện, hắn nhất định phải thủ vững nguyên địa, thời gian dài cũng nhịn không được.

Phô thiên cái địa đánh tới công kích cũng không phải gãi ngứa ngứa, mỗi ngăn lại một đạo công kích, Dương Khai đều muốn tiêu hao một phần lực lượng.

Trận đại chiến này cũng không biết lúc nào mới có thể kết thúc, mặc dù hắn Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, viễn siêu cùng giai, cũng không thể không tiết chế phung phí tự thân lực lượng.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ gặp Lão Quy đội bốn phương tám hướng tất cả đều là Mặc tộc, giống như cuồng phong bạo vũ công kích đánh mai rùa quang mang to lớn kia cuồng thiểm, Lão Quy đội lại là thế đi không giảm, đã tới gần Đại Diễn 300 vạn dặm chi địa.

Dương Khai trong lòng đại định.

Lão Quy đội bản sự khác không có, toàn bộ đội ngũ liền đột xuất một chữ, cứng rắn!

Chẳng những chiến hạm cứng rắn, theo Dương Khai biết, Sài Phương bọn gia hỏa này đều tu hành cực mạnh phòng ngự bí thuật, đụng phải cường địch, mặc dù đánh không lại, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Lão Quy đội đặc điểm này tại thời khắc này phát huy tác dụng cực lớn.

Đổi lại Thần Hi đến hộ tống Tra Bồ, chưa hẳn liền có thuận lợi như vậy, Thần Hi thực lực tổng hợp có lẽ không thể so với Lão Quy đội kém, nhưng nếu thật là bị nhiều như vậy Mặc tộc nhìn chằm chằm đánh, khẳng định là không chịu nổi.

300 vạn dặm, đã đến Đại Diễn quan bên kia tiếp ứng khoảng cách.

Mắt thấy Lão Quy đội sau lưng số lớn Mặc tộc truy sát mà đến, Đại Diễn quan trên tường thành, từng đạo pháp trận bắt đầu vù vù, nở rộ quang mang, lập tức mà đến, chính là lưu tinh bí bảo uy năng.

Từng đạo uy năng kia vô cùng tinh chuẩn dịch ra Lão Quy đội chiến hạm, đánh vào trong truy binh trận doanh, oanh vô số Mặc tộc người ngã ngựa đổ, mảng lớn mảng lớn Mặc tộc khí tức tàn lụi, trong đó thậm chí không thiếu Lãnh Chúa cấp tồn tại.

Mắt thấy Nhân tộc quan ải thế công hung mãnh, truy kích mà đến Mặc tộc cũng không dám lại làm càn đi về phía trước, đỉnh lấy công kích như vậy tiến lên, chỉ sợ không đến được Đại Diễn quan liền bị giết không chừa mảnh giáp.

Huống chi, coi như bọn hắn có thể tới Đại Diễn quan, vậy cũng không có tác dụng gì, trong Đại Diễn hơn 20 vị bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, cho Đại Diễn cung cấp phòng hộ chi lực, chỉ bằng vào số ít một chút Mặc tộc, căn bản không có khả năng công phá Đại Diễn.

Một vị trọng thương bát phẩm, một vị đã đánh mất sức chiến đấu bát phẩm, thực sự không đáng Mặc tộc làm ra quá lớn hi sinh.

Dương Khai giờ phút này cũng không có lại đi để ý tới truy binh cái gì, thân hình lắc lư, ở trên chiến trường du tẩu săn giết, cũng không có đi cùng Thần Hi đám người tụ hợp.

Bây giờ toàn bộ chiến trường thế cục rất rõ lãng, Tiếu Tiếu lão tổ lấy một địch hai, độc đấu Mặc tộc vương chủ cùng cửu phẩm mặc đồ kia.

Đông đảo xuất chiến vực chủ, cũng có các bát phẩm Khai Thiên kiềm chế.

Trên chiến trường, có thể uy hiếp được tính mạng hắn, cơ hồ không có.

Hắn không cảm thấy Mặc tộc còn có càng nhiều vực chủ hoặc là cửu phẩm mặc đồ tuyết tàng, hai tộc chi chiến đánh tới mức này, thời gian mặc dù không dài, có thể nên xuất thủ lực lượng đều đã xuất thủ, dù sao Nhân tộc ngay cả tuyết tàng nhiều năm Phá Tà Thần Mâu đều tế ra tới, Mặc tộc sao lại còn che giấu.

To như vậy chiến trường, cơ hồ có thể nói là Dương Khai tùy ý chi địa, chỉ cần hắn không chủ động muốn chết, cơ hồ không có lo lắng tính mạng.

Bây giờ đối với hắn mà nói, chính là giết địch số lượng bao nhiêu vấn đề.

Thần Hi thực lực không yếu, mặc dù không có hắn tọa trấn, cũng có thể ở trên chiến trường như vậy rong ruổi, bản thân hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đơn đả độc đấu mới có thể phát huy ưu thế lớn nhất.

Thỉnh thoảng lại có từng đoàn từng đoàn mặt trời nhỏ giống như tinh khiết quang mang tại chiến trường nơi nào đó nổ tung, đó là Phá Tà Thần Mâu đang không ngừng bị thôi phát.

Vì lần này chiến đấu, Đại Diễn quan đem cất giữ nhiều năm Phá Tà Thần Mâu tất cả đều phân phát xuống dưới, cơ hồ mỗi một cái thất phẩm Khai Thiên đều có thể được chia hai ba chi.

Gặp phải cường địch thời điểm, thường thường một chi Phá Tà Thần Mâu liền có thể đánh vỡ cân bằng, đem địch nhân chém giết.

Chẳng qua hiện nay Phá Tà Thần Mâu đã bại lộ, có thể phát huy tác dụng không bằng lần đầu tiên, dù sao Mặc tộc cũng có lòng cảnh giác, Nhân tộc bên này kích phát Phá Tà Thần Mâu lại nhanh, cũng là cần một chút thời gian.

Không giống ban đầu, Nhân tộc bên này cường giả cùng nhau kích phát Phá Tà Thần Mâu thời điểm, Mặc tộc vô luận vực chủ hay là lãnh chúa đều không có kịp phản ứng.

Chưa bao giờ từng gặp phải dạng này bí bảo, ai biết nó đối với mặc chi lực lại có lớn như vậy tác dụng khắc chế.

Thế cục cố nhiên sáng tỏ, chiến cuộc lại là cháy bỏng.

Lão tổ bên kia từ không cần phải nói, lấy một địch hai, dù rằng quần nhau, cũng vô lực giết địch.

Các bát phẩm Khai Thiên giờ phút này cũng tại cùng những vực chủ kia cùng bát phẩm mặc đồ dây dưa, nắm cửu phẩm mặc đồ kia bộc phát phúc, trước đó khi hắn cửu phẩm uy thế tràn ngập ra thời điểm, tất cả Nhân tộc bát phẩm đều thất kinh, mà nguyên bản bị đè lên đánh các vực chủ lại là thừa cơ thoát khỏi Nhân tộc cường giả bọn họ dây dưa, điên cuồng thôi động Mặc Sào chi lực, trừ khử ăn mòn nhập thể tịnh hóa chi quang.

Dù chết không ít vực chủ, nhưng càng nhiều lại chuyển nguy thành an.

Mà lại Nhân tộc bên này vì trong nháy mắt đó bộc phát, rất nhiều bát phẩm đều thụ thương không nhẹ, tỉ như Từ Linh Công, tân tấn bát phẩm này lấy một địch hai, vì có thể giết địch, không tiếc lấy thân làm mồi, Phá Tà Thần Mâu thôi động thời điểm, ngạnh sinh sinh tiếp nhận hai vị đối thủ một kích.

Bây giờ xác thực giết chết một địch nhân, có thể thụ thương phía dưới, thực lực có hại, tại một vực chủ khác thế công bên dưới chật vật không chịu nổi.

Như hắn tình huống như vậy, ở trên chiến trường khắp nơi có thể thấy được.

Nhân tộc cao tầng, tại số lượng cùng địch không sai biệt lắm cùng cấp tình huống dưới, lại ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu, mặc dù bi ai, có thể đây cũng là giết địch nhất định phải trả ra đại giới.

Nếu không có bọn hắn cố gắng trước đó, hai mươi vị vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ kia liền không khả năng dễ dàng như vậy bị giết.

Phải biết, trong bình thường chiến dịch, thường thường đánh lên một hai trăm năm, cũng chưa chắc sẽ có vực chủ vẫn lạc, mà vừa rồi trong nháy mắt đó, trọn vẹn gần hai mươi vị vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ khí tức cùng một chỗ tàn lụi, Phá Tà Thần Mâu không hổ tru mực lợi khí tên.

Các bát phẩm tình cảnh không được tốt lắm, bát phẩm phía dưới, từng chiếc chiến hạm lại là khí thế như hồng.

Đại Diễn quân tuy chỉ có ba vạn người, đối mặt Mặc tộc đại quân mấy chục vạn, giờ phút này cũng giết Mặc tộc quân lính tan rã, kịch chiến bất quá gần nửa ngày công phu, Mặc tộc bên này bị giết đâu chỉ 100. 000, trên hư không chiến trường, khắp nơi có thể thấy được Mặc tộc vắt ngang rách rưới thi thể, tràn ngập mặc chi lực..