Chương 5362: Phá cục

Chương 5362: Phá cục

Nhân tộc cũng có không nhỏ thương vong, như vậy đại chiến, song phương thương vong là không thể tránh khỏi, thỉnh thoảng liền có chiến hạm bị đánh bạo.

Cũng may Nhân tộc nhiều năm chuẩn bị, mỗi một tiểu đội đội trưởng chỗ, đều có chuẩn bị dùng chiến hạm giữ lại.

Một chiếc chiến hạm bị đánh bạo, lập tức tế ra dự bị chiến hạm, tiếp tục cùng Mặc tộc huyết chiến.

Dĩ vãng Nhân tộc không có điều kiện này, mỗi một chiến hạm luyện chế đều cần hao phí đại lượng tài nguyên, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ thời gian qua căng thẳng, tu hành tài nguyên đều muốn tiết kiệm sử dụng, nào có dư thừa tài nguyên đến chế tạo dự bị chiến hạm?

Bất quá từ khi Hư Không Âm Dương Kính bắt đầu phổ cập các đại quan ải về sau, tài nguyên vấn đề liền không còn là khốn nhiễu Nhân tộc vấn đề.

Lại thêm đánh hạ Mặc tộc khắp nơi yếu địa cướp giật, bây giờ Nhân tộc bên này, tài nguyên đó là mở rộng cung ứng.

Đây cũng là gần nhất mấy trăm năm qua, Nhân tộc tướng sĩ thực lực tổng hợp có rõ ràng tăng lên nguyên nhân.

Trên tài nguyên cung ứng, tu hành liền không cần như vậy chụp chụp tác tác.

Đại Diễn quan bên này, ngoại trừ Thần Hi dạng này tiểu đội tinh nhuệ bên ngoài, mặt khác mỗi một tiểu đội, đều có một chiếc chính mình dự bị chiến hạm.

Tiểu đội tinh nhuệ sở dĩ không có, đó là bởi vì tiểu đội tinh nhuệ chiến hạm đều là Luyện Khí đại tông sư bọn họ chuyên môn định chế, trên chiến hạm các loại trận pháp, bí bảo, cũng đều hao tốn vô số chiến công đến cải tạo, nếu là tình hình chiến đấu ác liệt ngay cả tiểu đội tinh nhuệ chiến hạm đều bị đánh bạo, vậy Nhân tộc cách bại vong cũng không xa, dưới loại thế cục này, có hay không dự bị chiến hạm không có khác biệt lớn.

Kim Ô hót vang ở trên chiến trường vang lên, đại nhật nhảy ra, chiếu rọi tứ phương, chính là ngay cả mặc chi lực kia cũng vô pháp che chắn, khi đại nhật nổ tung thời điểm, mảng lớn Mặc tộc hóa thành bột mịn.

Dương Khai nhẹ nhàng thở, nâng thương tứ phương, thấy khắp nơi trong vòng chiến các bát phẩm chán nản, thấy từng chiếc du lược xuyên thẳng qua chiến hạm bên cạnh, Mặc tộc đại quân hội tụ.

Tình hình chiến đấu dị thường cháy bỏng.

Viễn chinh trước khi bắt đầu, tất cả mọi người biết đây là một trận trận đánh ác liệt, muốn thắng thắng lợi cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

Mấy vạn Đại Diễn tướng sĩ, ngay tại vì Nhân tộc tương lai dục huyết phấn chiến, chỉ vì ngày sau trường trì cửu an, chính là thân tử đạo tiêu cũng ở đây không tiếc.

Nhưng mà cửu phẩm mặc đồ xuất hiện, thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn, nếu không phải cửu phẩm mặc đồ kia nhúng tay làm rối, cục diện chưa chắc sẽ như vậy.

Mặc tộc vương chủ mặc dù có thể mượn dùng Mặc Sào chi lực cùng lão tổ chống lại, nhưng nếu không có cửu phẩm mặc đồ kia giúp đỡ, lão tổ hoàn toàn có dư lực tại kiềm chế vương chủ đồng thời xuất thủ đối phó những vực chủ kia.

Chỉ cần lão tổ xuất thủ kiềm chế lại mấy vị vực chủ, như vậy các bát phẩm liền có thể đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc.

Bây giờ lại là không được, lão tổ tại vương chủ cùng cửu phẩm mặc đồ liên thủ dưới vây công, căn bản vô lực làm chuyện khác.

Dương Khai cắn răng, đưa ánh mắt về phía Mặc tộc vương thành.

Cửu phẩm mặc đồ, hắn không đối phó được.

Chính là các vực chủ, lấy hắn hiện tại tình huống, dốc hết toàn lực nhiều lắm là cũng chính là chống lại một vị, không có ý nghĩa, thà rằng như vậy, còn không bằng phát huy ưu thế của mình, chém giết Mặc tộc lãnh chúa.

Nhưng nếu là có thể hủy đi Mặc tộc trong vương thành những Mặc Sào kia, để các vực chủ không có cách nào mượn dùng Mặc Sào chi lực, dưới mắt cục diện bế tắc đồng dạng có thể bị đánh phá.

Một khi các vực chủ Mặc Sào bị hủy, vậy bọn hắn liền không có biện pháp lại mượn nhờ ngoại lực, đến lúc đó bát phẩm tổng trấn tình cảnh liền sẽ tốt hơn nhiều.

Thậm chí nói. . . Nếu là có cơ hội hủy vương chủ Mặc Sào kia, lão tổ chưa hẳn liền không có cơ hội đem vương chủ chém giết.

Bất quá muốn đi vào Mặc tộc vương thành phá hủy những Mặc Sào kia cũng không phải chuyện đơn giản, dù cho là tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm nhận được, vương thành bên kia tràn ngập ra Mặc tộc vực chủ khí tức.

Mặc Sào trọng yếu như vậy tồn tại, Mặc tộc há lại sẽ không lưu vực chủ trông coi?

Theo Nhân tộc cao tầng trước đó tính ra, Mặc tộc bên kia tổng cộng có vực chủ hơn 70 vị, cùng các bát phẩm tổng trấn tương đương, ngoài ra còn có hơn 20 vị bát phẩm mặc đồ.

Có thể trước đó xuất chiến vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ số lượng lại không nhiều như vậy.

Tối thiểu nhất có hơn 20 vị vực chủ lưu tại trong vương thành, trông coi Mặc Sào.

Dạng này một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, lấy thế cục hôm nay đến xem, trông coi Mặc Sào cơ hồ có thể nói là vạn vô nhất thất.

Sở dĩ lưu lại nhiều như vậy vực chủ, cũng là bởi vì muốn phòng bị trong Nhân tộc Đại Diễn bát phẩm, giống như Nhân tộc đối với Mặc tộc cao tầng lực lượng nhiều ít có phán đoán, Mặc tộc đối với Nhân tộc bát phẩm số lượng đồng dạng có phán đoán.

Nhân tộc có cường giả chưa ra, Mặc tộc lại sao dám toàn lực ứng phó?

Lẫn nhau tất cả đều có đại lượng cường giả trấn thủ yếu địa, để tránh đối phương đến đây quấy rối.

Dương Khai giờ phút này mặc dù muốn đi vương thành quấy rối, nhưng nhiều như vậy vực chủ tọa trấn, hắn cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm.

Mà liền tại hắn lúc cân nhắc những thứ này, bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên Hạng Sơn truyền âm: "Vương thành, Mặc Sào!"

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, đây là muốn chính mình đi vương thành phá huỷ Mặc tộc Mặc Sào a.

Xem ra không chỉ chính mình nghĩ đến phá cục chi pháp, Hạng Sơn cũng nghĩ đến.

Không, lấy Hạng Sơn chi năng, chỉ sợ sớm đã nghĩ đến, chỉ là một mực tại cân nhắc như thế nào hành động, bây giờ hắn nếu truyền lệnh chính mình, hẳn là có đối sách.

Vị này ẩn núp ba ngàn năm bát phẩm tổng trấn, chợt vừa rời núi liền cho thấy không có gì sánh kịp chiến lược thiên phú, hơn hai trăm năm trước, Đại Diễn Đông Tây quân có thể nói là tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đem Mặc tộc đánh quân lính tan rã, đặt vững Đại Diễn chiến khu Nhân tộc lớn lao ưu thế, ưu thế này một mực kéo dài đến nay, cũng là Đại Diễn quân có thể viễn chinh cơ sở.

Đối với Hạng Sơn, Dương Khai là cực kỳ bội phục.

Lĩnh quân tác chiến loại này hắn làm không đến, đơn binh đột tiến mới là hắn cường hạng.

Dưới mắt Nhân tộc bát phẩm đều bị người nhìn chằm chằm, cũng không ai có thể bứt ra đi Mặc tộc vương thành bên kia gây sự, Dương Khai một cái thất phẩm chính là lựa chọn tốt nhất, mà lại, hắn thất phẩm này cũng không phải bình thường thất phẩm, chỉ cần để hắn nắm lấy cơ hội, nhất định là có thể đắc thủ.

Mặc Sào cũng không có bao lớn lực phòng hộ, chỉ cần Dương Khai có cơ hội tới gần Mặc Sào, tùy tiện liền có thể phá hủy vài toà.

Là lấy Hạng Sơn ra lệnh, Dương Khai không chút do dự, bay thẳng đến vương thành bên kia lao tới đi qua.

Không dám náo ra quá lớn động tĩnh, sợ bị Mặc tộc đại quân để mắt tới.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách vương thành bên ngoài năm triệu dặm, Đại Diễn quan tại hai mươi vị bát phẩm Khai Thiên thôi động dưới, như cũ tại chầm chậm xoay tròn lấy, trên từng mặt tường thành kia bố trí pháp trận cùng bí bảo uy năng, không ngừng mà hướng Mặc tộc vương thành phát tiết đi qua, làm cho Mặc tộc không thể không chia binh phòng thủ.

Đại Diễn đường xa bất ngờ đánh tới, có thể không chỉ chỉ có va chạm chi lực kia, cũng không chỉ là vì Nhân tộc cung cấp cường lực hậu thuẫn bảo hộ, bản thân nó công thủ đều có, ở trên chiến trường như vậy, là một kiện đại sát khí.

Đại Diễn tồn tại, kềm chế rất lớn một bộ phận Mặc tộc lực lượng.

Dương Khai vòng qua cái này đến cái khác vòng chiến, không để lại dấu vết hướng vương thành ép tới gần, hắn không biết Hạng Sơn đến cùng có tính toán gì, nhưng nếu truyền lệnh chính mình, khẳng định đã có an bài.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là tin tưởng Hạng Sơn, tìm cơ hội mà động.

Mà đúng lúc này, gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Đi giết, giết sạch những bát phẩm kia!"

Đó là Mặc tộc vương chủ gầm thét.

Không đơn giản Nhân tộc bên này đang tìm kiếm phá cục, Mặc tộc đồng dạng đang tìm kiếm phá cục.

Đối với Nhân tộc mà nói, phá hủy vương thành từng tòa Mặc Sào là phá cục mấu chốt, mà đối với Mặc tộc mà nói, đánh giết những bát phẩm kia đồng dạng là mấu chốt.

Có lẽ trước kia Mặc tộc không có vốn liếng này, bây giờ, bọn hắn có.

Cửu phẩm mặc đồ kia!

Đại chiến sơ kỳ, vị này ẩn tàng âm thầm, giả bộ bát phẩm cùng Tra Bồ đối đầu, tùy thời xuống tay với Nhân tộc lão tổ, chỉ tiếc Tiếu Tiếu lão tổ sớm có phòng bị, một kiếm kinh thiên kia cũng không có đưa đến vốn có hiệu quả thả, ngược lại bại lộ tự thân hành tung, bị Tiếu Tiếu lão tổ kéo vào trong chiến đoàn, không thoát thân nổi.

Bây giờ hắn cùng Mặc tộc vương chủ liên thủ, mặc dù áp chế Tiếu Tiếu lão tổ, có thể đánh như vậy xuống dưới cũng không phải chuyện gì.

Cùng ở chỗ này cùng Tiếu Tiếu lão tổ dây dưa, không bằng rút tay ra ngoài đi đánh giết Nhân tộc bát phẩm.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đối với những bát phẩm tổng trấn đang cùng các vực chủ triền đấu kia ra tay, không ai có thể đỡ nổi.

Mà Mặc tộc vương chủ đang cuồng hống thời điểm, liền dốc hết toàn lực dây dưa Tiếu Tiếu lão tổ, để cho cửu phẩm mặc đồ kia thoát thân.

Sở dĩ hô lên, cũng là nghĩ mượn cơ hội nhiễu loạn Tiếu Tiếu lão tổ tâm thần.

Nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối mặt hắn dây dưa, Tiếu Tiếu lão tổ đúng là không có nửa điểm kháng cự, thuận nước đẩy thuyền, đem cửu phẩm mặc đồ kia thả ra vòng chiến, trong tay bí thuật nở rộ ra, đối với Mặc tộc vương chủ một trận điên cuồng công kích.

Mặc tộc vương chủ trong lòng một cái lộp bộp, ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp.

Theo đạo lý tới nói, Nhân tộc lão tổ giờ phút này hẳn là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ mặc cửu phẩm mặc đồ rời đi, có thể nàng hết lần này tới lần khác làm như vậy. . .

Cái này không hợp tình lý lựa chọn để vương chủ trong lòng bất an.

Tại vị này trên tay nếm qua quá nhờ có  bất kỳ cái gì dị thường cũng có thể làm cho hắn cảnh giác.

Vậy mà lúc này cũng không cho phép hắn cân nhắc quá nhiều, Tiếu Tiếu lão tổ thế công hung mãnh, hắn không phải toàn lực ngăn cản, nào dám phân tâm.

Chẳng những hắn như vậy, liền ngay cả cửu phẩm mặc đồ kia cũng nao nao, bất quá đối với tay chọn lựa như vậy, cũng chính hợp tâm ý của hắn, là lấy rất nhanh không làm hắn nghĩ, quay người liền hướng gần nhất một vị bát phẩm đánh tới.

Vị kia bát phẩm giờ phút này toàn thân đẫm máu, trước đó tình cảnh của hắn cùng Từ Linh Công một dạng, tất cả đều là lấy một địch hai, bất quá hắn nội tình so Từ Linh Công muốn hùng hồn rất nhiều, cho nên tuy là lấy một địch hai, thế cục cũng không tính hỏng bét.

Sau đó vận dụng Phá Tà Thần Mâu, chọi cứng lấy hai vị vực chủ công kích, liều chết chém giết một vị.

Bây giờ trọng thương chi thân, cùng một vực chủ khác đấu khó hoà giải.

Khí cơ lăng lệ đem hắn khóa chặt, cửu phẩm mặc đồ người còn chưa đến, xa xa liền hướng hắn chém xuống một kiếm, một kiếm kia chi uy, đem hư không đều xé rách.

Kiếm thế chẳng những bao phủ bát phẩm tổng trấn này, liền ngay cả cùng hắn giao thủ vị vực chủ kia cũng bị tác động đến.

Vực chủ kia sắc mặt đại biến, trong lòng đem cửu phẩm mặc đồ mắng chó máu xối đầu, động tác không chút nào không chậm, toàn thân mặc chi lực cuồn cuộn, cấp tốc thối lui, muốn tránh đi kiếm thế kia bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toàn thân cứng đờ.

Chỉ vì bốn phương tám hướng, bỗng nhiên từng đạo khí thế cường đại nổi lên, trực tiếp đem hắn vây vào giữa.

Bát phẩm!

Làm sao lại thêm ra đến như vậy nhiều bát phẩm!

Nguyên lai. . . Nhân tộc bên này sớm có cách đối phó.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, một quyền một chưởng liền từ hai bên khắc ở trên người hắn, đánh hắn phun máu không thôi.

Trong nháy mắt trọng thương, lại không cần lo lắng cho tính mạng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cửu phẩm mặc đồ kia kiếm thế đã tập bên dưới!

"Không!" Mặc tộc vực chủ cuồng hống, hăm hở tiến lên toàn lực, muốn đem kiếm thế này ngăn trở.

Có thể trọng thương chi thân lại há có thể tận công, khi kiếm thế kia đem hắn bao phủ thời điểm, vị này Mặc tộc vực chủ khổng lồ nhục thân trong khoảnh khắc bị đánh làm hai nửa, sâm nhiên kiếm khí giảo sát tất cả sinh cơ..