Chương 5363: Kiềm chế

Chương 5363: Kiềm chế

Sinh cơ cấp tốc tiêu tán, tròng mắt trợn tròn, dường như không thể tin được chính mình không chết ở Nhân tộc thủ hạ, lại chết tại cửu phẩm mặc đồ này dưới kiếm.

Sắp chết thời điểm, mơ hồ tầm mắt nhìn thấy mấy đạo bát phẩm thân ảnh hướng cửu phẩm mặc đồ kia nghênh đón tiếp lấy, từng cái đều cường đại vô địch!

Năm vị ẩn thân tại trong loạn quân bát phẩm, giờ khắc này không còn ý che giấu, nhao nhao thôi động tự thân thiên địa vĩ lực, hướng cửu phẩm mặc đồ kia đánh tới.

Ai cũng không biết năm vị bát phẩm này là lúc nào đặt chân chiến trường, chẳng những Mặc tộc không có phát giác, liền ngay cả Nhân tộc bên này đồng dạng không có phát giác.

Thậm chí có thể nói, tại trong kế hoạch ban đầu, cũng không có năm vị bát phẩm này ra sân cơ hội, nhiệm vụ của bọn hắn, vốn là tọa trấn Đại Diễn, thôi động Đại Diễn hạch tâm, cho Đại Diễn cung cấp tất yếu phòng hộ đồng thời, phòng bị Mặc tộc vực chủ đi Đại Diễn quấy rối.

Nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Mặc tộc bên này thêm ra một vị cửu phẩm mặc đồ, Nhân tộc cao tầng tự nhiên cũng muốn chế định tương ứng sách lược.

Năm vị bát phẩm này, chính là Nhân tộc đối phó cửu phẩm mặc đồ nhân tuyển.

Nếu là Tiếu Tiếu lão tổ cường giả như vậy, năm vị bát phẩm chưa hẳn đủ nhìn, có thể cửu phẩm mặc đồ này dù sao chỉ là tân tấn, năm vị uy tín lâu năm bát phẩm liên thủ, đủ để kiềm chế hắn.

Hai tộc đại quân hỗn chiến, năng lượng cuồng bạo, khí tức hỗn loạn, bọn hắn từ Đại Diễn lặng yên không một tiếng động chạy tới, cũng là thần không biết quỷ không hay.

Giây lát trong nháy mắt, năm vị bát phẩm liền cùng cửu phẩm mặc đồ kia chiến làm một đoàn, vừa rồi vị kia bị cửu phẩm mặc đồ kiếm thế khóa chặt bát phẩm tổng trấn cũng không lo được tự thân thương thế, một bên nôn ra máu một bên gia nhập chiến đoàn, dùng hết một thân tu vi, đối với cường địch điên cuồng tấn công mà đi.

Ngay tại bên này sáu vị bát phẩm liên thủ kiềm chế cửu phẩm mặc đồ đồng thời, vương thành phụ cận, từng đạo cất giấu bát phẩm khí tức tỏa ra, từng cái đều như đại nhật lưu tinh, không chút nào che lấp hướng vương thành vồ giết tới.

Mỗi người khí thế đều như trường hồng quán nhật, cho dù tại trong chiến trường hỗn loạn này cũng là cực kỳ bắt mắt.

"Lớn mật!" Tọa trấn vương thành, thủ hộ Mặc Sào Xa Không vực chủ nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thấy những này bát phẩm hướng vương thành đánh tới, hắn há có thể không biết Nhân tộc dự định.

Nhân tộc rõ ràng là muốn phá hủy Mặc Sào, nhờ vào đó suy yếu các vực chủ cùng vương chủ sức chiến đấu.

Hắn lưu thủ nơi đây, phòng chính là loại sự tình này.

Không cần hắn hạ lệnh, từng đạo vực chủ thân ảnh liền đã lên không, hướng những cái kia bất ngờ đánh tới Nhân tộc bát phẩm nghênh đón.

Nhân tộc lần này tới bát phẩm số lượng không ít, trọn vẹn mười vị nhiều.

Tính cả trước đó xuất thủ kiềm chế cửu phẩm mặc đồ năm vị kia, vậy tổng cộng chính là mười lăm vị.

Trong Đại Diễn quan nguyên bản lưu lại hai mươi vị bát phẩm tọa trấn, thoáng một cái đi mười lăm vị, cũng chỉ còn lại có cuối cùng năm vị.

Năm vị kia, là vô luận như thế nào cũng không thể lại tùy tiện động, bọn hắn một khi rời đi, Mặc tộc lại có cường giả cường công Đại Diễn mà nói, chỉ dựa vào trên tường thành một chút bố trí cùng dưới mắt trong Đại Diễn phòng bị lực lượng, chưa hẳn có thể thủ được.

Mười vị Nhân tộc bát phẩm đột kích, mười vị vực chủ nghênh tiếp.

Mặc tộc vực chủ mặc dù cũng có hai mươi vị lưu thủ vương thành, nhưng bây giờ tình huống này, bọn hắn thực sự không dám rời đi quá nhiều, một khi trúng Nhân tộc kế điệu hổ ly sơn, hậu quả khó mà lường được.

Hai tộc cường giả ở trong hư không va chạm, trong nháy mắt hóa thành mười cái chiến đoàn.

Có bát phẩm Khai Thiên cười lớn một tiếng: "Một cái không đủ, lại đến một cái!"

Nói nói như vậy lấy, lại quả thực là đỉnh lấy Mặc tộc vực chủ công kích, cưỡng ép hướng vương thành đột đi, tuy là bị đánh thân hình chấn động mãnh liệt, cũng không thối lui chút nào.

Chẳng những một người như vậy, khoảng chừng sáu người tất cả đều như vậy! Còn lại bốn người thực lực tương đối yếu kém, ngược lại là không có như vậy khinh thường, chỉ chuyên tâm ứng phó trước mắt đối thủ.

Cùng bọn hắn giao thủ các vực chủ sắc mặt tái xanh.

Tuy nói các vực chủ phổ biến muốn so bát phẩm Khai Thiên kém hơn một chút, nhưng trên thực tế chênh lệch sẽ không quá lớn, đơn đả độc đấu mà nói, Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên có thể chiếm thượng phong, muốn chém giết vực chủ lại là rất khó khăn, nếu là không cẩn thận, cũng rất có thể sẽ bị các vực chủ gây thương tích.

Đây cũng là vì cái gì thường thường một trận đại chiến xuống tới, Mặc tộc tầng dưới chót đại quân tử thương vô số, có thể các vực chủ lại phần lớn đều có thể toàn thân trở ra nguyên nhân.

Bọn hắn thực lực cường đại có đầy đủ tự vệ tiền vốn.

Bây giờ những này Nhân tộc bát phẩm có ý đồ với Mặc Sào thì cũng thôi đi, lại dám không nhìn bọn hắn cường công, còn muốn đi dây dưa khác vực chủ.

Đơn giản cả gan làm loạn.

Tình hình như thế, những vực chủ kia ra tay đương nhiên sẽ không lưu tình.

Sáu vị như thế cách làm bát phẩm, trong đó một vị bị đánh thực sự có chút đỡ không nổi, chỉ có thể quay đầu cùng đối thủ chiến thành một đoàn, từ bỏ lại kiềm chế một vị vực chủ ý nghĩ.

Mặt khác năm vị tiếp tục hướng vương thành phương hướng đột tiến.

Xa Không nhìn nổ đom đóm mắt, Nhân tộc bát phẩm như thế cách làm, rõ ràng là muốn kiềm chế bọn hắn những vực chủ này lực lượng, xem ra bọn hắn là quyết định chú ý muốn nhằm vào Mặc Sào.

Một khi bên này lưu thủ lực lượng yếu kém, vậy Mặc Sào tính nguy hiểm liền sẽ tăng nhiều.

Nhưng như thế tình hình, lại không phải do các vực chủ.

Mắt thấy năm vị kia bát phẩm khoảng cách Mặc Sào càng ngày càng gần, Xa Không bên cạnh, năm vị vực chủ vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chợt có tiếng cười truyền đến: "Lưu lão, lớn tuổi, cũng đừng có cùng chúng ta những người tuổi trẻ này một dạng, cẩn thận lão cốt đầu cho người ta phá hủy."

Lại là một vị niên kỷ già nua bát phẩm có chút không đáng kể, hắn muốn đột phá đối thủ mình phòng thủ tập kích vương thành, lại nhiều kiềm chế một vị vực chủ, nhân thể tất không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực của mình.

Như thế thời gian qua một lát, đã bị vực chủ kia đánh trúng đến mấy lần, mặc dù không có gì đáng ngại, có thể tiếp tục tiếp tục như thế, sợ cũng có chút hung hiểm, hắn nếu là xảy ra vấn đề, vậy cục diện sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

Bị gọi là Lưu lão bát phẩm giống như cũng cảm thấy chính mình có chút khinh thường, cân nhắc cục thế trước mắt, cũng là không còn miễn cưỡng, tự giễu cười một tiếng: "Cũng thế, lão cốt đầu không chịu nổi mấy lần giày vò, hay là các ngươi những tiểu gia hỏa này tốt, trẻ tuổi nóng tính, thân thể cường tráng, vậy liền giao cho các ngươi!"

Trong miệng hắn lũ tiểu gia hỏa, cái nào không có mấy ngàn năm thọ linh, chỉ bất quá hắn niên kỷ càng lớn mà thôi.

Nói như vậy lấy, lập tức bứt ra thối lui, chuyên tâm ứng phó đối thủ của mình, trong khoảnh khắc vãn hồi xu hướng suy tàn.

Sáu vị bát phẩm đột tiến vương thành, trên nửa đường liền có hai vị bất đắc dĩ rời khỏi, bây giờ chỉ còn lại có bốn vị.

Mà bốn vị còn lại này, chẳng lẽ trong bát phẩm người nổi bật, giờ phút này tuy là bị đối thủ dây dưa, cũng y nguyên có thể không ngừng đem vòng chiến dẫn hướng vương thành bên kia.

Mặc tộc bên kia nếu là bỏ mặc, một khi bọn hắn dư âm chiến đấu quét sạch vương thành, Mặc Sào đáng lo.

Cho nên vô luận như thế nào, Mặc tộc cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Vương thành, cái kia rất nhiều Mặc Sào phụ cận, khi Xa Không thấy Lưu lão chủ động thối lui đằng sau, trong lòng khẽ buông lỏng.

Bốn vị bát phẩm đột kích, Mặc tộc bên này vẫn là có thể ứng phó, tả hữu ra hiệu một chút, lập tức liền có bốn vị vực chủ trùng sát ra ngoài, tụ hợp đồng bạn của mình, liên công Nhân tộc bát phẩm!

Bốn vị bát phẩm kia cũng nghiêm túc, thấy lại có bốn vị vực chủ gia nhập chiến đoàn, đạt được mục đích, không còn hướng vương thành tới gần, mà là cùng riêng phần mình đối thủ dần dần chiến xa dần.

Trên thực tế, lấy một địch hai trạng thái, cũng không phải do bọn hắn tới chi phối chiến cuộc, các Mặc tộc vực chủ cố ý muốn đem vòng chiến dẫn xuất vương thành phạm vi, miễn cho dư ba tác động đến Mặc Sào, Nhân tộc bên này chỉ có thể thuận thế mà làm.

Vương thành trong chiến trường cách đó không xa, Dương Khai một bên áp chế thực lực cùng một đám Mặc tộc đánh khó hoà giải, một bên quan sát vương thành bên này thế cục.

Mười vị bát phẩm xuất động, kiềm chế đi mười bốn vị vực chủ, mặc dù không hết nhân ý, nhưng cũng miễn cưỡng đạt thành mục đích.

Phải biết những Mặc tộc vực chủ này đều là có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực, nếu không phải kiêng kị Nhân tộc trước đó tế ra Phá Tà Thần Mâu, bọn hắn chưa chắc sẽ không chịu được như thế.

Tại có thể mượn nhờ Mặc Sào chi lực điều kiện tiên quyết, lấy hai địch một, đủ để nghiền ép bất luận cái gì Nhân tộc bát phẩm.

Còn thừa lại sáu vị vực chủ tọa trấn, trong đó càng có Xa Không dạng này đỉnh cấp vực chủ.

Hạng Sơn bên kia an bài như thế nào?

Bây giờ Nhân tộc bên này có thể người xuất động tay đã không nhiều lắm, chẳng lẽ muốn từ bỏ Đại Diễn quan phòng thủ, còn lại năm vị cũng dốc toàn bộ lực lượng sao?

Dương Khai đang suy nghĩ việc này, Xa Không đồng dạng đang suy nghĩ việc này.

Nhân tộc bát phẩm số lượng có bao nhiêu, cụ thể đều có ai, lẫn nhau giao chiến nhiều lần, Mặc tộc bên này sớm có ghi chép.

Lần này Nhân tộc xuất động bát phẩm, chín thành chín đều tại trong Mặc tộc ghi chép, chỉ có một vị là khuôn mặt mới, vậy hẳn là là gần nhất 200 năm đến, Nhân tộc tân tấn bát phẩm, bất quá bát phẩm kia ngay tại trong chiến trường, mà lại thụ thương không nhẹ, không cần cân nhắc.

Còn có năm vị bát phẩm không hề lộ diện, Xa Không ánh mắt nhìn về phía Đại Diễn, nhìn thấy Đại Diễn bên kia phòng hộ kiên ổn, đồng thời toàn bộ quan ải còn tại chầm chậm xoay tròn, cái này cũng liền mang ý nghĩa trong Đại Diễn quan có cường giả tọa trấn, ngự sử bí bảo to lớn này.

Năm vị kia tại Đại Diễn sao? Coi như không phải tất cả, ít nhất cũng có ba vị tại, nếu không Đại Diễn phòng hộ không có khả năng như vậy kiên ổn.

Vừa nghĩ đến đây, Xa Không trong lòng đại định.

Chớ nói Nhân tộc năm vị kia bát phẩm có lẽ thật lưu thủ Đại Diễn, chính là thật dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn bên này còn có sáu vị vực chủ đâu, phân ra năm vị đi kiềm chế, hắn một thân một mình trấn thủ vương thành, cũng đủ để giữ được vương thành chu toàn.

Nhân tộc, hết biện pháp!

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hỗn loạn chiến trường nơi nào đó, bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, từng đạo lưu quang bốn phía phía dưới, ba chiếc chiến hạm hiện lên xếp theo hình tam giác từ bên kia trùng sát đi ra, thẳng hướng Mặc tộc vương thành lao tới.

Sau lưng còn có số lớn Mặc tộc bám đuôi truy kích, bất quá lại bị Nhân tộc những chiến hạm khác liều chết chặn đường, ánh lửa thông thiên, hai tộc tướng sĩ giết túi bụi.

Ba chiếc chiến hạm kia, rõ ràng cùng những chiến hạm khác có chỗ khác biệt, to lớn hơn, càng thêm uy mãnh, bố trí ở trên chiến hạm đủ loại pháp trận cùng bí bảo, cũng muốn càng mạnh.

Nhất là dẫn đầu chiếc chiến hạm kia, mang một cái to lớn như mai rùa phòng hộ, Mặc tộc đại lượng công kích đánh vào phía trên, tràn ra vô số ánh lửa, lại là khó tổn hại chiến hạm mảy may.

Ba chi tiểu đội tinh nhuệ giết tới!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, hắn cũng không có cùng cái này ba tiểu đội liên hệ, cũng không muốn bọn họ chạy tới trợ giúp, bất quá lúc này bọn hắn cùng một chỗ giết tới, hiển nhiên là Hạng Sơn an bài.

Bình thường tiểu đội gặp phải Mặc tộc vực chủ mà nói, có lẽ khó là đối thủ, nhưng lấy ba chi tiểu đội tinh nhuệ lực lượng, đủ để cùng Vực Chủ cấp cường giả đối kháng một trận.

Xa Không rõ ràng cũng biết Nhân tộc tiểu đội tinh nhuệ đại danh.

Tháng trước, vị kia cửu phẩm mặc đồ, tựa hồ ngay tại trong phòng tuyến diệt một chi ẩn núp tiến đến tinh nhuệ tiểu đội.

Cho nên vừa thấy được ba chiếc chiến hạm không giống bình thường này, Xa Không liền hiểu Nhân tộc dự định, đây là muốn tiếp tục kiềm chế Mặc tộc vực chủ..