Chương 5364: Hủy Mặc Sào

Chương 5364: Hủy Mặc Sào

Hậu phương không có truy binh, phía trước thông suốt, ba chi tiểu đội tinh nhuệ lấy Lão Quy đội cầm đầu, cấp tốc lao tới đến vương thành phía trước, chiến hạm chưa đến, pháp trận cùng bí bảo quang mang đã lóe lên.

Sài Phương tiếng cười to vang vọng càn khôn: "Đều cho lão tử đi chết!"

Dứt lời giây lát giây lát, trên ba chiếc chiến hạm, gần trăm đạo công kích hướng vương thành đánh tới.

Mặc tộc vương thành, tọa lạc tại trên một mảnh phù lục, trước đó nhận Đại Diễn va chạm, phù lục vỡ nát thành mấy khối, bây giờ mặc dù vẫn như cũ ghép lại với nhau, lại sớm mất ngày xưa hùng uy.

Từ trên ba chiếc tiểu đội tinh nhuệ chiến hạm trút xuống mà đến công kích, đều hướng trong vương thành Mặc Sào trùm tới.

Mỗi một đạo công kích kia, đều tương đương với thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ, đơn độc một hai đạo, có lẽ còn không bị các vực chủ để ở trong mắt, nhưng gần trăm đạo hội tụ, vẫn rất có uy hiếp.

Lấy Xa Không cầm đầu, sáu vị vực chủ nhao nhao xuất thủ, nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, đem tất cả công kích đều chặn lại.

Nhưng mà trên ba chiếc chiến hạm công kích lại là liên miên bất tuyệt, cuồn cuộn không thôi.

Mấy chục toà Vực Chủ cấp Mặc Sào, một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào mặc dù đều an trí tại trong vương thành, có thể bởi vì Mặc Sào bản thân thể lượng to lớn, cho nên mỗi một tòa ở giữa đều có không ngắn khoảng cách.

Điều này sẽ đưa đến sáu vị vực chủ cần phòng thủ phạm vi trở nên rất lớn.

Ba chiếc chiến hạm hiển nhiên cũng biết lợi dụng điểm này, từ trên chiến hạm phát tiết đi ra công kích cũng không phải là cố định hướng nào đó một chỗ đánh tới, mà là tứ phía chào hỏi, dẫn các vực chủ tại trong phạm vi vương thành bôn ba đi tới đi lui.

Lẫn nhau dây dưa một trận, Xa Không giận tím mặt, rống to nói: "Làm càn!"

Mặc dù bọn hắn sáu vị vực chủ liên thủ, đủ để đem ba chiếc chiến hạm công kích toàn bộ chặn lại, không để cho bất luận cái gì một đạo công kích lọt vào trong vương thành, có thể tổng tiếp tục như thế cũng không phải chuyện gì.

Nhất là dưới mắt, bọn hắn giống như biến thành ba chiếc chiến hạm đề tuyến con rối, Nhân tộc để bọn hắn hướng đông liền phải hướng đông, để bọn hắn hướng tây liền phải hướng tây, có chút sai lầm, liền có Mặc Sào khả năng bị hủy.

Chỉ là ba chiếc Nhân tộc chiến hạm, ngay cả cái bát phẩm đều không có, dám can đảm không kiêng nể gì như thế, Xa Không khí mặc huyết cuồn cuộn.

Nhìn chằm chằm ba chiếc chiến hạm kia, Xa Không ánh mắt mãnh liệt, hạ lệnh: "Giết bọn hắn!"

Các vực chủ đã sớm lòng đầy căm phẫn, Xa Không bên này tiếng nói vừa dứt, liền có ba vị vực chủ trùng sát đi ra, đỉnh lấy ba chiếc chiến hạm công kích hướng bọn họ đánh tới.

Lão Quy đội trên chiến hạm, Sài Phương thấy thế hét lớn một tiếng: "Tản ra tản ra!"

Nhiệm vụ của bọn hắn là tận lực kiềm chế Mặc tộc vực chủ, cũng không phải muốn cùng người ta liều mạng.

Đổi lại chiến trường khác, ba chi tiểu đội tinh nhuệ gặp được vực chủ, có lẽ có sức đánh một trận, nhưng ở loại địa phương này, các vực chủ tùy thời có thể lấy mượn lực, bọn hắn đại khái không phải là đối thủ.

Bọn hắn chỉ có thể tận lực tại công kích của đối phương bên dưới nhiều chi chống đỡ một hồi.

Theo Sài Phương thoại âm rơi xuống, ba chiếc chiến hạm phân hướng ba phương hướng bắt đi, ba vị vực chủ kia cũng không làm thương lượng, riêng phần mình tìm một chiếc chiến hạm, truy kích mà đi, mặc chi lực cuồn cuộn, từng đạo uy năng to lớn bí thuật hướng Nhân tộc chiến hạm chụp xuống.

Chỉ còn lại có ba cái vực chủ!

Dương Khai một mực tại chú ý vương thành tình huống bên kia, thấy cảnh này, biết mình thời cơ xuất thủ đến.

Mặc tộc không có khả năng không có vực chủ lưu thủ, trừ phi Mặc tộc choáng váng, cho nên vô luận như thế nào, hắn đều phải đến đột phá các vực chủ chặn đường, đi phá hủy Mặc Sào.

Chỉ là số lượng bao nhiêu vấn đề.

Ba cái vực chủ, hắn xác thực không phải là đối thủ, có thể ba chi tiểu đội tinh nhuệ chưa hẳn có thể kiên trì bao lâu, một khi bọn hắn không kiên trì nổi, vậy trước đó tất cả cố gắng đều muốn trôi theo nước chảy.

Trong Đại Diễn quan còn có năm vị bát phẩm tọa trấn, có thể năm vị này hẳn là sẽ không xuất động.

Nếu có thể xuất thủ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã đi ra, không đến mức để Lão Quy đội bọn người tiên phong.

Khó khăn! Nhưng bây giờ việc đã đến nước này, lớn hơn nữa độ khó đều được kiên trì lên, chỉ hy vọng Hạng Sơn còn có an bài khác!

Quyết định chú ý, Dương Khai không giấu giếm thực lực nữa, Thương Long Thương quét ra, trước đó dây dưa với hắn không nghỉ một chi Mặc tộc đội ngũ trong khoảnh khắc chết đi hơn phân nửa.

Dương Khai cũng không để ý còn lại Mặc tộc chết sống, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, loé lên một cái liền đã đi tới trong vương thành, dừng chân tại ba tòa to lớn Vực Chủ cấp Mặc Sào phụ cận.

Hắn không có đi Vương Chủ Mặc Sào bên kia, cứ việc đây là lựa chọn tốt nhất, nếu thật là có thể ngay đầu tiên hủy đi Vương cấp Mặc Sào, lấy Tiếu Tiếu lão tổ chi năng, Mặc tộc vương chủ tính mệnh đáng lo.

Có thể Xa Không từ đầu đến cuối tọa trấn Vương Chủ Mặc Sào phụ cận, chính là vừa rồi loại tình huống kia cũng chưa từng rời xa nửa bước, hắn coi như đi qua cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Ngược lại là Vực Chủ cấp Mặc Sào bởi vì số lượng không ít, ba vị vực chủ thủ hộ có lỗ thủng, có thể lợi dụng một chút.

Hắn bên này mới hiện một lần thân, Xa Không các loại ba vị vực chủ liền giật nảy cả mình, chẳng ai ngờ rằng lại có Nhân tộc dễ dàng như vậy đột tiến đến trong vương thành.

Trước đó, bọn hắn đúng là không có chút nào phát giác.

Khoảng cách Dương Khai gần nhất một vị vực chủ đại khủng phía dưới lập tức đánh giết mà đến, trong miệng quát lớn: "Ngươi dám!"

Dương Khai có cái gì không dám?

Hai tộc địch nhân, huyết hải thâm cừu, Nhân tộc trù bị nhiều năm, thế muốn một lần là xong, lúc này hắn cũng sẽ không có cái gì nương tay.

Thương Long Thương quét ngang mà ra, thiên địa vĩ lực như tiết áp hồng thủy đồng dạng rót vào trong trường thương.

Quét xuống một cái, Dương Khai phụ cận ba tòa Mặc Sào chặn ngang bị chém, ầm ầm sụp đổ xuống dưới.

Cái kia hướng Dương Khai chạy giết mà đến vực chủ nhìn nổ đom đóm mắt, không đợi Dương Khai thương thứ hai quét ra, đã một chưởng vỗ xuống.

Mặc chi lực hội tụ thành chưởng ấn to lớn, che đậy thiên địa, trong nháy mắt đem Dương Khai bao phủ.

Mà liền tại cái kia ba tòa Mặc Sào sụp đổ trong nháy mắt, chiến trường nơi nào đó, một vị đang cùng Nhân tộc bát phẩm huyết chiến vực chủ bỗng nhiên khí thế giảm lớn, trong lòng cuồng loạn phía dưới ngẩng đầu hướng vương thành nhìn lại, vừa hay nhìn thấy chính mình Mặc Sào sụp đổ một màn.

Vị vực chủ này một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc!

Mượn nhờ Mặc Sào chi lực, hắn còn có thể cùng cái này Nhân tộc bát phẩm đánh ngươi tới ta đi, ai cũng không chiếm được ai tiện nghi, hắn thậm chí còn có thể hơi chiếm một chút thượng phong.

Nhưng hôm nay chính mình Mặc Sào bị hủy, thực lực lập tức liền khôi phục bình thường trình độ.

Nếu là lúc bình thường thì cũng thôi đi, đối với hắn cũng không có gì quá lớn ảnh hưởng, mấu chốt giờ phút này hắn đang cùng cường địch liều chết đánh nhau, trong chớp nhoáng này thực lực chênh lệch coi như muốn mạng già.

Nhân tộc vị này bát phẩm cũng là đánh lâu hạng người, cơ hội tốt như vậy há lại sẽ bỏ lỡ, lúc này một chi Phá Tà Thần Mâu liền hướng vực chủ kia đánh tới.

Tinh khiết quang mang nở rộ, vực chủ kia vãi cả linh hồn.

Cũng may hắn một mực đối với Nhân tộc bí bảo này có chỗ phòng bị, là lấy thấy một lần đối phương tế ra liền về sau bỏ chạy, dù là như vậy, quang mang tinh khiết kia cũng làm cho hắn toàn thân như thiêu đốt, một thân mặc chi lực bị đuổi tản ra vô số.

Phá Tà Thần Mâu mặc dù không thể cho đối phương một kích trí mạng, nhưng tốt xấu cũng ảnh hưởng đến vực chủ này hành động, Nhân tộc bát phẩm đắc thế không tha người, lại tế thần thông pháp tướng, đem vực chủ kia khỏa tiến trong đó, đánh đối phương mặc huyết văng khắp nơi, kêu rên không thôi.

Trên chiến trường, có khác hai nơi tình hình cùng nơi đây không kém bao nhiêu.

Ba tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, ảnh hưởng là ba vị vực chủ thực lực, cùng bọn hắn tranh đấu Nhân tộc bát phẩm đều nắm chắc cơ hội, áp chế đối thủ.

Trong vương thành, Xa Không vẫn như cũ tọa trấn Vương Chủ Mặc Sào phụ cận, không dám tùy tiện rời đi, mắt thấy Dương Khai bị một vị khác vực chủ công kích bao phủ, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cái này thất phẩm hành tung quả thật có chút xuất quỷ nhập thần, có thể Nhân tộc muốn ỷ vào người này đến phá hủy Mặc Sào lại là si tâm vọng tưởng, thực lực thấp, thì như thế nào có thể tại vực chủ trước mặt làm càn.

Người này mặc dù thông minh, không có xuống tay với Vương Chủ Mặc Sào, thế nhưng không gì hơn cái này. . .

Suy nghĩ không có chuyển xong, Xa Không liền bỗng nhiên phát giác được một cỗ cường đại khí tức tại Nhân tộc thất phẩm kia biến mất chi địa khôi phục, nương theo mà đến, là khó nói nên lời uy áp.

Hai vị khác vực chủ đồng dạng có chỗ phát giác, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua đi.

Sau một khắc, cao long ngâm vang vọng càn khôn.

Màu mực tràn ngập chi địa, kim quang đại phóng, một cái cự đại vô địch đầu rồng, bỗng nhiên từ trong màu mực nồng đậm kia nhô ra, một đôi mắt rồng vàng óng ánh, phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ, uẩn đầy vô tận uy nghiêm.

"Long tộc!" Xa Không nghẹn ngào thấp giọng hô.

Mặc chi chiến trường bên này, đại đa số chiến khu Mặc tộc đều không có gặp qua Long tộc, thậm chí rất nhiều Mặc tộc đều không có nghe nói qua loại sinh linh này, có thể Đại Diễn chiến khu khác biệt, chiếm cứ Đại Diễn quan đầu chút năm, Mặc tộc thậm chí có xuất binh tiến đánh qua Bất Hồi quan.

Cho nên Đại Diễn chiến khu Mặc tộc, là biết Long tộc, bọn hắn từng ở ngoài Bất Hồi quan, cùng Long Phượng hai tộc giao thủ qua, đương nhiên, kết quả là tử thương thảm trọng, chật vật mà quay về.

Bất Hồi quan bên kia Long Phượng số lượng không nhiều, có thể từng cái đều cường đại vô địch, cho bọn hắn cảm giác, so với Nhân tộc còn khó hơn đối phó rất nhiều.

Xa Không năm đó liền cùng một vị Cổ Long kịch chiến qua, đối phương Thánh Linh chi lực cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu, bởi vì lực lượng kia, tựa hồ cùng khó bị mặc chi lực ăn mòn.

Bây giờ bỗng nhiên từ trong màu mực nhô ra tới đầu rồng này khổng lồ như thế, so với hắn năm đó đụng phải Cổ Long cũng không xê xích bao nhiêu.

Mà lại uy áp kia cũng không phải bình thường Cự Long có thể có được.

Đây là một đầu Cổ Long!

Xa Không trong nháy mắt liền đánh giá ra thực lực của đối phương, sắc mặt đại biến, cuồng hống nói: "Ngăn lại hắn!"

Hai vị khác vực chủ cũng biết tình huống không ổn, vốn cho rằng đột kích chỉ là một kẻ Nhân tộc thất phẩm, nhưng đối phương thế mà lắc mình biến hoá hóa thân Cổ Long.

Long uy tràn ngập, màu mực tán đi, thân ảnh khổng lồ khắc sâu vào các vực chủ trong tầm mắt.

Đó là một đầu chiếm cứ đứng lên cũng nguy nga không gì sánh được cự vật.

Hai vị vực chủ một trái một phải, phấn khởi dư uy hướng Cự Long vồ giết tới.

Dương Khai ngửa mặt lên trời long khiếu, to lớn trên thân rồng, vảy rồng màu vàng chiếu sáng rạng rỡ, trong miệng rồng, long tức phun ra nuốt vào, quấy nhiễu hai vị vực chủ đột tiến bộ pháp, đuôi rồng vung vẩy ra.

Ầm ầm. . .

Lấy hắn long thân chỗ làm trung tâm, bốn phía hơn mười tòa Mặc Sào như trong cuồng phong rơm rạ, trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới.

Cái này vẫn chưa xong, hắn một cái trên vuốt rồng còn đang nắm dài mấy ngàn trượng Thương Long Thương, lại là một cái quét ngang.

Càng nhiều Mặc Sào bị tác động đến. . .

Vương thành rung chuyển bất an, vốn là phá toái vương thành càng tình huống không ổn.

Chỉ còn lại ba vị vực chủ từng cái nổ đom đóm mắt, Xa Không tọa trấn Vương cấp Mặc Sào không dám tự ý rời, chỉ có thể xa xa thôi động bí thuật đánh tới, một dạng uy năng to lớn, đánh Dương Khai long thân lay động, vảy rồng tung bay, long huyết văng khắp nơi.

Thân rồng khổng lồ, nhìn xem uy vũ, kỳ thật cũng có tai hại.

Không tốt tránh né công kích của địch nhân.

Hai vị khác vực chủ đỉnh lấy long tức, đánh giết đến Dương Khai tả hữu, nhao nhao gầm thét, thân hình cũng căng phồng lên đến, lấy tự thân mặc chi lực ngưng tụ ra ngàn trượng thân thể, một bên một cái, riêng phần mình chế trụ một cái sừng rồng, phấn khởi lực lượng toàn thân, đem Dương Khai 7000 trượng long thân nhấc lên, hướng nơi xa ném đi ra ngoài..