Chương 5365: Phùng Anh xuất quan

Chương 5365: Phùng Anh xuất quan

Tại trong lúc này, hai vị này vực chủ không biết bị Dương Khai sắc bén vuốt rồng bắt bao nhiêu lần.

Nhưng bọn hắn y nguyên không dám buông tay, thế muốn đem Dương Khai ném cách vương thành, dù sao ở chỗ này cùng Dương Khai tranh đấu, vô luận thắng thua, Mặc Sào khẳng định không gánh nổi bao nhiêu, sơ ý một chút lại lan đến gần Vương cấp Mặc Sào, vậy bọn hắn nhưng chính là Mặc tộc tội nhân thiên cổ.

Dương Khai bị ném đi thời điểm, hai vị kia vực chủ mặc chi lực ngưng tụ ngàn trượng chi thân đều bị bắt rách tung toé, trong nháy mắt rút lại hơn một nửa.

Bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lùi bước, lại thúc mặc chi lực ngưng tụ thân hình khổng lồ, đuổi theo Dương Khai liền giết đi qua.

Tuyệt không thể cho Long tộc này có thở dốc thời khắc, nếu không sẽ có càng nhiều Mặc Sào bị hủy.

Vừa rồi ngắn ngủi thời gian qua một lát kia, bị Long tộc này hủy đi Mặc Sào gần hai mươi tòa, cái này có thể không chỉ riêng chỉ là hai mươi tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào tổn thất, này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hai mươi vị vực chủ thực lực phát huy, vô cùng có khả năng cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Hai vị vực chủ trong lòng một trận hoảng sợ, xuất thủ tàn nhẫn không gì sánh được.

Xa Không y nguyên tọa trấn Vương cấp Mặc Sào phụ cận, một bên oán hận nhìn chằm chằm Dương Khai long thân khổng lồ kia, một bên cảnh giác tứ phương động tĩnh.

Nhân tộc còn có chuẩn bị ở sau sao? Hắn không biết, bây giờ ngay cả cho tới bây giờ cũng chưa từng đặt chân các đại chiến khu Long tộc đều hiện thân trợ chiến, Nhân tộc chưa hẳn liền không có an bài khác.

Giờ khắc này, Xa Không tâm là thật nâng lên cổ họng.

Bây giờ toàn bộ vương thành cũng chỉ còn lại có hắn vị này vực chủ tọa trấn, ngược lại Nhân tộc bên kia còn có năm vị bát phẩm chưa từng lộ diện, thế cục có thể nói nguy cấp vạn phần.

Vương chủ đại nhân cùng cửu phẩm mặc đồ kia hiển nhiên cũng phát giác được vương thành dị thường, ngay tại ra sức thoát khỏi cường địch dây dưa, muốn hồi viên vương thành.

Nhưng mà Nhân tộc lão tổ cùng cái kia mấy vị bát phẩm Khai Thiên lại là đem bọn hắn hai vị kéo chặt lấy, căn bản không thoát thân nổi.

Lặng chờ một lát, Nhân tộc Đại Diễn bên kia không có bất kỳ dị thường gì, Xa Không thoáng yên tâm.

Xem ra, Nhân tộc năm vị kia bát phẩm tựa hồ tuỳ tiện không thể động đậy, bằng không như vậy thế cục phía dưới, đã sớm giết ra tới.

Một bên khác, Dương Khai mặc dù hóa thân Cổ Long, thực lực tăng nhiều, nhưng lấy một địch hai cùng hai vị vực chủ tranh phong cũng là chật vật không chịu nổi.

Nhất là hai vị này vực chủ muốn tốc chiến tốc thắng, căn bản không có nửa điểm lưu thủ, điên cuồng từ chính mình trong Mặc Sào mượn lực, thực lực càng sâu bình thường.

7000 trượng Cổ Long chi thân, có thể phát huy ra tới lực lượng xác thực tương đương với một cái uy tín lâu năm bát phẩm, có thể tình cảnh này, đối mặt hai vị vực chủ liên thủ cũng là lực có thua.

Vảy rồng tung bay, long huyết văng khắp nơi, Dương Khai trong miệng long ngâm gào thét không ngừng.

Mặc dù nhìn chật vật, bất quá Long tộc bản thân da dày thịt béo, thực lực càng mạnh càng là như vậy, cho nên kỳ thật cũng không bị quá nghiêm trọng thương thế.

Thời gian trôi qua, Dương Khai trong lòng lo lắng. Không đột phá nổi hai vị này vực chủ chặn đường, hắn liền không có biện pháp lại đi vương thành gây sự, phá hủy không được những Mặc Sào kia, liền không cách nào chặt đứt các vực chủ lực lượng nơi phát ra, trên chiến trường, đối với Nhân tộc cực kỳ bất lợi.

Hắn đã phát giác được có bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc khí tức, không chỉ một chỗ. . .

Trên chiến trường, hung hiểm vạn phần, Mặc tộc vực chủ có hại, Nhân tộc bát phẩm há lại sẽ lông tóc không thương.

Trong Đại Diễn quan vẫn không có động tĩnh, như lúc trước hắn suy nghĩ như thế, còn lại tọa trấn trong đó năm vị bát phẩm cũng không có xuất thủ dấu hiệu, xem bộ dáng là thật không có cách nào rời đi Đại Diễn.

Trên thực tế, lưu thủ ở trong Đại Diễn quan năm vị bát phẩm giờ phút này cũng chú ý ra ngoài ở giữa thế cục, bọn hắn cũng không phải là không muốn ra tay tương trợ, mà là hữu tâm vô lực.

Đại Diễn quan là một tòa to lớn hành cung bí bảo, trước đó đường xa đánh tới chớp nhoáng, dựa vào là lão tổ liên thủ ba mươi vị bát phẩm Khai Thiên chi lực.

Chỉ có cường đại như vậy đội hình phối trí, mới đủ lấy cam đoan đầy đủ lực lượng ngự sử Đại Diễn, để Đại Diễn chuyển chuyển tự nhiên.

Bây giờ, lão tổ rời đi, đại đa số bát phẩm rời đi, chỉ còn lại có cuối cùng năm vị liên thủ ngự sử hạch tâm, có thể nói bọn hắn bây giờ cùng Đại Diễn hạch tâm đã nối liền thành một thể, trừ phi chờ lão tổ trở lại đón tay, bọn hắn mới có thể rút ra lực lượng của mình, từ đó thoát thân, nếu là tùy tiện vọng động, chẳng những là bọn hắn năm vị nguy hiểm đến tính mạng, chính là Đại Diễn hạch tâm cũng có bạo liệt phong hiểm, đến lúc đó toàn bộ Đại Diễn khả năng đều muốn tan thành mây khói, lưu thủ Đại Diễn mấy ngàn tướng sĩ cũng muốn chết oan chết uổng.

Dưới loại tình huống này, năm vị bát phẩm lại sao dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bên ngoài hết thảy, bọn hắn đều là chưa hề nhúng tay vào.

Kịch chiến càng hàm, Dương Khai đã thu hồi Thương Long Thương.

Tuy nói mấy ngàn trượng Thương Long Thương quét ngang đứng lên uy lực to lớn vô địch, nhưng hắn bây giờ khổng lồ thân rồng, lại thôi động Thương Long Thương, luôn cảm giác có chút không tiện lắm.

Còn không bằng vuốt rồng của mình lưu loát.

Hai vị vực chủ biến thành thân thể ngàn trượng bị hắn bắt rách tung toé, thỉnh thoảng lại rút lại thu nhỏ, nhưng bọn hắn luôn luôn có thể kịp thời từ chính mình trong Mặc Sào mượn lực bổ sung, một mực duy trì lấy trạng thái đỉnh phong.

Dương Khai mấy lần muốn phá vây, hướng vương thành phóng đi, đều bị hai vị vực chủ liên thủ ngăn lại.

Thế cục trở nên cháy bỏng không gì sánh được.

Tình hình như thế, Dương Khai cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau, chỉ bất quá coi như thật vận dụng chuẩn bị ở sau kia, hắn cũng không xác định mình có thể tập kích đến vương thành bên kia, cho nên hắn một mực tại do dự, không biết phải chăng là hẳn là ném tận át chủ bài.

Ba chi tiểu đội tinh nhuệ dẫn đi ba vị vực chủ, giờ phút này tựa hồ cũng nghĩ hồi viên vương thành, thực lực bọn hắn mặc dù không tầm thường, có thể ngăn chặn ba chi tiểu đội tinh nhuệ, bất quá muốn tiêu diệt Sài Phương bọn hắn lại là có chút khó khăn.

Bọn hắn muốn hồi viên, Sài Phương bọn người lại không muốn buông tha, nguyên bản bị các vực chủ đuổi theo chạy, giờ phút này lại là chủ động khiêu khích, quấy nhiễu ba vị vực chủ kia về độn bộ pháp.

Bọn hắn kéo dài không được bao lâu, vực chủ khăng khăng rời đi nói, không có áp chế tính lực lượng, Sài Phương mấy người cũng bất lực.

Không thể chờ, giờ phút này động thủ còn có một tia hi vọng, nếu là lại kéo dài thêm, để ba vị vực chủ kia trở về, thì càng đừng đùa.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai liền muốn thôi động chính mình đòn sát thủ.

Bất quá đúng lúc này, chợt có một tiếng rất nhỏ long ngâm từ Đại Diễn quan phương hướng truyền đến.

Dương Khai nao nao, tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Đại Diễn bên kia nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một đạo lưu quang từ Đại Diễn kích xạ mà đến, thoáng qua trăm vạn dặm.

Cảm nhận được trong lưu quang kia khí tức quen thuộc, Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Long ngâm cũng không phải là thật long ngâm, mà là kiếm ngân vang. . .

Từ trong Đại Diễn quan kia, một đạo yểu điệu thân ảnh trùng sát mà ra, cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm quang tùy ý thời điểm, vô số kiếm mang kia hội tụ thành một đầu khổng lồ Kiếm Long.

Kiếm Long sâm nhiên, vượt qua mấy trăm vạn dặm cách trở, trong nháy mắt liền giết tới Dương Khai phụ cận.

Vạn Kiếm Long Tôn!

Phùng Anh thần thông pháp tướng.

Lúc trước Dương Khai cùng Phùng Anh lần thứ nhất đối mặt thời điểm, nàng liền thôi động qua đạo này thần thông pháp tướng, kiếm chủ sát phạt, đạo này do Phùng Anh mấy ngàn năm tu hành ngưng tụ mà thành thần thông pháp tướng, luận lực sát thương, so đại đa số thượng phẩm Khai Thiên thần thông pháp tướng đều cường đại hơn.

Khi đó Phùng Anh, vẫn chỉ là thất phẩm.

Mà bây giờ nàng, đã có bát phẩm chi cảnh!

Phùng Anh xuất quan, thành công tấn đến bát phẩm.

Dương Khai không biết nàng là lúc nào xuất quan, lại càng không biết nàng là lúc nào tấn thăng bát phẩm thành công, bất quá nàng tại lúc này giết ra, chính là thời điểm.

Sớm tại Bích Lạc quan thời điểm, trong thất phẩm cảnh, Phùng Anh liền lừng lẫy nổi danh.

Không khác, toàn bộ Bích Lạc quan, nàng là tiếp cận nhất bát phẩm Khai Thiên, cũng là có hi vọng nhất tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, tuy nói mỗi một chỗ quan ải, thất phẩm số lượng cũng sẽ không quá ít, nhưng có thể bị đánh giá là bát phẩm phía dưới đệ nhất nhân lại có mấy cái?

Dương Khai chưa ra trước đó, Phùng Anh chính là Bích Lạc quan bát phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Đương nhiên, Hạng Sơn tên kia không tính ở bên trong, hắn vốn là có bát phẩm chi cảnh, chỉ là bởi vì một chút ngoài ý muốn, phẩm giai rơi xuống.

Bích Lạc quan các bát phẩm tổng trấn đối với Phùng Anh thế nhưng là ký thác kỳ vọng, chỉ bất quá Phùng Anh tấn thăng cũng không phải là thuận lợi như vậy.

Khoảng cách nàng bế quan trùng kích bát phẩm chi cảnh, đã có hơn 200 năm, Đại Diễn xuất kích trước đó, Dương Khai còn đi điều tra qua tình huống của nàng, cũng không có tấn thăng dấu hiệu.

Hơn 200 năm khổ tu, một khi phá quan, hóa kén thành bướm, Vạn Kiếm Long Tôn phảng phất một đầu thẳng thắn cương nghị Cự Long, đường xa mà đến Kiếm Long hiển thị rõ tùy tiện uy thế, mở ra dữ tợn miệng lớn, trực tiếp đem một vị vực chủ nuốt vào trong bụng.

Kiếm khí tràn ngập, Kiếm Long lắc lư, cuồng bạo giao thủ động tĩnh từ Kiếm Long thể nội truyền ra, nhưng mà Kiếm Long nhưng như cũ pháp tướng sâm nghiêm, để vực chủ kia thoát khốn không được.

Dương Khai nhìn mặt mày hớn hở.

Không hổ là Phùng Anh a, lúc này mới vừa tấn thăng bát phẩm, liền có thể kiềm chế lại một vị có thể từ Mặc Sào mượn lực Mặc tộc vực chủ.

Hắn không biết hai vị này đơn đả độc đấu cuối cùng sẽ ai thắng ai thua, nhưng bây giờ cục diện lại vừa vặn giải hắn khẩn cấp.

Hai vị dây dưa hắn vực chủ bị kiềm chế một vị, chỉ còn lại một cái.

Dương Khai há miệng, long ngâm gào thét, một trảo hướng vực chủ kia vồ xuống, lực lượng cuồng bạo phát tiết, đem vực chủ kia mặc chi lực ngưng tụ ngàn trượng mực thân thể vồ nát ra.

Hắn không có đi để ý tới đối phương chết sống, mà là trực tiếp thu long thân, một lần nữa hóa thành hình người, liền muốn vượt qua vực chủ này hướng vương thành đánh tới.

Bất quá vực chủ kia cũng là hung ác, dưới một trảo kia, hắn mặc dù thụ thương lại không có gì đáng ngại, mắt thấy Dương Khai như vậy tư thế, há không biết tính toán của hắn, cuồng hống một tiếng, một quyền hướng Dương Khai chỗ vung ra.

Đang chuẩn bị thôi động Không Gian Pháp Tắc rời đi Dương Khai thân thể hơi chao đảo một cái, chỗ hư không bị vực chủ kia oanh hỗn loạn không chịu nổi, nhất thời lại không thể thoát thân.

Dương Khai giận dữ, xoay người lúc, một vòng đại nhật, một vầng trăng tròn từ phía sau bốc lên mà ra.

Nhật nguyệt tề huy.

Thời gian Không Gian Pháp Tắc thoải mái, nhật nguyệt giao hội xoay tròn, hóa thành một cái như con quay công kích, hướng vực chủ kia trùm tới.

Có cực kỳ sức mạnh huyền diệu thoải mái, giống như để bốn phía Thời Gian, Không Gian đều trở nên rối loạn.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Cùng Kim Ô Chú Nhật một dạng, Nhật Nguyệt Thần Luân cũng là Dương Khai tự sáng tạo thần thông bí thuật, bất quá so với đơn thuần Kim Ô Chú Nhật, Nhật Nguyệt Thần Luân liên lụy đến cực kỳ thần diệu lực lượng thời không, thi triển đi ra uy thế so với Kim Ô Chú Nhật mạnh hơn, càng tăng lên!

Từng tại lục phẩm cảnh thời điểm, Dương Khai dùng bí thuật này đả thương qua thất phẩm Khai Thiên, tại thất phẩm cảnh, đã từng nhờ vào đó chống lại qua Mặc tộc vực chủ.

Đây là một đạo có thể vượt cấp chiến đấu thần thông, cũng là có thể đối với rất nhiều cường giả cấu thành uy hiếp bí thuật, bởi vì bí thuật này biến hóa ra lực lượng thời không, thường thường có thể làm cho địch nhân đánh giá ra sai.

Dương Khai đã thật lâu không có thôi động qua đạo thần thông này.

Theo thực lực bản thân cường đại, có thể làm cho hắn dùng lại ra đòn sát thủ địch nhân đã không nhiều.

Bất quá giờ phút này thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân đằng sau, Dương Khai lập tức phát hiện cùng lần trước có chút khác biệt.

Điểm khác biệt lớn nhất chính là thần thông này uy năng trở nên mạnh hơn, biến hóa ra lực lượng thời không cũng càng mượt mà..