Chương 5366: Tế Tứ Nương, ngăn cường địch

Chương 5366: Tế Tứ Nương, ngăn cường địch

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai trong lòng không khỏi sinh ra một loại minh ngộ.

Nguyên lai. . . Chân chính lực lượng thời không hẳn là cái dạng này.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này cải biến, tự nhiên là cùng hắn ở trong Bất Hồi quan thu hoạch có quan hệ, Bất Hồi quan chuyến đi, để Dương Khai long mạch tinh tiến, từ Cự Long trưởng thành đến 7000 trượng Cổ Long chi thân, tăng lên to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Huyết mạch tinh tiến, vậy mang ý nghĩa huyết mạch thiên phú tăng lên.

Long tộc huyết mạch thiên phú, là Thời Gian Pháp Tắc.

Nhập Long Đàm trước, Dương Khai càng là tại trong phượng sào luyện hóa đại lượng Không Gian đạo ngấn, tự thân Không Gian chi đạo cũng có chỗ tinh tiến.

Thời Gian, Không Gian, hai đầu đại đạo đều có trưởng thành, bởi vậy diễn hóa mà ra lực lượng thời không tự nhiên hơn xa lúc trước.

Dương Khai thậm chí ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là mình có thể đem Thời Gian chi đạo tăng lên tới cùng Không Gian chi đạo cùng cấp cấp độ, như vậy chính mình diễn hóa lực lượng thời không chỉ sợ phải có một cái chất biến.

Đến cùng sẽ phát sinh như thế nào cải biến, hắn cũng nói không rõ ràng, nhưng cái này lại làm cho hắn thấy được một hy vọng.

Bất quá muốn đem Thời Gian chi đạo tăng lên tới cùng Không Gian chi đạo cùng cấp cấp độ cũng không phải sự tình đơn giản.

Hắn tu hành Không Gian chi đạo nhiều năm như vậy, tự thân trên Không Gian Đại Đạo cũng vô cùng có thiên phú  theo hắn tự thân phân chia, cũng mới khó khăn lắm đến tầng thứ tám, xuất thần nhập hóa.

Trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ nguyên bản chỉ có tầng thứ sáu, siêu quần bạt tụy, bất quá Long Đàm thu hoạch để hắn trên Thời Gian chi đạo bước vào một bước, đến tầng thứ bảy kỹ quan quần hùng trình độ.

Nói cách khác, hắn Thời Gian chi đạo, so với Không Gian chi đạo, phải kém cách một cái cấp độ lớn.

Nếu không có đặc biệt cơ duyên, có lẽ cần cố gắng tăng lên tự thân long mạch, mới có thể trên Thời Gian chi đạo có chỗ thành tích.

Đủ loại suy nghĩ, trong nháy mắt lóe qua bộ não.

Dương Khai không có công phu đi suy nghĩ sâu xa, bây giờ thế cục dưới, đột tiến đến trong vương thành, nghĩ biện pháp phá hủy Mặc Sào mới là hắn nhiệm vụ chủ yếu.

Nhật Nguyệt Thần Luân gào thét mà đi, trong nháy mắt đó, Mặc tộc vực chủ thân hình cùng tư duy tựa hồ cũng có chỗ trì trệ, đợi khi hắn phản ứng kịp muốn tránh né lúc sau đã không còn kịp rồi.

Vị này Mặc tộc vực chủ cuồng hống một tiếng, nồng đậm mặc chi lực tại bên ngoài cơ thể cuồn cuộn, toàn bộ nhục thân tựa hồ cũng to ra một vòng, trở nên cơ bắp gồ lên, hắn không lùi mà tiến tới, hung hăng hướng Nhật Nguyệt Thần Luân đánh tới.

Thiên băng địa liệt, trong hư không vết nứt vô số, Mặc tộc vực chủ kia khí tức bỗng nhiên hướng xuống suy yếu một đoạn.

Bất quá cũng không có như vậy chôn vùi.

Nhật Nguyệt Thần Luân cố nhiên cường đại, có thể nghĩ muốn một kích giết chết một vị vực chủ hay là kém một chút.

Vô số trong khe hở hư không, Mặc tộc vực chủ kia tức giận tột đỉnh, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa trùng sát đi ra, đuổi sát Dương Khai mà đi.

Phía trước hướng vương thành đánh tới Dương Khai trước tiên liền đã nhận ra đối phương khí cơ lăng lệ, sau lưng càng có mặc chi lực phun trào vết tích, hiển nhiên là đang chuẩn bị uy lực to lớn bí thuật.

Dương Khai không cần nghĩ ngợi, trực tiếp tế ra một cây tỏa ra ánh sáng lung linh trường linh, hướng sau lưng đánh tới đồng thời, trong miệng quát lớn: "Tứ Nương, giúp ta một chút sức lực!"

Trường linh kia đối diện hướng vực chủ kích xạ đi qua, trong nửa đường bỗng nhiên một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một cái lộng lẫy, vỗ cánh bay lượn cự cầm.

Hoàng Tứ Nương tức đến méo mũi, cắn răng mắng: "Tiểu tử thúi!"

Quanh năm trấn thủ Bất Hồi quan, thời gian buồn tẻ vô vị. Tuy nói Bất Hồi quan thường xuyên sẽ có Nhân tộc tinh nhuệ trung chuyển, tiến về các đại quan ải, nhưng Phượng tộc bản thân cũng là cực kỳ cao ngạo chủng tộc, sẽ không tùy tiện cùng Nhân tộc có cái gì tiếp xúc.

Lại thêm tổ tiên huyết mạch đại thệ, chưa tới diệt tộc vong chủng thời điểm, không được rời đi Bất Hồi quan.

Có thể nói từ khi ra đời đến nay, Hoàng Tứ Nương liền một mực ở trong Bất Hồi quan, to như vậy quan ải đối với nàng mà nói, đơn giản tựa như là một cái lồng giam, nàng là chịu đủ ở trong Bất Hồi quan thời gian.

Nàng cũng muốn đi bên ngoài đi một chút nhìn xem, nàng cũng nghĩ nhìn một cái 3000 thế giới phấn khích xán lạn.

Dương Khai tiến về Bất Hồi quan thời điểm, Hoàng Tứ Nương thấy được cơ hội.

Nhân tộc này trên người có Long tộc khí tức, Hoàng Tứ Nương cũng là không để ý cùng hắn tiếp xúc một phen, mượn đánh cược tên, đưa hắn một cây trường linh.

Đó là nàng một đạo phân thân.

Bản thể thụ huyết mạch đại thệ có hạn, không có cách nào rời đi Bất Hồi quan, phân thân lại là không có vấn đề.

Trước đây Dương Khai xâm nhập truyền tống đại trận đường hành lang tìm kiếm Đại Diễn hạch tâm, Hoàng Tứ Nương cảm thấy không gian dị thường ba động, chủ động hiện thân, cũng là dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Dương Khai mới nhẹ nhõm tìm về Đại Diễn hạch tâm.

Nhưng mà lần này, Hoàng Tứ Nương cũng không muốn đi ra, Dương Khai hết lần này tới lần khác đem nàng cho tế ra tới.

Mà lại là tại dưới loại thế cục này bị tế ra.

Nàng bản thể thực lực tương đương tại Long tộc Cổ Long danh sách, có thể đây chỉ là một đạo phân thân a, không tầm thường tương đương với Cự Long mà thôi.

Cự Long, cũng chính là Nhân tộc thất phẩm tiêu chuẩn, đương nhiên, so với Nhân tộc thất phẩm phải cường đại như vậy một chút.

Vậy cũng không phải một vị Mặc tộc vực chủ đối thủ, cùng Mặc tộc vực chủ đối địch, nàng phân thân này nhất định không có kết quả gì tốt.

Vậy mà lúc này giờ phút này nàng lại có thể làm sao bây giờ?

Mặc tộc vực chủ kia đối diện hướng nàng vọt tới, chợt thấy một cái lộng lẫy đại điểu ngăn trở đường đi, cũng là giật nảy cả mình, hoảng sợ nói: "Phượng tộc!"

Long tộc xuất hiện, Phượng tộc thế mà cũng xuất hiện.

Bất Hồi quan bên kia cường giả đã tới sao?

Mặc tộc vị vực chủ này không khỏi có chút bối rối, Long Phượng hai tộc cũng không phải dễ trêu, năm đó phát binh Bất Hồi quan gặp phải, rất nhiều Mặc tộc vực chủ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hàng mấy chục, mấy trăm vạn đại quân, hơn mười vị vực chủ tọa trấn, bị Long Phượng hai tộc cường giả dễ như trở bàn tay xé toang phòng tuyến, tử thương vô số, trận chiến kia, liền ngay cả vực chủ đều vẫn lạc mấy vị.

Cho nên Đại Diễn chiến khu các vực chủ, đối với Long Phượng thế nhưng là cực kỳ kiêng kỵ.

Phía trên chiến trường này, trước đó bỗng nhiên xuất hiện một cái Long tộc coi như xong, bây giờ thế mà ngay cả Phượng tộc cũng hiện thân, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát giác được, cái này Phượng tộc khí tức không tính cường đại, so với chính mình kém xa.

Cắn răng một cái, đưa tay liền hướng Hoàng Tứ Nương chụp được.

Hoàng Tứ Nương mắt phượng hiện lạnh, xòe hai cánh, giống như có thể già thiên tế địa, hai cánh kích động ở giữa, đạo đạo quang ảnh lưu chuyển, xung quanh hư không đều trở nên vặn vẹo.

Nàng hai cánh hơi chấn động một chút, thân thể đột nhiên mơ hồ một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, chính hướng hắn vồ giết tới Mặc tộc vực chủ phảng phất đụng phải một mặt vách tường vô hình, trên thân cũng bỗng nhiên nổ tung từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương, mặc huyết dâng trào.

Vực chủ này hoảng hốt, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tuyệt đối là tao ngộ đối phương thiếp thân công kích, nhưng hắn lại không nhìn thấy cái này Phượng tộc có di động vết tích.

Nói cách khác, đối phương là trong nháy mắt gần sát hắn, đối với hắn triển khai công kích, sau đó lại đang trong nháy mắt trở về nguyên địa, phảng phất chưa bao giờ di động qua.

Không sai, là Phượng tộc thiên phú thần thông, Không Gian Pháp Tắc!

Mặc tộc bên này nói thế nào cũng là từng cùng Long Phượng giao thủ qua, dù sao cũng hơi hiểu rõ, biết rõ loại thiên phú năng lực này khó chơi, năm đó rất nhiều Mặc tộc vực chủ tại Phượng tộc thủ hạ thua thiệt qua.

Cắm đầu hướng vương thành đột tiến Dương Khai không thấy được một màn này, nếu là thấy được, nhất định phải hô to Tứ Nương uy vũ.

Luận trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, hắn có lẽ kiêu ngạo Tứ Nương bao nhiêu, nhưng muốn nói đối với Không Gian chi đạo lực lượng sử dụng, hắn kém xa Tứ Nương.

Vừa rồi trong nháy mắt đó xuất thủ, nhìn như bình thường, kì thực là Tứ Nương đối với Không Gian chi đạo xuất thần nhập hóa khống chế, đây là Dương Khai không có.

Cái này dù sao cũng là Phượng tộc huyết mạch thiên phú, đối với Không Gian Pháp Tắc lợi dụng, sớm đã xâm nhập linh hồn.

Mà dưới một kích, Hoàng Tứ Nương cũng hơi có chút ngoài ý muốn, nàng phân thân này chỉ có có thể so với Cự Long chi lực, không thể nào là Mặc tộc vực chủ đối thủ, bất quá thế mà có thể đem đối phương ngăn lại, ngược lại là có chút kỳ quái.

Cẩn thận quan sát một phen, Tứ Nương mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Vực chủ này thụ thương, trên thân một đạo vết thương khổng lồ chỗ, có thần diệu lực lượng thời không quanh quẩn, để thực lực của hắn ngã xuống không ít.

Thương thế này xem xét chính là Dương Khai làm chuyện tốt, tiểu tử thúi cuối cùng còn có chút lương tâm, không có đem một cái hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ giao cho mình.

Như thế, nàng mặc dù không phải là đối thủ, có thể ngăn lại đối phương hẳn là không vấn đề gì. . .

Từ Dương Khai tế ra Tứ Nương phân thân, lại đến Tứ Nương ngăn lại Mặc tộc vực chủ kia, cũng chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt mà thôi.

Trong chớp nhoáng này công phu, Dương Khai đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, một lần nữa trở về vương thành!

Xa Không xa xa xuất thủ, đối với Dương Khai ôm đồm dưới.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, thân hình giả thoáng, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, để Xa Không bắt hụt.

Lại hiện thân nữa, đã đến một tòa nguy nga Mặc Sào trước, cái này cũng không biết là vị nào vực chủ Mặc Sào, dù sao bây giờ vương thành trên phù lục, bốn chỗ có thể thấy được cái đồ chơi này.

Thương Long Thương lại bị tế ra, Dương Khai một thương quét tới, cuồng bạo thương mang đem Mặc Sào kia chặn ngang chặt đứt.

Thân hình hắn không ngừng, lại hướng xuống một chỗ Mặc Sào xê dịch đi qua.

Xa Không nhìn nổ đom đóm mắt, cuồng hống nói: "Ngươi muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, mặc chi lực phun trào, từng đạo tinh diệu bí thuật hướng Dương Khai đánh đem đi qua.

Hắn không dám toàn lực ứng phó, e sợ cho dư ba lan đến gần những cái kia hoàn hảo không chút tổn hại Mặc Sào. Dương Khai lại là không hề cố kỵ, thân hình linh hoạt tại từng tòa Mặc Sào ở giữa xê dịch, càng là thỉnh thoảng mượn nhờ Mặc Sào che chắn đến tránh né Xa Không công kích, để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Như vậy quần nhau một lát, đã có bốn năm tòa Mặc Sào bị hắn phá hủy.

Một cái không kiêng nể gì cả, một cái có chỗ cố kỵ, trong vương thành, trong nháy mắt nước sôi lửa bỏng.

Trong vương thành y nguyên còn có rất nhiều Mặc tộc lưu lại, cũng không phải là Xa Không một vị.

Nhưng vực chủ chỉ có hắn một cái, còn lại Mặc tộc mặc dù không ít, có thể lại há có thể ngăn trở Dương Khai sát phạt? Thương Long Thương dưới, Mặc tộc liên quan Mặc Sào cùng nhau phá hủy.

Xa Không thấy thế giận không thể nuốt, như vậy thế cục dưới, hắn bị động phòng thủ căn bản khó mà bảo hộ những Vực Chủ cấp Mặc Sào kia, khác vực chủ cũng không trông cậy được vào, kịch chiến đến nay, tất cả vực chủ đều có đối thủ của mình, căn bản không cách nào thoát thân.

Hắn mặc dù có thể lấy tiếp tục tọa trấn Vương cấp Mặc Sào, không để cho vương chủ Mặc Sào bị liên lụy, nhưng nếu là tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy mà nói, trận chiến này đồng dạng muốn thua.

Không có Mặc Sào có thể mượn lực vực chủ, khó là Nhân tộc bát phẩm đối thủ.

Có thể đối phó Dương Khai, chỉ có hắn một cái!

Cắn răng, Xa Không thân hình nhảy lên, liền hướng Dương Khai giết tới.

Ở trong tất cả vực chủ, Xa Không thực lực có thể xếp ba vị trí đầu, chính là một chút Nhân tộc bát phẩm, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Mặc dù lúc này rời đi Vương Chủ Mặc Sào có chút phong hiểm, nhưng hắn chỉ cần mau chóng đem cái này bốn chỗ quấy rối Nhân tộc bắt giết, vậy hết thảy nguy cơ đều có thể giải trừ.

Là ngồi chờ chết hay là chủ động xuất thủ, Xa Không lựa chọn người sau..