Chương 5367: Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ

Chương 5367: Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ

Chương 5367: Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ

Thân là một vị thân kinh bách chiến uy tín lâu năm vực chủ, Xa Không đối với thế cục phán đoán cũng cực kỳ nhạy cảm.

Lựa chọn của hắn là chính xác.

Đồng dạng là Dương Khai kỳ vọng nhìn thấy lựa chọn.

Gia hỏa này một mực lưu thủ tại Vương cấp Mặc Sào bên kia, hắn thật đúng là không có gì tốt biện pháp, bây giờ hắn thế mà hướng chính mình đánh tới, cơ hội đã đến.

Kỳ thật đối với Dương Khai mà nói, vô luận Xa Không lựa chọn như thế nào, đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì.

Như gia hỏa này không rời đi Vương cấp Mặc Sào, vậy hắn liền có thể tại vương thành làm loạn, tùy thời phá hủy cái kia từng tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, chỉ cần Vực Chủ cấp Mặc Sào phá hư đủ nhiều, Nhân tộc bát phẩm bên kia thế cục liền có thể mở ra.

Lẫn nhau thực lực mặc dù chênh lệch có chút lớn, thật là gọi Dương Khai hóa thành Cổ Long chi thân tại vương thành tùy ý làm bậy, Xa Không cũng không có cách nào tuỳ tiện ngăn cản.

Bây giờ hắn đuổi theo Dương Khai mà đi, tạm thời từ bỏ tiếp tục trấn thủ Vương cấp Mặc Sào, Dương Khai cảm thấy, có thể cho Vương cấp Mặc Sào một kích trí mạng!

Mặc tộc bên này Mặc tộc  đẳng cấp sâm nghiêm, lên một cấp Mặc Sào cùng cấp tiếp theo Mặc Sào ở giữa có cực kỳ tươi sáng chính và phụ quan hệ.

Tỉ như một vị Vực Chủ cấp Mặc Sào, có thể diễn sinh ra trên trăm tòa Lãnh Chúa cấp tử sào, cái kia trên trăm tòa Lãnh Chúa cấp tử sào bị hủy mà nói, sẽ không ảnh hưởng đến lên một cấp Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Nhưng nếu là lên một cấp Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, như vậy do nó diễn sinh ra tới Lãnh Chúa cấp Mặc Sào trong khoảnh khắc liền sẽ tan thành mây khói.

Tử sào là không có cách nào thoát ly lên một cấp Mặc Sào đơn độc tồn tại.

Điểm này, Nhân tộc bên này đã nghiệm chứng qua rất nhiều lần.

Dương Khai tại vương thành bên này một trận tai họa, phá huỷ Vực Chủ Mặc Sào số lượng mặc dù không ít, thế nhưng chỉ có một nửa mà thôi, còn lại một nửa còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Muốn toàn bộ hủy đi cũng cần tốn hao một chút tinh lực.

Nhưng nếu là có thể trực tiếp hủy đi Vương Chủ Mặc Sào, vậy cái này tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào đều sẽ đi theo không may.

Da đem không còn, lông chi chỗ nào phụ, đây mới là rút củi dưới đáy nồi biện pháp.

Là lấy thấy một lần Xa Không hướng chính mình vồ giết tới, Dương Khai chẳng những không có lùi bước chi ý, ngược lại chủ động hướng hắn tới gần.

Xa Không thấy thế giận không thể nuốt, đưa tay ở trong hư không nắm một cái, tế ra một cây trường thương, mặc chi lực phun trào, một thương liền hướng Dương Khai đã đâm tới.

Trường thương này hiển nhiên là mặc đồ Luyện Khí sư cho hắn luyện chế bí bảo, cấp bậc không tính quá cao, có thể vậy cũng nhìn là do ai đến thôi động.

Xa Không dạng này đỉnh tiêm vực chủ uy lực một thương, chính là Hạng Sơn cũng không nhất định có thể ngạnh kháng.

Dương Khai lại là không hề sợ hãi, phảng phất không thấy được, bay thẳng xông đánh tới.

Thân ở giữa không trung, long ngâm gào thét, thân người lần nữa hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, quấy hư không một trận rung chuyển.

Không thể không hóa ra long thân, đối mặt trước mắt cường địch, chỉ dựa vào chính mình thân người thất phẩm Khai Thiên căn bản không phải đối thủ, chỉ có Cổ Long chi thân mới có thể cùng chi chống lại.

Sáng chói như như mặt trời to lớn mắt rồng nhìn kỹ Xa Không, tiếp theo một cái chớp mắt, uy nghiêm mắt rồng bỗng nhiên cái bóng ra Xa Không thân ảnh.

Cái bóng kia bỗng nhiên bóp méo một chút.

Chính hướng Dương Khai đánh tới Xa Không bỗng nhiên cảm giác một cỗ lực lượng vô danh tác dụng trên người mình, thẳng tiến không lùi thân hình đúng là có chút ngưng trệ một chút.

Hắn dù sao thực lực cường đại, mạnh thúc lực lượng, trong nháy mắt liền thoát khỏi Dương Khai đồng thuật ảnh hưởng.

Đồng thuật bị phá, Dương Khai mắt rồng ngược lại chảy ra long huyết màu vàng.

Bất quá hắn muốn chính là trong nháy mắt đó trì trệ.

Hư không chấn động, long ngâm gào thét không ngừng, Dương Khai giữa sát na này phảng phất tiếp nhận to lớn đau đớn, tiếng long ngâm kia đều trở nên tê tâm liệt phế, làm cho nghe thương tâm, nghe rơi lệ.

Tiếng long ngâm truyền ra đồng thời, Dương Khai tự thân khí tức cũng bỗng nhiên suy yếu một đoạn.

Xa Không lại là không mừng mà kinh, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng đến cùng vì cái gì, trong đầu bỗng nhiên truyền đến một trận nhói nhói, hình như có lực lượng vô hình đột phá phòng ngự của hắn, xé rách thần hồn của hắn, sau đó đem hắn đầu óc quấy rối loạn.

Trong chớp nhoáng này, suy nghĩ của hắn đúng là trống rỗng, căn bản không có cách nào suy nghĩ, trường thương trong tay thuận thế hướng phía trước đưa ra.

Long ngâm lại nổi lên, lại là Dương Khai phần bụng bị Xa Không một thương đâm ra một cái lỗ máu, long huyết bão táp, bao trùm tại bên ngoài thân chỗ kiên cố vảy rồng đều không thể ngăn trở Xa Không một thương toàn lực này.

Đương nhiên, cũng cùng Dương Khai giờ phút này tâm thần có chút hỗn loạn có quan hệ.

Tại vừa rồi sát na công phu kia, hắn xé rách tự thân thần hồn, bỏ một bộ phận thần hồn, vận dụng chính mình cuối cùng một cây Xá Hồn Thứ!

Năm đó Tiếu Tiếu lão tổ đem Xá Hồn Thứ phương pháp luyện chế cùng ngự sử chi pháp truyền thụ cho Dương Khai đằng sau, hắn liền đi tìm Ma Phiền đại sư luyện chế Xá Hồn Thứ.

Tuy là lấy Ma Phiền đại sư tiêu chuẩn luyện khí, cũng đầy đủ hao phí thời gian một năm, chế tạo ra mười hai cây Xá Hồn Thứ.

Đằng sau Dương Khai thần hồn nhập Mặc Sào không gian, cùng các Mặc tộc vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ chống lại, trước trước sau sau vận dụng mười một cây Xá Hồn Thứ, cùng hắn đối kháng Mặc tộc vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ chết thì chết, thương thì thương.

Đại Diễn quan lúc này mới thuận lợi đem cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào cầm xuống.

Cuối cùng vẫn còn dư lại một cây, Dương Khai một mực giữ lại.

Hôm nay rốt cục có tế ra cơ hội.

Xá Hồn Thứ cường đại vô địch, bản thân liền là đặc biệt nhằm vào thần hồn bí bảo, lại thêm đặc thù ngự sử chi pháp, đây mới là Dương Khai có thể lấy sức một mình ở trong Mặc Sào không gian lôi kéo khắp nơi nguyên nhân, năm đó ở trong Mặc Sào không gian kia, phàm là bị Xá Hồn Thứ đánh trúng cường giả, đều lấy bi kịch kết thúc.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng nói qua, cái đồ chơi này chính là vì Dương Khai chế tạo riêng bí bảo.

Bảo vật này mỗi vận dụng một lần, đều muốn bỏ qua chính mình một bộ phận thần hồn, mới có thể kích phát bí bảo chi uy, võ giả tầm thường, chính là lão tổ cấp bậc, lại có thể bỏ qua bao nhiêu lần thần hồn?

Lần một lần hai có lẽ có thể, nhiều lần, lão tổ sợ cũng gánh không được, một khi thần hồn bị hao tổn, làm không tốt liền sẽ thần trí có thiếu, đến lúc đó trở nên người chết sống lại một cái.

Dương Khai không giống với, Ôn Thần Liên tẩm bổ phía dưới, thần hồn chỉ cần không phải trong nháy mắt chôn vùi, luôn có thể tu dưỡng trở về.

Bất quá dù cho là hắn, tại dưới loại thế cục này, cũng chỉ có thể vận dụng một lần Xá Hồn Thứ.

Nơi này cùng Mặc Sào không gian không giống với, ở trong Mặc Sào không gian, Dương Khai tại vận dụng Xá Hồn Thứ đằng sau có thể tế ra Ôn Thần Liên, thần hồn trốn ở trong đó từ từ chữa thương, ngoại nhân cũng bắt hắn không có biện pháp gì, nơi này hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là địch, hắn có thể trốn đến đi đâu.

Huống chi, đau đớn xé rách thần hồn kia, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tiếp nhận, nhiều đến mấy lần, ở trên chiến trường như vậy, Dương Khai cũng muốn khoanh tay chịu chết.

Làm thôi động Xá Hồn Thứ người thi pháp, Dương Khai đau đớn không chịu nổi.

Mà xem như bị Xá Hồn Thứ đánh trúng Xa Không  đồng dạng thống khổ tột đỉnh, thần hồn bị xé nứt trong nháy mắt đó, nét mặt của hắn đều bóp méo, ánh mắt càng trở nên có chút tan rã, trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét.

Một lớn một nhỏ hai bóng người, tại va chạm thời điểm, tất cả đều ngốc trệ một chút, riêng phần mình gào thét không thôi.

Dương Khai dù sao kinh nghiệm phong phú, rất nhanh từ trong loại đau đớn kia thoát khỏi đi ra, hung hăng một trảo chụp được, đem trước mặt Xa Không đánh bay ra ngoài.

7000 trượng Cổ Long chi thân lực lượng cuồng bạo phát tiết, chính là Xa Không dạng này vực chủ cũng là toàn thân xương cốt bạo liệt, mặc chi lực tan rã, trong miệng mặc huyết cuồng phún, thân hình khổng lồ như mũi tên rời cung, bị đánh bay ra ngoài thật xa.

Dương Khai căn bản không lo được thương thế của mình, phần bụng còn cắm Xa Không cây trường thương kia, 7000 trượng long thân hành động bất tiện, đang quay bay Xa Không đồng thời liền thôi động Không Gian Pháp Tắc, chỉ trong nháy mắt liền đi tới cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào trước mặt.

Tòa này so tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào đều nguy nga to lớn Mặc Sào, không biết sừng sững tại vương thành đã bao nhiêu năm, vô số năm qua, không ngừng mà diễn sinh mặc chi lực, thai nghén Mặc tộc.

Nó là toàn bộ Đại Diễn chiến khu Mặc tộc căn bản!

Nhưng mà hôm nay, khi Dương Khai đuôi rồng vung vẩy, hung hăng quét tới thời điểm, cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào ầm vang sụp đổ!

Trong Mặc Sào có Mặc tộc, cũng tại Dương Khai cuồng bạo khí kình tập kích quấy rối phía dưới thịt nát xương tan, những Mặc tộc kia thực lực cũng không tính là cao, đợi ở trong Mặc Sào chỉ là đang không ngừng cho Mặc Trì rót vào tài nguyên, hóa thành mặc chi lực trợ vương chủ tác chiến, làm sao có thể ngăn trở công kích của hắn.

Cho đến lúc này, bị đánh bay đi ra Xa Không mới cuối cùng lấy lại tinh thần, cố nén trên thần hồn đau đớn, giương mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ một màn.

Xa Không bị dại ra!

Vương chủ Mặc Sào hủy!

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Từ hắn hướng Dương Khai đánh giết mà đi, lại đến Vương Chủ Mặc Sào bị hủy, trước sau cũng bất quá ba hơi công phu mà thôi, thời gian ba cái hô hấp, lại đủ để tả hữu toàn bộ chiến khu Mặc tộc tồn vong.

Xa Không một trái tim thẳng hướng chìm xuống, xong đời, lần này thật sự là xong đời.

Trước đó Dương Khai phá hủy cái kia từng tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào thời điểm, hắn cố nhiên phẫn nộ, nhưng lại chưa bao giờ tuyệt vọng, bởi vì vương chủ còn tại cùng Nhân tộc lão tổ tranh đấu, bọn hắn còn có vị kia tân tấn cửu phẩm mặc đồ.

Trận chiến này, chưa hẳn liền không có cơ hội đánh lui Nhân tộc.

Nhưng mà bây giờ Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ. . .

Chỉ có hi vọng đã theo Mặc Sào sụp đổ mà phá diệt, Xa Không cảm giác mình lạnh cả người.

Hắn im lặng sinh ra hối hận, có lẽ chính mình liền không nên rời đi Vương Chủ Mặc Sào.

"Xa Không!" Hư không nơi nào đó chiến trường, truyền đến Mặc tộc vương chủ tê tâm liệt phế gầm thét.

Chính mình Mặc Sào sụp đổ!

Hai mươi vị vực chủ lưu thủ vương thành, thế mà cũng không giữ được chính mình Mặc Sào, Xa Không phế vật, tất cả lưu thủ vực chủ đều là phế vật!

Sao mà vô năng a!

Giờ này khắc này, hắn hận không thể bứt ra rời đi, đem Xa Không cùng những vực chủ lưu thủ vương thành kia toàn giết sạch sành sanh, để tiết mối hận trong lòng.

Nhưng mà hắn lại bứt ra không được.

Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ trong nháy mắt, hắn liền lại không cách nào từ chính mình trong Mặc Sào mượn lực.

Nguyên bản hắn mặc dù trọng thương chi thân, nhưng từ Mặc Sào mượn lực phía dưới, tốt xấu có thể cùng Tiếu Tiếu lão tổ chống lại, bây giờ không có phần này ngoại lực, như thế nào Tiếu Tiếu lão tổ đối thủ?

Tiếu Tiếu lão tổ hiển nhiên cũng biết tận dụng thời cơ, phát giác được đối thủ khí thế đại suy, thế công bỗng nhiên trở nên hung mãnh rất nhiều, trong miệng càng là quát chói tai: "Mặc Chiêu, hôm nay nơi đây, chính là nơi chôn thây ngươi!"

Mặc Chiêu, Mặc tộc vị vương chủ này tên họ.

Đại Diễn quân bên này không biết Mặc tộc vương chủ tên họ, nhưng cùng đối phương giao thủ nhiều năm như vậy, Tiếu Tiếu lão tổ há lại sẽ không biết, vô số lần giao thủ kia thời điểm, lẫn nhau đã từng nói chuyện phiếm qua, đối phương tại nói chuyện phiếm ở giữa tự bạo qua tên họ.

Tựa hồ rất nhiều Mặc tộc vương chủ đều là lấy Mặc làm họ.

Cho đến tận này, Nhân tộc biết các vương chủ danh tự, bảy tám phần đều là như vậy.

Ngược lại là những vực chủ kia, danh tự thiên kì bách quái.

Cũng không biết bọn hắn sẽ có một ngày tấn thăng vương chủ mà nói, có thể hay không cải danh tự..