Chương 5368: Đấu Xa Không

Chương 5368: Đấu Xa Không

Khẽ kêu ở giữa, Tiếu Tiếu lão tổ tố thủ huy động liên tục, từng đạo thần thông hướng Mặc Chiêu trùm tới, đánh Mặc Chiêu thân hình khổng lồ lay động không ngừng, mặc huyết văng khắp nơi.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Mặc Chiêu khí thế lại ngã, dường như nhiều năm thương thế trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát ra, đã không có vương chủ uy thế.

Nguyên bản hắn còn có thể cùng Tiếu Tiếu lão tổ chống lại một hai, có thể Mặc Sào sụp đổ đằng sau, ngắn ngủi bất quá mười hơi công phu, hắn liền lại không có chống lại vốn liếng.

Tiếu Tiếu lão tổ lại là càng đánh càng hăng, rất có muốn đem hắn lập tức đánh chết ở dưới lòng bàn tay tư thế.

"Cứu ta!" Mặc Chiêu không địch lại, cuồng hống lên tiếng.

Lại không ai viện thủ mà nói, hắn làm không tốt thật muốn bị Nhân tộc vị lão tổ này đánh chết.

Mà hắn cầu cứu đối tượng tự nhiên chỉ có một vị, đó chính là đang cùng mấy vị bát phẩm chu toàn cửu phẩm mặc đồ!

Hắn cùng Tiếu Tiếu lão tổ chiến trường, giờ này khắc này cũng chỉ có vị này cửu phẩm mặc đồ có thể nhúng tay.

Cửu phẩm mặc đồ này thực lực cực kỳ ghê gớm, tuy là sáu vị bát phẩm liên thủ cùng hắn triền đấu, lại cũng chiếm không được với gió, ngược lại bị hắn áp chế giật gấu vá vai, trong đó ba vị càng là đã thụ thương, máu chảy ồ ạt.

Nghe được Mặc Chiêu la lên, cửu phẩm mặc đồ kia trong tay trường kiếm rung động, vô biên kiếm khí tùy ý, bức lui bên cạnh sáu vị bát phẩm, lách mình liền muốn hướng Mặc Chiêu bên kia phi đi.

Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ, hắn cũng chú ý tới, trong lòng biết hôm nay Mặc tộc đại thế đã mất, nơi đây không có khả năng ở lâu. Dưới mắt thế cục, chỉ cần để hắn cùng Mặc Chiêu tụ hợp, hợp hai người chi lực, mới có cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà hắn nghĩ hay thật tốt, có thể Nhân tộc bát phẩm há lại sẽ như ước nguyện của hắn?

Đều là trải qua chiến trận hạng người, lúc này như thế nào để đối thủ tuỳ tiện thoát thân, thối lui trong nháy mắt lần nữa tới gần, nhao nhao thôi động thần thông bí thuật, nở rộ thần thông pháp tướng, dây dưa cửu phẩm mặc đồ thân hình.

Sáu vị bát phẩm, giờ khắc này đó là liều mạng, thế muốn đem địch nhân lưu lại, mặc dù có chỗ tổn thương cũng ở đây không tiếc.

Hai đại đỉnh cấp chiến lực chiến đoàn giờ phút này đánh túi bụi.

Vương thành bên kia, Dương Khai tại phá hủy Vương Chủ Mặc Sào đằng sau, lập tức há miệng gào thét: "Vương Chủ Mặc Sào đã hủy, Mặc tộc tất diệt!"

Danh chấn hoàn vũ, truyền khắp tứ phương.

Ồn ào chiến trường trong nháy mắt này quỷ dị ngưng trệ một chút, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tựa hồ cũng đang tiêu hóa tin tức quan trọng này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số âm thanh hò hét hội tụ như nước thủy triều, chấn động hư không.

"Mặc tộc tất diệt!"

"Mặc tộc tất diệt!"

"Mặc tộc tất diệt!"

. . .

Nhân tộc đại quân, khí thế như hồng.

Tới đối ứng, Mặc tộc đại quân lại là tao loạn.

Trên thực tế, hai tộc đại quân chém giết, chiến trường hỗn loạn, có rất ít người có thể chú ý tới vương thành tình huống bên kia, Vương Chủ Mặc Sào bị hủy, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc đều không rõ ràng.

Dương Khai như vậy kêu đi ra, Mặc tộc là không nguyện ý tin tưởng.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Mặc tộc vương chủ tiếng cầu cứu cũng vang lên, tất cả Mặc tộc trong lòng đều bị bi ai cùng sợ hãi bao phủ.

Vương Chủ Mặc Sào thật bị hủy rồi? Nếu không có như vậy, vương chủ há lại sẽ tuỳ tiện mở miệng cầu cứu.

Quân tâm tan rã.

Kịch chiến thời gian dài như vậy, hai tộc đều có to lớn thương vong, nhưng mà Mặc tộc cũng không phải là không có lực đánh một trận, nếu là Mặc tộc trên dưới một lòng, Nhân tộc bên này chưa hẳn liền có thể đã được như nguyện, có lẽ có thể thắng, đó cũng là thắng thảm.

Nhưng bây giờ, Mặc tộc đại quân tâm loạn như ma, đâu còn có tâm tư cùng Nhân tộc giao thủ? Chẳng những tầng dưới chót Mặc tộc như vậy, liền ngay cả những vực chủ kia cũng sinh trốn chạy chi tâm.

Rất nhiều vực chủ Mặc Sào đều bị hủy diệt, lại không có cách nào từ trong Mặc Sào mượn lực, trên chiến trường, không ngừng mà có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền tới, mặc dù cũng có bát phẩm khí tức tiêu vong, có thể tổng thể mà nói, vực chủ chết càng nhiều.

Vương chủ bên kia sợ là không chịu nổi, một khi vương chủ chiến bại bỏ mình, vậy kế tiếp liền đến phiên bọn hắn những vực chủ này, lẫn nhau giao chiến nhiều năm như vậy, hai tộc huyết hải thâm cừu, bọn hắn nhưng từ không có trông cậy vào Nhân tộc có thể khoan hồng độ lượng, tha bọn họ một lần.

Ý nghĩ thế này thăng lên, Mặc tộc còn may mắn còn sống sót vực chủ đâu còn có tái chiến chi tâm, nhưng mà bọn hắn càng là như vậy, cục diện thì càng hỏng bét.

Vương Chủ Mặc Sào sụp đổ, tựa hồ là một cái kíp nổ, chiến trường thế cục cấp tốc hướng phía đối với Nhân tộc có lợi phương hướng phát triển.

Liền ngay cả một mực bị ba vị vực chủ đè lên đánh tinh nhuệ tiểu đội, giờ phút này cũng có thở dốc thời khắc.

Lão Quy đội các loại ba chi tiểu đội tinh nhuệ, riêng phần mình dây dưa kéo lại một vị vực chủ, nguyên bản bị đánh liên tục bại lui, chiến hạm đều có tổn hại, sau một chốc, sợ là không thể không rút lui, tiếp tục dây dưa tiếp, bọn hắn cũng muốn xuất hiện thương vong, làm không tốt chiến hạm liền bị đánh vỡ, đến lúc đó chính là cái kết quả toàn quân chết hết.

Mà giờ khắc này, ba vị vực chủ kia đã không có cùng bọn hắn tử đấu chi tâm, lại nhao nhao lưu lại một phần dư lực, muốn trốn chạy.

Sài Phương bọn người sao lại ngồi yên không lý đến, liều mạng dây dưa, không để cho bọn hắn tuỳ tiện thoát thân, cách làm như vậy, quả thực để ba vị vực chủ nổi giận.

Toàn bộ chiến trường, Nhân tộc hát vang tiến mạnh, giết Mặc tộc đại quân đánh tơi bời.

Vương thành bên kia, Dương Khai lại là khổ không thể tả.

Khí thế của hắn mười phần mà rống lên ra một tiếng hét kia thời điểm, chỉ cảm thấy những năm này một mực ngăn ở trong lòng ngột ngạt phát tiết không còn, còn không có sảng khoái bao lâu, khuôn mặt bình tĩnh, toàn thân đằng đằng sát khí Xa Không liền hướng hắn đánh giết đi qua.

Phen này giao thủ, Xa Không vậy là không có nửa điểm lưu thủ, một thân đỉnh tiêm vực chủ thực lực phát huy đến cực hạn, mặc dù Dương Khai hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, cũng bị đánh vảy rồng tung bay, xương rồng bạo liệt, một con mắt kém chút đều bị nện mù.

Dương Khai nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này Mặc Sào vẫn còn, không có bị chính mình phá hủy, nếu không sao có thể bộc phát lực lượng cường đại như thế.

Xa Không lúc này bạo phát đi ra thực lực, chỉ sợ ngay cả Hạng Sơn cũng không bằng.

Giao thủ bất quá ba mươi hơi thở, Dương Khai liền biết chính mình cũng không phải đối thủ, nếu không phải ỷ vào thời gian Không Gian Pháp Tắc huyền diệu, ỷ vào long thân cường đại, sợ là thật muốn bị người ta tam quyền lưỡng cước đánh chết.

Thế cục nguy cơ đến cực điểm.

Hắn dù sao không phải thật sự Long tộc, 7000 trượng Cổ Long chi thân cũng là bởi vì tại Long Đàm cơ duyên đến mà, cũng không phải là chính mình khổ tu tới, hắn đối với hóa thân Cổ Long lực lượng có chưởng khống chút không đủ.

Nói cách khác, hắn giờ phút này, không phát huy ra 7000 trượng Cổ Long thực lực chân chính.

Nếu thật là khổ tu mà thành 7000 trượng Cổ Long, mặc dù không địch lại thời khắc này Xa Không, cũng không trở thành chật vật như thế.

Lại là một quyền nện ở trên đầu, Dương Khai mắt nổi đom đóm, chỉ cảm thấy sọ não của chính mình cũng nứt ra, thẹn quá thành giận nói: "Xa Không, vương chủ tương diệt, kế tiếp chết chính là ngươi!"

Đánh không lại vậy cũng chỉ có thể mở miệng đe dọa, hi vọng gia hỏa này có chỗ kiêng kị, mau trốn đi.

Cứ việc để hắn chạy trốn cũng là tai hoạ ngầm, dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này cùng chính mình liều chết.

Xa Không lại là bất vi sở động, âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, ngươi sẽ chết tại ta trước đó!"

Hắn là thật hận thấu Dương Khai.

Tại hắn tự mình tọa trấn phía dưới, Dương Khai lại ở ngay trước mặt hắn phá hủy nhiều như vậy Vực Chủ Mặc Sào, cuối cùng càng là phá hủy Vương Chủ Mặc Sào.

Bây giờ hắn cũng không làm rõ ràng được đối phương đến cùng là Nhân tộc hay là Long tộc.

Hóa thân thành người thời điểm, chỉ có thất phẩm Khai Thiên tu vi, có thể hóa thành Cự Long, lại có 7000 trượng long thân, cực kỳ cổ quái.

Mặc kệ là Nhân tộc tới là Long tộc, chỉ có giết hắn, mới có thể tiêu trong lòng nộ khí.

Hắn không phải không nghĩ tới muốn chạy trốn, thật là có thể trốn đi được sao? Mặt khác vực chủ có lẽ có chạy trốn khả năng, hắn không có, bởi vì hắn là đứng đầu nhất vực chủ, Nhân tộc sẽ không bỏ mặc hắn rời đi.

Hắn như vậy ngu xuẩn mất khôn, ngược lại để Dương Khai đau đầu đến cực điểm, đây không phải là muốn cùng chính mình đồng quy vu tận tiết tấu a, cần gì chứ? Tội gì khổ như thế chứ?

Viễn chinh đến nay, Nhân tộc đã thấy đến hy vọng thắng lợi, có lẽ sau trận chiến này liền có thể triệt để bình định Mặc chi chiến trường, có thể trở về về 3000 thế giới.

Người nhà, bằng hữu đều đang đợi lấy chính mình, Dương Khai cũng không muốn chết ở chỗ này.

Bây giờ hắn chỉ hận Xá Hồn Thứ tiêu hao sạch sẽ, nếu không lúc này lại cho Xa Không đến một cây Xá Hồn Thứ, làm hắn không chết cũng muốn để hắn thực lực hạ thấp lớn.

Đối phương Mặc Sào hẳn là còn ở, nếu không không đến mức cường đại như vậy, muốn hay không nghĩ biện pháp đem hắn Mặc Sào làm hỏng?

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp. . .

Đối phương Mặc Sào còn tại?

Đối phương Mặc Sào làm sao lại còn tại?

Theo đạo lý tới nói, Vương Chủ Mặc Sào bị hắn phá hủy, tất cả Vực Chủ cấp Mặc Sào hẳn là đều sẽ đồng thời tiêu vong mới đúng, dù sao những Vực Chủ cấp Mặc Sào kia là Vương Chủ Mặc Sào diễn sinh ra tới, không có cách nào đơn độc tồn tại.

Nhưng hôm nay, trong vương thành, còn sót lại Vực Chủ Mặc Sào cũng không chỉ một tòa, chừng vài chục tòa nhiều.

Đây là có chuyện gì?

Trong lòng rất nhiều suy nghĩ hiện lên, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Vương Chủ Mặc Sào bên kia nhìn lại, trong lòng ẩn ẩn có chút phán đoán.

Vương Chủ Mặc Sào bị chính mình nổ sụp, nhưng hẳn không có triệt để phá hủy, bất quá cũng bởi vậy ảnh hưởng đến vương chủ mượn lực  bên kia Tiếu Tiếu lão tổ cùng vương chủ tranh đấu tình huống rất tốt mà nói điểm này.

Vương Chủ Mặc Sào đã không có triệt để phá hủy, tự nhiên đối với Vực Chủ Mặc Sào không có quá lớn ảnh hưởng.

Tựa hồ cũng là nhìn ra Dương Khai dự định, Xa Không xuất thủ càng hung tàn, căn bản không cho Dương Khai đón thêm gần vương thành cơ hội.

Không được, lại tiếp tục như thế, chính mình thật không chịu nổi.

Dương Khai quay đầu chung quanh, thấy chiến trường các nơi, bát phẩm Khai Thiên cùng các Mặc tộc vực chủ tranh đấu, có chút chiến đoàn mặc dù Nhân tộc chiếm cứ lớn lao ưu thế, có thể chính mình nếu thật là đem Xa Không dẫn nếu đi qua, có lẽ sẽ dẫn đến Nhân tộc bát phẩm phí công nhọc sức.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có một cái chỗ đi!

Quyết định chú ý, Dương Khai quả thực là khiêng Xa Không một kích tấn công mạnh, đánh long thân lắc lư, thân hình lắc lư, hướng Đại Diễn phương hướng tập kích mà đi, một bên chạy, một bên cao giọng la lên: "Cứu mạng a!"

Vương thành bên ngoài năm triệu dặm, Đại Diễn vắt ngang.

Chầm chậm xoay tròn ở giữa, tứ phía trên tường thành rất nhiều pháp trận cùng bí bảo chi uy, không ngừng mà hướng Mặc tộc đại quân phát tiết đi qua, kịch chiến thời gian dài như vậy, Đại Diễn quan đủ loại bố trí cũng giết địch không ít.

Khi cái kia 7000 trượng màu vàng Cổ Long hướng Đại Diễn phương hướng trốn chạy thời điểm, Đại Diễn quan các tướng sĩ cũng để ở trong mắt.

Nghe được Dương Khai kêu cứu, đâu còn có chần chờ, nhao nhao thôi động pháp trận cùng bí bảo chi uy, hướng Dương Khai sau lưng đánh tới.

Giây lát trong nháy mắt, từng đạo lưu quang phá toái hư không, bắn chụm không thôi.

Bất quá Dương Khai thân hình quá mức khổng lồ, Xa Không đi theo hắn phía sau cái mông, Đại Diễn bên kia công kích căn bản là không có cách chính diện đánh trúng hắn.

Dương Khai hiển nhiên cũng rất nhanh ý thức được điểm này, trên nửa đường liền thu long thân, hóa thành hình người, một bên đẫm máu một bên hướng Đại Diễn tới gần.

Lần này, Xa Không cũng có chút xui xẻo.

Tuy nói đại đa số công kích đánh vào không trung, có thể Đại Diễn bên kia công kích thắng ở số lượng nhiều, luôn có một chút là hắn né tránh không được..