Chương 5369: Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn kỹ

Chương 5369: Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn kỹ

Năm triệu dặm địa, chớp mắt là tới.

Đợi Xa Không đỉnh lấy Đại Diễn điên cuồng công kích tới gần đến Đại Diễn quan trước thời điểm, trước mắt đâu còn có Dương Khai bóng dáng.

Vừa rồi một đoạn lộ trình kia, Đại Diễn phía trên rất nhiều pháp trận cùng bí bảo uy năng phát tiết, năng lượng hỗn loạn, để hắn đúng là mất dấu địch nhân đáng giận kia.

Đi đâu rồi?

Rất nhanh, Xa Không liền đã nhận ra Dương Khai khí tức, hắn thực lực cường đại, thần niệm tự nhiên không yếu, thật muốn hữu tâm tìm kiếm, trừ phi Dương Khai triệt để rời đi vùng chiến trường này, nếu không vô luận như thế nào đều trốn không thoát hắn điều tra.

Tìm tới thời điểm, Xa Không sắc mặt tái xanh.

Chỉ vì Dương Khai đem hắn dẫn tới Đại Diễn bên này đằng sau, đúng là giết cái hồi mã thương, giết trở lại bên trong chiến trường hỗn loạn. Giờ này khắc này, Dương Khai căn bản liền không có muốn che lấp thân hình ý tứ, lần nữa hóa thân 7000 trượng Cổ Long, trên chiến trường tung hoành vừa đi vừa về.

Bây giờ Mặc tộc rất nhiều vực chủ tất cả đều bị dây dưa điều kiện tiên quyết, hắn như vậy một đầu 7000 trượng Cổ Long xông tới, vậy đơn giản hổ vào bầy dê, không có địch thủ.

Long tức phun ra, vuốt rồng huy động, mảng lớn mảng lớn Mặc tộc bạo là huyết vụ, một bên giết còn vừa hướng Đại Diễn bên này quan sát, rõ ràng uy thế mười phần, hết lần này tới lần khác còn bày ra một bộ tùy thời trốn chạy tư thế.

Xa Không cảm giác sắp tức đến bể phổi rồi, một bồn lửa giận giấu ở lồng ngực, giống như một tòa tùy thời có thể lấy bạo phát đi ra núi lửa.

Tiểu tử này. . . Khinh người quá đáng!

Xa Không giận không thể nuốt, cũng không ngừng lại, quay người liền hướng chiến trường xông tới giết, hậu phương trong Đại Diễn phát tiết xuất ra đạo đạo công kích, đánh hắn toàn thân mặc chi lực cuồn cuộn, thân hình chấn động mãnh liệt.

Gặp hắn lại hướng chính mình vọt tới, Dương Khai đừng đề cập cỡ nào.

Không làm sao được, trực tiếp thu long thân, hướng chiến trường một cái hướng khác lao đi, trên nửa đường tận lực tránh đi Nhân tộc nhiều địa phương, chỉ hướng Mặc tộc hội tụ chi địa chui vào.

Xa Không hiện tại rõ ràng có chút nổi điên, hắn cũng không dám mang theo hắn đi xông Nhân tộc đại quân trận doanh, cái này rất có thể sẽ liên lụy đến những người khác.

Khí thế mạnh mẽ giống như con đỉa đồng dạng, gắt gao đem Dương Khai thân hình khóa chặt, để hắn mi tâm đều đang nhảy nhót.

Đó là cực kỳ nguy hiểm dấu hiệu.

Như vậy thế cục phía dưới, Xa Không y nguyên một bộ muốn truy sát Dương Khai chí tử tư thế, có thể thấy được hắn đều có bao nhiêu nổi nóng.

Dương Khai tuy có không gian thần thông, có thể Xa Không tốc độ cũng là không chậm, đuổi sát sau lưng Dương Khai, không buông tha, hai người chỗ qua, vốn là sĩ khí uể oải Mặc tộc đại quân xui xẻo, hoặc là chết tại Dương Khai thủ hạ, hoặc là bị Xa Không từ phía sau đánh tới dư cùng, không biết uổng mạng bao nhiêu.

Đến mức này, Xa Không cũng không lo được có thể hay không ngộ thương đến tộc nhân, đối với hắn mà nói, Mặc Sào bị hủy kẻ cầm đầu chính là Dương Khai, hôm nay coi như bại, cũng muốn đem Dương Khai chém mất.

Quanh đi quẩn lại một vòng lớn, lẫn nhau khoảng cách càng tới gần.

Dương Khai lại là quay thân nhoáng một cái, thẳng đến vương thành mà đi.

Hắn cũng không có quên  bên kia còn có vài chục tòa Vực Chủ Mặc Sào không có sụp đổ, huống chi, Xa Không bây giờ mạnh mẽ như vậy, cũng cùng hắn Mặc Sào vẫn tồn tại có quan hệ.

Muốn thoát khỏi gia hỏa này, thế muốn trước hủy hắn Mặc Sào.

"Ngươi muốn chết!" Gặp Dương Khai như vậy tư thế, Xa Không cái nào không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng hôm nay lấy hắn lực lượng một người căn bản khó mà ngăn cản, mắt thấy Dương Khai khoảng cách vương thành càng ngày càng gần, lúc này cuồng hống một tiếng: "Bá Ngân, giết hắn!"

Ngay tại Dương Khai phía trước cách đó không xa, một vị Mặc tộc vực chủ đang bị Lão Quy đội dây dưa.

Từ cùng Nhân tộc này tinh nhuệ tiểu đội giao thủ đến nay, hắn đã đánh Sài Phương bọn người thổ huyết liên tục, toàn bộ Lão Quy đội, mười vị thất phẩm, không có một cái nào hoàn hảo.

Trước đó hắn là mượn chính mình Mặc Sào lực lượng, cho nên phát huy ra vượt qua bản thân bản thân thực lực.

Bất quá khi Dương Khai tại vương thành càn quấy thời điểm, đem hắn Mặc Sào cũng hủy, không có Mặc Sào có thể mượn lực, thực lực của hắn trở lại bình thường tiêu chuẩn, Lão Quy đội lúc này mới có thể chống lại.

Bất quá bởi vì ban sơ tất cả mọi người có tổn thương mới thân, bây giờ coi như toàn bộ tiểu đội thực lực toàn bộ triển khai, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bất bại.

Muốn giết cái này gọi Bá Ngân vực chủ, là tuyệt đối không thể nào.

Chớ nói Lão Quy đội bây giờ rất nhiều thất phẩm đều bị thương, chính là thật thời kỳ toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể giết chết một vị vực chủ.

Đương nhiên, Bá Ngân muốn giết bọn hắn, cũng không dễ dàng, Lão Quy đội phòng thủ làm giọt nước không lọt, từng cái đều tu luyện chuyên chú phòng ngự công pháp, đột xuất một cái da dày thịt béo.

Lúc này nghe được Xa Không gầm thét, Bá Ngân cũng không do dự, một chiêu uy lực to lớn bí thuật thi triển ra, mặc chi lực quay cuồng phun trào, hướng Lão Quy đội bên kia trùm tới, đồng thời thân hình gấp lay động, liền muốn hướng Dương Khai bên này đánh tới.

Chính dẫn đội viên của mình chống lại Sài Phương thấy thế, hét lớn một tiếng: "Ngươi mơ tưởng! Cho ta khốn!"

Dứt lời giây lát giây lát, Lão Quy đội trên chiến hạm, hào quang tỏa sáng, đồ vật to lớn như xác rùa đen đồng dạng kia theo quang mang nở rộ, bỗng nhiên căng phồng lên đến, bao phủ to như vậy một mảnh hư không.

Đang muốn rời đi Bá Ngân vực chủ thân hình bỗng nhiên trì trệ, lần này trì hoãn, để hắn lại không có rời đi khả năng.

Chỉ gặp xác rùa đen kia lại cấp tốc khép lại, đem mảnh hư không kia đều bao khỏa trong đó.

Bá Ngân không thấy bóng dáng, Lão Quy đội toàn bộ chiến hạm cũng không thấy bóng dáng!

Song phương bị vây ở trong xác rùa đen kia, có thể nghĩ, tiếp xuống hẳn là một trận long tranh hổ đấu, không chết không thôi!

Đây đối với lão quỷ đội mà nói, là cực kỳ nguy hiểm, một vị vực chủ nếu là liều mạng, bọn hắn chưa hẳn có thể chịu nổi.

Dương Khai từ xác rùa đen này bên cạnh gặp thoáng qua, hét lớn: "Sài huynh, kiên trì một lát, ta quay đầu liền đến giúp ngươi giết địch!"

Sài Phương thanh âm từ bên trong truyền ra: "Không cần, nhìn ta Sài Phương hôm nay chém vực chủ!"

Dương Khai yên tĩnh không nói, được rồi, ngươi đã muốn cậy mạnh, vậy cũng cho phép ngươi, chờ ngươi phía sau cầu cứu, nhìn ngươi nói thế nào.

Chính nghĩ như vậy, chợt có một người thanh âm xa xa truyền đến: "Dương huynh cẩn thận!"

Trong lòng báo động đại sinh, Dương Khai lúc này nâng lên Thương Long Thương, muốn không đều muốn, hướng một bên đâm ra một thương.

Lực lượng khổng lồ tập đến, Dương Khai bị oanh tung bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Lại một vị vực chủ đến!

Là Huyền Phong đội dây dưa vị vực chủ kia.

Trên toàn bộ chiến trường, Mặc tộc vực chủ đều có đối thủ của mình, chín thành đều là Nhân tộc bát phẩm, những này cùng Nhân tộc bát phẩm đối kháng vực chủ, gần như không có khả năng thoát khỏi đối thủ.

Chỉ có cùng ba chi tiểu đội tinh nhuệ triền đấu các vực chủ, mới có cơ hội gấp rút tiếp viện tới.

Lão Quy đội đối thủ bị Lão Quy đội khốn trụ, Thần Hi tiểu đội vị vực chủ kia giống như thực lực không tính quá mạnh, tạm thời không cách nào thoát thân, ngược lại là Huyền Phong đội bên này, vực chủ kia hợp thời thoát khỏi Mã Cao đám người dây dưa, thừa dịp Dương Khai không sẵn sàng bất ngờ đánh tới, một chút liền để Dương Khai bị thua thiệt không nhỏ.

Đuổi sát không chỉ Xa Không thấy thế, hét lớn một tiếng: "Tốt!"

Thủ hạ cũng không lưu tình, một chưởng liền hướng Dương Khai đập giết đi qua.

Dương Khai bên này còn không có ổn định thân hình, Xa Không công kích liền đến, bối rối hình thức kết cấu thương đi cản, lại là khó nói hết kỳ công, cánh tay chấn động, nứt gan bàn tay, liền ngay cả lồng ngực đều lõm xuống dưới một khối lớn, trong miệng phun ra máu tươi đã có nội tạng khối vụn.

Hắn lại là dựa thế liền độn, tiếp tục hướng vương thành đánh tới, một bên chạy một bên thổ huyết, thê thảm cực kỳ.

Xa Không sắc mặt âm trầm gần như sắp muốn chảy ra nước.

Hắn cùng một vị khác vực chủ kẻ trước người sau xuất thủ, lại cũng không thể giết gia hỏa này, mạng của người này thật đúng là cứng rắn!

Liền xem như Nhân tộc bát phẩm ăn hai đạo công kích kia, cũng nhất định thụ thương không nhẹ.

Gia hỏa này mặc dù vẫn như cũ thụ thương nghiêm trọng, có thể chạy vẫn như cũ nhanh chóng.

Xa Không ẩn ẩn cảm thấy, cái này cùng hắn là Long tộc có quan hệ.

Long tộc phòng ngự viễn siêu Nhân tộc, dù sao mỗi một vị Long tộc đều có một thân vảy rồng, hóa thân thành người thời điểm, vảy rồng mặc dù không hiện, phòng hộ chi lực kia hay là tại.

Bọn họ hai vị vực chủ công kích đánh vào trên thân người này, có lẽ có rất lớn một phần lực lượng đều bị giấu giếm vảy rồng cho triệt tiêu.

Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, không ngại Xa Không truy kích bộ pháp.

Một vị khác vực chủ mặc dù cũng nghĩ tiếp tục truy kích, có thể Huyền Phong đội đã giết tới đây, dẫn đầu Mã Cao tức giận sắc mặt đều bóp méo, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, dẫn đội viên của mình liền hướng vực chủ kia trút xuống thiên địa vĩ lực.

Bởi vì bọn họ vô lực, dẫn đến Dương Khai gặp phải công kích, quả thực để cho người ta tức giận.

Lão Quy đội cùng Thần Hi đều có thể đem đối thủ của mình dây dưa kéo lại, bọn hắn chẳng lẽ liền so với người kém một chút?

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Huyền Phong đội đó là liều ra bú sữa mẹ khí lực, nếu nói trước đó còn có phòng thủ mà nói, như vậy giờ phút này chúng thất phẩm thế nhưng là hoàn toàn từ bỏ phòng thủ dự định, tất cả đều là một bộ lấy thương đổi thương đấu pháp, thề không để cho vực chủ này lại thoát khỏi sự kiềm chế của bọn họ.

Một bên khác, Dương Khai đã chạy đến trong vương thành, thẳng hướng một tòa Mặc Sào phóng đi, trên nửa đường liền cuồng hống nói: "Xa Không, trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn kỹ."

Thương Long Thương quét ra, ngăn ở phía trước một tòa Vực Chủ Mặc Sào ầm vang sụp đổ xuống dưới.

Dương Khai bộ pháp không ngừng, tiếp tục vọt tới trước, một lát sau lại là một tòa Mặc Sào sụp đổ.

Tiếp qua giây lát, lại có một tòa!

Trong chớp mắt chính là ba tòa Mặc Sào bị hủy.

Đợi cho Dương Khai xông ra vương thành lúc, mí mắt đều đang nhảy nhót.

Cái này Xa Không, vận khí cũng quá tốt đi!

Vương thành bên này tổng cộng còn lại vài chục tòa Mặc Sào, hắn cái này hủy ba tòa, thế mà không có một tòa là Xa Không, sau lưng truy kích mà đến khí tức không thấy mảy may rơi xuống.

Tuy nói vài chục tòa tuyển ba, tỷ lệ cũng không tính quá lớn, thế nhưng không nhỏ, lại thêm Dương Khai trước đó cũng hủy không ít Mặc Sào, thế mà vẫn luôn không có ảnh hưởng đến hắn.

Dương Khai cũng không thể không cảm khái, gia hỏa này vận khí quả thật không tệ.

Dương Khai không muốn đi phá hủy Vương cấp Mặc Sào, bây giờ Vương cấp Mặc Sào đã sụp đổ, vương chủ không có cách nào mượn lực, cái này đầy đủ.

Vương Chủ Mặc Sào nếu tại chính mình trước đó trong công kích may mắn lưu lại, vậy liền để nó giữ lại.

Nhân tộc bây giờ trên tay có Vực Chủ cấp Mặc Sào, nhiều năm nghiên cứu, cũng biết rất nhiều Mặc Sào bí mật, lại thu được một tòa nửa tàn Vương Chủ Mặc Sào, có lẽ còn có thể có những phát hiện khác.

Đại Diễn chiến khu bên này thế cục tốt đẹp, không biết mặt khác chiến khu thế nào, Dương Khai cảm thấy, hẳn là lưu lại Vương Chủ Mặc Sào, để phòng vạn nhất, có lẽ về sau có mượn lực thời điểm.

Hai bóng người, một trước một sau xông qua vương thành, lần nữa hướng Đại Diễn tới gần.

Dương Khai một bên trốn chạy một bên cuồng hống: "Chào hỏi hắn!"

Trong Đại Diễn quan, trong nháy mắt kích xạ ra phô thiên cái địa lưu quang.

Vừa rồi phát sinh một màn, xuất hiện lần nữa.

Bất quá có trước đó kinh nghiệm, Xa Không lập tức kết luận, Dương Khai đây là muốn mượn nhờ Đại Diễn bên kia công kích che lấp, thoát khỏi chính mình dây dưa, chỉ sợ lại muốn đi chiến trường tàn phá bừa bãi.

Cho nên hắn một đạo khí cơ, một mực đem Dương Khai tập trung vào, tuyệt không cho hắn trốn chạy cơ hội..