Chương 5370: Quá hung tàn

Chương 5370: Quá hung tàn

Khí cơ kia giống như kim châm, lại như một đạo gông xiềng, để Dương Khai như mang lưng gai đồng thời, không gian thuấn di cũng không có cách nào tuỳ tiện thôi động.

Bên này lực lượng không gian có chút ba động, Xa Không khí cơ kia liền lập tức phát tác, nhiễu loạn hư không, để Dương Khai không cách nào phát lực.

Cho nên từng ấy năm tới nay như vậy, Dương Khai mặc dù thường xuyên mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, nhưng ở gặp được thực lực cường đại hơn mình quá nhiều địch nhân thời điểm, cũng nhiều có chật vật.

Không gian thuấn di dù sao không phải vô giải.

Chỉ cần nhiễu loạn Dương Khai quanh thân hư không, chính là hắn cũng không có cách nào tuỳ tiện thuấn di mà đi.

Hai bóng người, vòng quanh Đại Diễn quan cấp tốc bay lượn, Dương Khai một bên ho ra máu một bên nhe răng cười: "Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Như vậy vòng quanh mà đi, đối với Xa Không thật sự là quá bất lợi.

Đại Diễn quan tứ phía trên tường thành rất nhiều bố trí, hoàn toàn có thể thỏa thích đối với hắn phát tiết lực lượng, ngược lại là phía trước trốn chạy Dương Khai, không nhận bất luận cái gì tác động đến.

Một vòng lại một vòng.

Kiên trì không đến ba vòng, Xa Không liền có chút không chịu nổi, thân hình khổng lồ bị Đại Diễn bên kia đánh tới công kích đánh chấn động mãnh liệt không ngừng, như vậy chỉ chịu đánh không hoàn thủ tính chuyện gì xảy ra.

Trong cơn tức giận, một quyền hướng Đại Diễn đánh tới.

Một quyền này đập Đại Diễn bên ngoài màn sáng một trận lay động, lại là không tổn hại mảy may.

Phía trước Dương Khai thấy thế mãnh liệt bĩu môi, bây giờ trong Đại Diễn năm vị bát phẩm tọa trấn hạch tâm, thôi động phòng hộ chi lực, đơn độc một cái Xa Không muốn đối với Đại Diễn tạo thành nguy hại, quả thực là người si nói mộng.

Thừa dịp hắn xuất thủ trong nháy mắt, năng lượng hỗn loạn, Dương Khai lập tức thôi động lực lượng, làm vỡ nát khóa chặt trên người mình khí cơ, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thôi động, biến mất tại nguyên chỗ.

Xa Không dường như đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên quay đầu, một chút liền nhìn thấy Dương Khai đã xuất hiện tại trên vương thành không, đứng ở một tòa nguy nga Mặc Sào phía trên.

Khoảng cách năm triệu dặm, thực sự quá ngắn, tại dưới tình huống không có người kiềm chế, Dương Khai một cái ý niệm trong đầu liền có thể vượt qua.

Hắn nhưng không có trước tiên đi phá hủy dưới chân tòa kia Mặc Sào, chỉ là cách không cùng Xa Không nhìn nhau, trong mắt tràn đầy đùa cợt thần sắc.

Xa Không cuồng hống: "Ngươi dám!"

Dương Khai giễu cợt một tiếng: "Như thế nổi nóng, xem ra đây quả nhiên là của ngươi Mặc Sào!"

Cùng Xa Không dây dưa lâu như vậy, Dương Khai cũng không phải không có chút nào thu hoạch, tối thiểu nhất, hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra Xa Không mượn lực nơi phát ra phương vị.

Như vậy tìm hiểu nguồn gốc, tự nhiên không khó tìm tới thuộc về Xa Không tòa kia Mặc Sào.

Vừa rồi gia hỏa này vận khí tốt, Dương Khai liên tiếp từ vài chục tòa Mặc Sào ở trong phá hủy ba tòa, cũng không thể ảnh hưởng đến hắn, lần này tìm tới đối phương Mặc Sào, Xa Không lại không cách nào duy trì vận may của mình.

Gầm thét thời khắc, Xa Không liền muốn hướng vương thành đánh tới, muốn ngăn cản Dương Khai động tác kế tiếp.

Nhưng mà lại thế nào tới kịp? Năm triệu dặm khoảng cách, đối với Dương Khai nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc như vậy tới nói, đúng là chớp mắt đã áp sát, có thể Xa Không tốc độ mặc dù lại nhanh, cũng là cần một hai hơi công phu, căn bản không ngăn cản được.

Trơ mắt nhìn Dương Khai nâng lên đại thủ, trong lòng bàn tay thiên địa vĩ lực phun trào, hung hăng một chưởng hướng xuống ấn đi.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch phía dưới, to lớn Mặc Sào chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt bạo thành bột mịn, Mặc Sào nội uẩn giấu nồng đậm mặc chi lực, đột nhiên hóa thành một đóa to lớn mây đen, bao phủ vương thành to như vậy phạm vi.

Có trước đó Vương Chủ cấp Mặc Sào vết xe đổ, Dương Khai sợ ra tay không đủ hung ác, không ảnh hưởng tới Xa Không, cho nên trực tiếp đem đối phương Mặc Sào hoàn toàn phá hủy, ngay cả mảnh vỡ đều không có còn sót lại.

Mà liền tại Mặc Sào bị hủy trong nháy mắt đó, Xa Không trên thân khí thế trùng thiên kia rõ ràng trượt không ít, liền liền thân hình hơi chậm lại.

Mặc Sào bị hủy trong nháy mắt, ảnh hưởng không đơn giản chỉ là hắn mượn lực, đối với hắn bản thân hiển nhiên cũng có một chút vi diệu ảnh hưởng.

Nếu là bình thường thời điểm, loại ảnh hưởng này thoáng qua tức thì, đối với hắn cũng không có quá lớn nguy hại.

Nhưng lúc này giờ phút này, lại có một đôi mắt, âm thầm tập trung vào trong chốc lát này sơ hở.

Ngay tại Dương Khai xuất thủ phá hủy Mặc Sào, Xa Không khí thế trượt trong nháy mắt đó, trong Đại Diễn quan, một bóng người phóng lên tận trời, hung hăng oanh ra súc thế đã lâu một chưởng.

Khí cơ lăng lệ đem Xa Không khóa chặt, phía sau tập kích như là đòi mạng phù âm, để Xa Không vãi cả linh hồn.

Bát phẩm!

Loại thời khắc nguy cấp này, lại có Nhân tộc bát phẩm ra tay với hắn.

Là tọa trấn ở trong Đại Diễn mấy bát phẩm kia? Xa Không nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì hắn trước đó đuổi theo Dương Khai hai lần giết tới Đại Diễn, lần thứ hai càng là vòng quanh Đại Diễn chạy vài vòng, có thể mấy bát phẩm kia vẫn luôn không có động thủ dấu hiệu.

Xa Không cảm thấy bọn hắn hẳn là bởi vì một chút nguyên nhân, tuỳ tiện không cách nào xuất thủ.

Bằng không hắn cũng sẽ không không cố kỵ gì đem phía sau lưng hướng phía Đại Diễn phương hướng.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại có bát phẩm xuống tay với hắn.

Mặc Sào bị hủy phẫn nộ trong nháy mắt bị vô biên hoảng sợ thay thế, như vậy trước mắt, Xa Không nào còn có dư đuổi theo giết Dương Khai, tự nhiên là bảo mệnh quan trọng.

Vội vàng quay người, mặc chi lực phun trào, đưa tay bí thuật oanh ra.

Bát phẩm thiên địa vĩ lực cùng vực chủ mặc chi lực va chạm tại một chỗ, hai bóng người đều là chấn động mãnh liệt không thôi, cái kia từ trong Đại Diễn trùng sát đi ra bóng người, đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, cùng Xa Không chợt tiếp xúc, tựa như mũi tên rời cung bay ra ngoài, giữa không trung nôn ra máu không ngừng, Xa Không mặc dù cũng bị đánh thân hình lui nhanh, lại không đối phương thê thảm như vậy.

Phen này giao thủ, Xa Không chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đối phương thế công lăng lệ kia, lại như giấy đồng dạng không chịu nổi một kích.

Xa Không cũng coi như là nhìn thấy bát phẩm tập kích chính mình này đến cùng là ai.

Tra Bồ!

Đối với Nhân tộc bát phẩm, Mặc tộc tầng dưới chót có lẽ không hiểu rõ lắm, mà nếu Xa Không dạng này vực chủ, há có thể không biết đối thủ đủ loại tình báo.

Cho nên hắn một chút liền nhận ra Nhân tộc bát phẩm này thân phận.

Thì ra là thế, lại là hắn!

Tra Bồ trước đây bị cửu phẩm mặc đồ kia lúc bộc phát một kiếm chém bị thương, nếu không phải cửu phẩm mặc đồ chí tại Nhân tộc lão tổ, một kiếm đột nhiên xuất hiện kia, đủ để đem Tra Bồ chém giết tại chỗ.

Tuy là như vậy, Tra Bồ cũng tại chỗ trọng thương, sau đó bị vội vàng đã tìm đến Dương Khai từ Mặc tộc đại quân thủ hạ cứu ra, vội vàng đưa về trong Đại Diễn quan chữa thương.

Nói thực ra, Tra Bồ một cái uy tín lâu năm bát phẩm, thực lực không tệ, đáng tiếc bị cửu phẩm mặc đồ gây thương tích, trước đây cơ hồ đã đánh mất sức chiến đấu, được đưa về Đại Diễn đằng sau liền không có động tĩnh.

Xa Không hoàn toàn đem hắn cho quên lãng.

Ai có thể nghĩ tới một cái trọng thương trong người Nhân tộc bát phẩm sẽ ở loại thời điểm kia đánh lén mình.

Đây cũng là vì cái gì đối phương biểu hiện không chịu được một kích như vậy nguyên nhân, cửu phẩm mặc đồ một kiếm kia tổn thương cũng không phải đơn giản thương thế, trong thời gian ngắn như vậy Tra Bồ căn bản là không có cách triệt để áp chế, bây giờ ngang nhiên xuất thủ, không có bị toàn lực bộc phát Xa Không một chưởng đánh chết đã là nội tình thâm hậu thể hiện, thương càng thêm thương phía dưới, lại không thể có thể đánh ra kích thứ hai.

Tra Bồ thân hình hướng Đại Diễn phương hướng ngã bay, mặt như giấy vàng.

Xa Không cơ hồ không cần nghĩ ngợi, thân hình lóe lên liền hướng Tra Bồ truy sát tới.

Dương Khai cố nhiên đáng giận, có thể trước đây một phen giao thủ, Xa Không đã ý thức hắn khó chơi, đối phương hóa thành thân người thực lực không tính mạnh, có thể mượn trợ Không Gian Pháp Tắc cùng Đại Diễn quan, lại đủ để cùng hắn quần nhau, dưới mắt chính mình Mặc Sào bị hủy, không thể nào mượn lực, chưa hẳn liền có thể giết được đối phương.

Tra Bồ không giống với, đây là đưa đến bên miệng thịt.

Đánh giết một vị Nhân tộc bát phẩm, với hắn mà nói cũng là không nhỏ dụ hoặc, Mặc Sào bị hủy đã thành sự thật, nếu như thế, vậy liền suy yếu Nhân tộc lực lượng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn bên này thân hình phương động, trước mặt liền bỗng nhiên thêm ra một bóng người, kém chút cùng hắn mặt dán mặt.

Xa Không trong nháy mắt nổ đom đóm mắt: "Ngươi còn dám tới!"

Hắn vốn cho là mình không đi gây sự với Dương Khai cũng không tệ rồi, bỗng nhiên đối phương tại phá hủy Mặc Sào đằng sau chẳng những không có bỏ chạy, ngược lại chủ động tìm tới cửa, ngăn cản đường đi của mình.

Đây là cảm thấy mình dễ ức hiếp?

Xa Không giận không thể nuốt, hắn ở trong tất cả vực chủ cũng là xếp hạng đỉnh tiêm, chính là Nhân tộc một chút bát phẩm cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, bây giờ cho dù không theo Mặc Sào mượn lực, một kẻ Nhân tộc thất phẩm có thể là đối thủ của hắn?

Gầm thét ở giữa, nhô ra một tay liền hướng Dương Khai bắt tới, một tay lấy Dương Khai chộp vào trên lòng bàn tay.

Đang muốn dùng sức đem hắn bóp nát thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên cũng nhô ra hai tay, hóa thành hai cái vuốt rồng, giữ lại Xa Không hai cái cánh tay, sắc mặt trở nên dữ tợn không gì sánh được, trong miệng quát lớn: "Chết!"

Chết

Chết

Một chữ "Chết" thần niệm liền điên cuồng phun trào một lần, trời long đất lở chung chung làm vô hình công kích, hướng Xa Không đánh tới.

Xa Không thân hình bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt bỗng nhiên hiện ra khó nói nên lời đau đớn thần sắc, trong miệng càng là rống to không ngừng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vặn vẹo đến cực điểm.

Dương Khai sắc mặt đồng dạng vặn vẹo, toàn thân xương cốt đều bị Xa Không bóp lốp bốp vang, lại là tại cười to không ngừng, giống như điên.

Lẫn nhau lần này là thật mặt dán mặt, tất cả đều hình dung dữ tợn đáng sợ, làm cho trên Đại Diễn quan các tướng sĩ nhìn tê cả da đầu.

Mặc dù cách không gần khoảng cách, bọn hắn cũng có thể tinh tường cảm nhận được từ Dương Khai bên kia dũng mãnh tiến ra cuồng bạo thần niệm ba động.

Giờ này khắc này, Dương Khai rõ ràng tại cùng Xa Không thần niệm va chạm.

Đây là không có chút nào xinh đẹp đấu pháp, cũng là lưỡng bại câu thương đấu pháp, thần niệm va chạm là cực kỳ hung hiểm, mặc dù một phương phải cường đại hơn một chút, cũng sẽ bị nhỏ yếu một phương không ngừng làm hao mòn lực lượng thần niệm.

Nếu là thần niệm tổn hại quá nghiêm trọng mà nói, khả năng này liền muốn biến thành người chết sống lại.

Quá liều mạng!

Quá hung tàn!

Thấy cảnh này Đại Diễn các tướng sĩ, đều mí mắt trực nhảy, rung động Dương Khai như vậy lưỡng bại câu thương đấu pháp đồng thời, cũng vì hắn cảm thấy lo lắng.

Ngược lại là Dương Khai chính mình, căn bản không có gì đáng lo lắng, hắn thân phụ Ôn Thần Liên sự tình không ít Nhân tộc cao tầng đều biết, có Ôn Thần Liên tại, thần niệm tổn thương nghiêm trọng đến đâu cũng không có quan hệ gì.

Ngược lại là Xa Không. . .

Trước đó ăn hắn một đạo Xá Hồn Thứ, thần niệm vốn là tổn hại nghiêm trọng, lúc này cái nào chịu đựng được Dương Khai như vậy điên cuồng công kích, chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, trước mắt kim tinh ứa ra.

Lúc trước tại cái kia Vực Chủ Mặc Sào trong không gian, Dương Khai tuần tự tế ra mười một đạo Xá Hồn Thứ, tại chỗ giết hết vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ số lượng không ít.

Những người còn lại mặc dù không có bỏ mình, cũng là bị thương nghiêm trọng, cần đại lượng thời gian tới tu dưỡng, còn chưa hẳn có thể khỏi hẳn.

Bởi vậy có thể thấy được Xá Hồn Thứ cường đại.

Bất quá đó là tại vực chủ trong Mặc Sào không gian, tất cả tồn tại đều là lấy thần hồn linh thể hiển lộ, trong lúc vô hình phóng đại Xá Hồn Thứ tác dụng.

Tại ngoại giới này, Xá Hồn Thứ mặc dù cũng giống vậy cường đại, lại không bằng Mặc Sào không gian sở hướng vô địch.

Tung như vậy, ăn một đạo Xá Hồn Thứ, Xa Không cũng không trở thành người không việc gì một dạng..