Chương 5371: Mặc Chiêu vong

Chương 5371: Mặc Chiêu vong

Thế nhưng là trước đó Dương Khai một đạo Xá Hồn Thứ đánh ra, Xa Không chỉ bị ảnh hưởng đến ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền bình yên vô sự.

Dương Khai không cảm thấy hắn có thể cường đại đến không nhìn Xá Hồn Thứ tình trạng, dù sao thôi động luyện hóa Xá Hồn Thứ, Dương Khai cũng bỏ chính mình rất lớn một bộ phận thần niệm, bực này giết địch 1000 tự tổn 800 lợi khí, đối với một cái vực chủ như thế nào không có bao nhiêu hiệu quả.

Coi như tại ngoại giới này, Xá Hồn Thứ sát thương không có Mặc Sào không gian to lớn, cũng không trở thành như vậy.

Giải thích duy nhất, chính là Xa Không lợi dụng bí thuật gì, áp chế trên thần hồn thương tích.

Mặc tộc bên kia nếm qua Xá Hồn Thứ không ít thua thiệt, đối với món này quỷ dị bí bảo khẳng định sẽ có chỗ đề phòng.

Đã là áp chế, vậy thì dễ làm rồi, nghĩ biện pháp để hắn không áp chế nổi là được.

Trước đó cùng Xa Không dây dưa, Dương Khai một mực không có đi nhằm vào hắn thần hồn, không phải quên lãng Xá Hồn Thứ, mà là cố ý tê liệt đối phương.

Vòng quanh Đại Diễn quan bay lượn thời điểm, Tra Bồ truyền âm tới muốn viện thủ tương trợ, bị Dương Khai âm thầm đè xuống.

Tra Bồ thụ thương rất nặng, coi như lúc kia xuất thủ, cũng không được tác dụng quá lớn.

Khi Dương Khai phá hủy Xa Không Mặc Sào thời điểm, mới là hắn xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Một vị trọng thương bát phẩm đánh lén, chưa hẳn có thể đem Xa Không thế nào, thế nhưng là dưới mắt liên tiếp không ngừng thần hồn va chạm đâu?

Dương Khai rõ ràng có thể phát giác được Xa Không thần niệm vẫn diệt.

Một vị đỉnh tiêm Mặc tộc vực chủ, thần niệm cường đại, không kém hơn bất luận cái gì Nhân tộc bát phẩm.

Dương Khai thần niệm mặc dù cũng có bát phẩm Khai Thiên trình độ, dưới tình huống bình thường như vậy hành động, cũng chỉ là lưỡng bại câu thương, ai cũng đừng nghĩ chiếm ai tiện nghi.

Nhưng hôm nay khác biệt, lẫn nhau thần niệm va chạm chỉ hai ba lần, Xa Không bên kia liền binh bại như núi đổ, thống khổ gào thét, thân hình khổng lồ đều tại run rẩy không thôi.

Nắm lấy Dương Khai nhục thân đại thủ rõ ràng không có trước đó cuồng bạo như vậy lực lượng.

Hắn trước đây đè xuống thần niệm thương thế, bạo phát.

Xá Hồn Thứ ngay tại điên cuồng phá hủy thần thức của hắn.

Dương Khai cũng lười thoát khốn, vẫn như cũ thôi động thần niệm công kích, lực lượng vô hình tại Xa Không trong đầu nổ tung, chỉ nổ hắn thất khiếu chảy máu, giống như lệ quỷ.

"Chết a!" Dương Khai rống to thời điểm, vuốt rồng phát lực, lại trực tiếp đem Xa Không hai cái cánh tay kéo xuống, trong nháy mắt chỗ cụt tay máu chảy ồ ạt.

Xa Không kêu thảm rống to, thân hình lảo đảo lui lại, hai mắt mơ hồ ở giữa, thấy Dương Khai ngựa không dừng vó hướng chính mình giết tới, trong lòng một mảnh sợ hãi.

Tuy là Vương Chủ Mặc Sào bị hủy thời điểm, hắn đều không có như thế khủng hoảng qua, nhưng bây giờ lo lắng tự thân sinh tử, hắn lại không cách nào lạnh nhạt chỗ chi.

Cảm nhận được sát cơ kia hướng chính mình bức ép tới, trong đầu càng là loạn như một đoàn bột nhão, một thân lực lượng đề không nổi một nửa, Xa Không quay người liền muốn bỏ chạy.

Hư không bỗng nhiên trở nên ngưng kết, Dương Khai đưa tay ở giữa, hai tay trên mu bàn tay, hai đạo ấn ký nổi lên, trong Tiểu Càn Khôn, lam tinh cùng hoàng tinh lực lượng cấp tốc bị rút lấy đi ra, tại hai tay của hắn ở giữa giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang tinh khiết.

Tứ phương màu mực, tất cả đều xua tan.

Nhân tộc từng nhánh tiểu đội, mỗi một vị thất phẩm tại đại chiến trước đó đều nhận lấy nhất định số định mức Phá Tà Thần Mâu, liền ngay cả Thần Hi thất phẩm cũng là như thế.

Duy chỉ có Dương Khai không có.

Phá Tà Thần Mâu đối với Mặc tộc lớn nhất sát thương ở chỗ tịnh hóa chi quang, trong tất cả Phá Tà Thần Mâu tịnh hóa chi quang đều là Dương Khai phong ấn đi vào, hắn đâu còn cần gì Phá Tà Thần Mâu?

Muốn đối phó Mặc tộc, trực tiếp thôi động tịnh hóa chi quang là có thể.

Theo năm đó từ Mặc tộc chỗ sâu giết trở lại, sơ đến Bích Lạc quan, đối kháng một vị Mặc tộc vực chủ sử dụng tới tịnh hóa chi quang bên ngoài, mấy trăm năm nay ở giữa, Dương Khai một mực không có ở trước mặt Mặc tộc thôi động qua đạo này trắng noãn quang mang.

Không phải là không muốn, mà là không nguyện.

Thời gian rất sớm, Chung Lương liền đã nói với hắn, không nên tùy tiện ở trước mặt Mặc tộc thôi động tịnh hóa chi quang, lúc kia Chung Lương cho hắn lí do thoái thác là loại lực lượng này khắc chế Mặc tộc, hắn thực lực còn thấp, nếu là bại lộ, rất có thể sẽ trở thành Mặc tộc nhằm vào đối tượng.

Lúc kia, Chung Lương thậm chí muốn Dương Khai lưu thủ Bích Lạc quan, không cho hắn lên trận giết địch, kết quả hay là Dương Khai chính mình lén đi ra ngoài.

Bây giờ xem ra, lúc kia Nhân tộc cao tầng có lẽ liền đã tại vì viễn chinh tính toán.

Tịnh hóa chi quang là Nhân tộc viễn chinh lợi khí, có thể giết Mặc tộc một trở tay không kịp.

Đến giờ này ngày này, Phá Tà Thần Mâu lập xuống đại công, Dương Khai cũng không cần thiết lại che đậy tịnh hóa chi quang.

Tia sáng chói mắt thẳng hướng Xa Không bao phủ tới, như hắn thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên có thể nhẹ nhõm né tránh, nhưng hôm nay thần niệm có hại, ý thức mơ hồ, tung phát giác được nguy cơ tiến đến cũng ứng đối không được.

Quang mang xua tan hắc ám, đem to như vậy hư không bao phủ  liên đới lấy Xa Không cũng bao ở trong đó.

Nồng đậm mặc chi lực, tại thời khắc này phảng phất như gặp phải khắc tinh, cùng tinh khiết quang mang va chạm lẫn nhau tương dung, hóa thành hư vô.

Mà Xa Không cũng giống như tao ngộ trên đời kinh khủng nhất tra tấn, đau đớn thời điểm, thần sắc vặn vẹo.

Trong chớp mắt, vị này thực lực cường đại vực chủ, toàn thân trên dưới phảng phất thành rách rưới phòng ốc, đại lượng tịnh hóa chi quang thuận lỗ chân lông của hắn cùng thất khiếu tràn vào trong cơ thể của hắn, ăn mòn lực lượng của hắn gốc rễ.

Xa Không chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày lại sẽ như Nhân tộc một dạng, gặp phải loại lực lượng này ăn mòn.

Mặc chi lực đối với Nhân tộc ăn mòn, cùng giờ phút này tình hình không có sai biệt.

Ngay tại hắn một thân lực lượng hỗn loạn đồng thời, Dương Khai đã truy sát mà tới, trường thương trong tay hóa thành kinh hồng, hướng Xa Không đầu đâm tới.

Một thương này, Dương Khai quán chú tự thân một thân tu hành chi lực, Không Gian Pháp Tắc gia trì dưới, không nhìn không gian khoảng cách, thương ra thời điểm, liền đã quán xuyên Xa Không đầu.

Thiên địa vĩ lực bộc phát, Xa Không thậm chí ngay cả ngăn cản suy nghĩ đều không có sinh ra, đầu sụp đổ ra.

Dương Khai trường thương xuống chút nữa quét qua, trực tiếp quét phát nổ hắn thân thể khổng lồ.

Vực chủ vẫn lạc khí tức thoải mái ra.

Hôm nay, lại chém vực chủ!

Hơn nữa còn là một vị đỉnh tiêm vực chủ, cùng lúc trước Dương Khai liên thủ với Bạch Nghệ chém giết vị kia, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Huyết vụ bay tán loạn, nồng đậm mặc chi lực nổ tung, hóa thành một mảnh mặc hải, động tĩnh so với Dương Khai phá hủy những Vực Chủ cấp Mặc Sào kia còn muốn lớn.

Bất quá mặc hải kia rất nhanh liền bị tịnh hóa chi quang tịnh hóa sạch sẽ.

Hào quang chói sáng dần dần liễm, trong hư không, Dương Khai độc thân kiết lập, một cánh tay cầm thương, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, sát khí doanh phản. . .

Trong Đại Diễn quan, rất nhiều tướng sĩ nhìn tròng mắt đăm đăm.

Phen này liều mạng tranh đấu, bọn hắn có thể nói là nhìn từ đầu tới đuôi, tuy nói Dương Khai mượn Đại Diễn quan lực lượng, phía sau càng có Tra Bồ xuất thủ một kích quấy nhiễu, nhưng có thể lấy thất phẩm Khai Thiên tu vi, chém giết như thế một vị cường đại vực chủ, cũng là không ai bằng hành động vĩ đại.

Mặc tộc, nhưng từ không có dạng này dũng mãnh chi sĩ, như vậy lấy yếu thắng mạnh chiến tích, cũng chỉ có Nhân tộc cường giả mới có thể làm đến.

Tiếng hoan hô ở trong Đại Diễn vang lên, càng nhiều công kích, từ trong Đại Diễn phát tiết đi ra.

"Xa Không đã chết. . ."

Dương Khai nguyên bản còn muốn cao rống một tiếng, lấy chấn Nhân tộc đại quân sĩ khí, bỗng nhiên bên này Xa Không khí tức vẫn diệt sau một khắc, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bỗng nhiên bắt đầu tàn lụi.

Nương theo mà đến, là Mặc tộc vương chủ gầm thét: "Giết được bản vương, các ngươi coi là liền có thể thắng, Nhân tộc. . . Nhất định diệt vong, bản vương chờ lấy ngày đó! Mặc tướng vĩnh hằng!"

Toàn bộ chiến trường, vô luận nhân mặc, trong nháy mắt này tất cả đều hình như có nhận thấy, quay đầu hướng động tĩnh nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Kỳ thật cũng không thấy được gì, chiến trường quá mức hỗn loạn, Tiếu Tiếu lão tổ cùng Mặc Chiêu chiến đoàn càng là như vậy, khi vô số đôi mắt kia chạm đến thời điểm, trong hư không chỉ có vô biên màu mực bỗng nhiên nổ tung!

Cùng lúc đó, Mặc tộc vương chủ khí tức triệt để chôn vùi.

Mặc Chiêu, vong!

Cái này có lẽ không phải Nhân tộc từ trước tới nay chém giết vị thứ nhất Mặc tộc vương chủ, nhưng hôm nay Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vương chủ chết đi, ý nghĩa lại cực kỳ sâu xa, ý vị này thời đại trước thối lui, một cái thời đại mới đến!

Tiếu Tiếu lão tổ từ trong màu mực vô biên kia xông ra, phía sau màu mực cuồn cuộn, đưa nàng thân ảnh mảnh khảnh ấn chiếu không gì sánh được vĩ ngạn.

Trên quần áo vết máu loang lổ, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Nàng mặc dù thành công trận chém Mặc tộc vương chủ, nhưng tự thân hiển nhiên cũng không phải không có tổn thương, nhất là ban sơ Mặc tộc vương chủ có thể mượn Mặc Sào chi lực thời điểm, lẫn nhau thực lực cơ bản xem như sàn sàn với nhau.

Có thể nhanh chóng như vậy chém giết Mặc Chiêu, cũng là bởi vì Vương Chủ Mặc Sào bị nổ sụp nguyên nhân.

Mặc Chiêu vốn là trọng thương tại thân, không có Mặc Sào có thể mượn lực, thực lực mức độ lớn rút lại.

Lạc đà gầy dù sao so ngựa lớn, Tiếu Tiếu lão tổ muốn lông tóc không tổn hao gì đánh giết hắn cũng là việc không thể nào.

Giờ phút này nàng nhưng không có công phu đi sửa cả tự thân, đánh chết Mặc Chiêu, trước tiên liền hướng cửu phẩm mặc đồ kia chỗ nhìn lại.

Nàng cũng không có quên, phía trên chiến trường này còn có một vị đại địch, chỉ có giết hắn, mới tính định ra đại cục, nếu không gọi địch nhân như vậy chạy trốn, ngày sau Đại Diễn quân cũng chớ có sống yên ổn.

Cửu phẩm mặc đồ kia nguyên bản bị sáu vị bát phẩm liên thủ dây dưa, không thoát thân nổi, bất quá trải qua phen này ác chiến, chỉ còn lại có năm vị bát phẩm chống lại, một vị khác đã thân vẫn đạo tiêu.

Vị kia bát phẩm vốn là có thương tại thân, Mặc tộc vương chủ thế cục nguy cấp thời điểm, cửu phẩm mặc đồ này liều chết muốn đi thủ hộ, toàn lực bạo phát xuống, chính là bát phẩm chết đi kia dùng tính mệnh đem ngăn lại.

Cửu phẩm mặc đồ mặc dù chém giết một vị bát phẩm, lại không có thể đột phá còn lại năm người phong tỏa.

Chiến đến bây giờ, vô luận là cửu phẩm mặc đồ kia hay là tới giao thủ năm vị bát phẩm, tất cả đều vết thương chồng chất, năm vị bát phẩm liều chết ngăn cản phía dưới, cửu phẩm mặc đồ kia muốn đột phá bọn hắn phong tỏa cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thế cục liền một mực giằng co xuống tới.

Thế nhưng là Mặc Chiêu vẫn lạc trong nháy mắt, vị này cửu phẩm mặc đồ liền ý thức đến không ổn.

Hắn bất quá một cái tân tấn cửu phẩm, Tiếu Tiếu lão tổ thật muốn ra tay với hắn mà nói, hắn cũng không phải đối thủ, đừng nhìn Tiếu Tiếu lão tổ giờ phút này cũng thương thế không nhẹ, nhưng hắn cũng không phải hoàn hảo trạng thái.

Là lấy tại Mặc Chiêu vẫn lạc một khắc này, cửu phẩm mặc đồ này liền cắn răng một cái, một thân hồng quang nở rộ, huyết khí sôi trào.

Hắn đúng là trực tiếp thiêu đốt tinh huyết của mình, trường kiếm trong tay đãng xuất vô biên lệ khí, huy kiếm chém xuống.

Năm vị bát phẩm tất cả đều thân hình chấn động mạnh mẽ, một người trong đó không lùi mà tiến tới, trong mắt một mảnh thấy chết không sờn thần sắc, trên thân đồng dạng cũng có huyết quang nở rộ.

Cửu phẩm mặc đồ có thể thiêu đốt tinh huyết, hắn cũng có thể!

Tiếu Tiếu lão tổ biết tuyệt không thể để người này trốn chạy, hắn đồng dạng biết được.

Thế nhưng là muốn ngăn lại một vị liều mạng cửu phẩm, lại là cần bỏ ra đại giới to lớn.

Năm người liên thủ, một người tiến, bốn người lui.

Lui bốn người kia, từng cái mặt lộ đau khổ thần sắc..