Chương 5372: Tự cứu

Chương 5372: Tự cứu

Kiếm quang rơi xuống, bát phẩm tiêu vong.

"Hỗn trướng!" Tiếu Tiếu lão tổ giận tím mặt, ở trước mặt nàng, cửu phẩm mặc đồ kia lại chém một vị bát phẩm, cái này khiến Tiếu Tiếu lão tổ làm sao không giận.

Xa xa một chưởng vỗ ra, khắc ở cửu phẩm mặc đồ kia phía sau lưng, đánh hắn thổ huyết không thôi.

Mặt khác bốn vị sống sót bát phẩm giờ phút này cũng đồng thời phát lực, tứ phía công tới.

Đạo đạo cường đại thần thông bí thuật bộc phát, trực tiếp đem cửu phẩm mặc đồ kia thân ảnh xé thành vô số mảnh vỡ.

Bốn vị xuất thủ bát phẩm nao nao, nhưng mà còn đến không kịp mừng rỡ, những mảnh vỡ kia lại như có linh tính đồng dạng, hóa thành từng đạo kiếm mang, xuyên qua bọn hắn trùng điệp phòng hộ, cấp tốc hướng bên ngoài mấy trăm ngàn dặm hội tụ.

Cơ hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, vô số kiếm mang kia liền một lần nữa chắp vá thành cửu phẩm mặc đồ kia thân ảnh.

So với vừa rồi, vị này cửu phẩm rõ ràng khí thế giảm lớn, thần sắc uể oải.

"Vạn Kiếm Ngưng Thân Quyết!" Còn tại xa xa Tiếu Tiếu lão tổ biến sắc, một ngụm nói toạc ra cửu phẩm mặc đồ kia vừa rồi thi triển bí thuật.

Đại Diễn kết thúc tuy có 30, 000 năm, nhưng mà thân là 72 phúc địa một trong, tự có tự thân chỗ độc đáo cùng bí mật bất truyền.

Vạn Kiếm Ngưng Thân Quyết chính là một trong số đó, các bát phẩm có lẽ không biết, có thể Tiếu Tiếu lão tổ là từ niên đại đó sống sót, làm sao có thể đủ không biết.

Bực này bí mật bất truyền, chính là ở trong động thiên phúc địa cũng không phải tùy tiện người nào có thể tu hành, chỉ có những cái kia tư chất cực kỳ xuất sắc, chân chính rồng phượng trong loài người, mới tham ngộ ngộ ra triệt, học hữu sở thành.

Cửu phẩm mặc đồ này có thể tu thành Vạn Kiếm Ngưng Thân Quyết, đủ để chứng minh tư chất của hắn nghịch thiên, nếu không cũng không có khả năng tại bị mặc hóa đằng sau tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên.

Vạn Kiếm Ngưng Thân Quyết là một môn cực kỳ cường đại bí thuật, nghe đồn tu hành đến cực hạn, thân hóa vạn kiếm, trên đời không gì không thể chém người.

Cửu phẩm mặc đồ kia giờ phút này dùng bí thuật này, chỉ vì trốn chạy.

Mặc Chiêu đã vẫn, Tiếu Tiếu lão tổ rút tay ra ngoài đối phó hắn, hắn không trốn nữa, chỉ sợ cũng muốn phó Mặc Chiêu theo gót.

Một lần nữa ngưng tụ nhục thân, cửu phẩm mặc đồ thân hóa kiếm quang, dựa vào một ngụm Bất Diệt Kiếm Khí, điên cuồng hướng chiến trường nhô ra vây, kiếm quang kia những nơi đi qua, Nhân tộc tướng sĩ vô năng ngăn cản, nhao nhao bạo là huyết vụ, chính là chiến hạm, cũng bị kiếm quang một phân thành hai, trực tiếp phá toái ra.

Tiếu Tiếu lão tổ mặc dù trước tiên truy kích mà đến, nhất thời một lát đúng là đuổi chi không được.

Đương nhiên, nếu là thời gian dài, cửu phẩm mặc đồ kia chưa hẳn có thể trốn qua Tiếu Tiếu lão tổ truy kích, nhưng bây giờ hắn lại là sở hướng vô địch.

"Đều né tránh!" Tiếu Tiếu lão tổ cắn răng khẽ kêu.

Mặc dù phía trước cản đường Nhân tộc chưa hẳn có thể lẫn mất rơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiếu Tiếu lão tổ hoa dung thất sắc, rống to nói: "Quấn hắn không chết, ta thả ngươi một con đường sống! Ngươi dám giết hắn, ta truy sát ngươi đến chân trời góc biển, cũng muốn diệt ngươi!"

Mà liền tại Tiếu Tiếu lão tổ gọi hàng trước một khắc, vừa rồi chém giết Xa Không vực chủ, đang lúc hăng hái Dương Khai bỗng nhiên da thịt xiết chặt, tê cả da đầu.

Hắn lúc này, đang chuẩn bị đi trợ giúp Lão Quy đội.

Lão Quy đội mượn nhờ tự thân chiến hạm chi uy đem một vị vực chủ giam cầm, bây giờ cũng không rõ huống như thế nào, Dương Khai dù sao cũng hơi không quá yên tâm.

Vực chủ kia nếu thật là bị buộc lấy liều mạng, Lão Quy đội chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Còn không đợi hắn khởi hành, xa xa, một đạo lăng lệ khí cơ đem hắn khóa chặt, khí cơ kia chi thịnh, Xa Không cũng chỉ phối xách giày.

Cửu phẩm mặc đồ!

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cửu phẩm mặc đồ này từ chính mình trong vòng chiến phá vây đi ra, đúng là hướng về phía chính mình đến đây, cũng không biết là vô tình hay là cố ý.

Bất quá từ cửu phẩm mặc đồ này thời khắc này biểu hiện đến xem, có thể là cố ý gây nên.

Chiến trường lớn như vậy, Nhân tộc bát phẩm số lượng cũng không ít, từng cái đều tại cùng vực chủ triền đấu không ngớt, lẫn nhau khó mà tuỳ tiện thoát thân, cửu phẩm mặc đồ này nếu là muốn giết bát phẩm, giờ phút này tùy ý xuất thủ đều sẽ có chỗ thu hoạch.

Nhưng hắn không có nhằm vào bất luận cái gì một kẻ Nhân tộc bát phẩm, ngược lại để mắt tới Dương Khai nho nhỏ thất phẩm này.

Cái này muốn nói không phải cố ý, Dương Khai cũng không tin.

Là tịnh hóa chi quang hấp dẫn sự chú ý của hắn? Chỉ sợ cửu phẩm mặc đồ này cũng ý thức được, mình mới là tịnh hóa chi quang đầu nguồn.

Cho nên coi như giờ khắc này ở đào mệnh, cũng muốn trước chém chính mình?

Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm xa xa truyền đến, cửu phẩm mặc đồ kia thân hình rõ ràng dừng một chút, chợt lấy càng thêm quả quyết tư thái, hướng Dương Khai trùng sát mà tới.

Tiếu Tiếu lão tổ càng là như vậy, càng phát ra nói rõ phán đoán của hắn là đúng, cũng càng nói rõ thất phẩm này tại trong Nhân tộc tầm quan trọng.

Nhân vật như vậy, cơ hội khó được, có thể nào không chém!

Thấy thế Tiếu Tiếu lão tổ giận dữ, thân hình lắc lư mau chóng đuổi mà đến, nhưng mà cửu phẩm mặc đồ kia lấy thân hợp kiếm, phương diện tốc độ thiên nhiên có sẵn ưu thế cực lớn, nhất thời một lát, Tiếu Tiếu lão tổ lại đuổi không kịp, xa xa xông Dương Khai gào thét: "Trốn!"

Một bên khác, khoảng cách Dương Khai gần nhất trong một chỗ bát phẩm vực chủ chiến đoàn, một vị Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên tại trải qua thời gian dài ác chiến đằng sau, đã triệt để chiếm cứ thượng phong, đánh đối thủ thổ huyết không ngừng, gần như không sức hoàn thủ.

Chỉ cần lại cho hắn một chén trà công phu, hắn tuyệt đối có thể đem Mặc tộc vực chủ kia chém giết tại chỗ.

Thế nhưng là giờ này khắc này, vị này Nhân tộc bát phẩm lại quả quyết từ bỏ sắp đắc thủ chiến công, thậm chí không có cố kỵ đem phía sau lưng của mình lộ cho vực chủ kia, bay thẳng đến Dương Khai bên này lao tới tới.

Cũng may vực chủ kia trở về từ cõi chết, một lòng chỉ muốn chạy trốn mệnh, hoàn toàn không có tâm tư ở thời điểm này xuất thủ đánh lén.

Trên chiến trường hỗn loạn, có cửu phẩm sát ý doanh phản, có bát phẩm khẩn cấp trợ giúp.

Dương Khai chầm chậm thu hồi Thương Long Thương, tại bị cửu phẩm mặc đồ kia khí cơ khóa chặt lúc, sắc mặt còn hoảng loạn rồi một chút, giờ phút này lại là bình tĩnh như nước.

Hắn không muốn trốn chạy.

Cửu phẩm Khai Thiên khí cơ khóa chặt, hắn căn bản không có cách nào thôi động không gian thần thông thuấn di, tại hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt đó, đối phương đủ để nhiễu loạn hư không, đem hắn cưỡng ép lưu lại.

Trông cậy vào vị kia bát phẩm cứu viện cũng không thực tế, đối phương mặc dù cách mình gần nhất, cũng trước tiên gấp rút tiếp viện mà đến, có thể phương diện tốc độ không bằng cửu phẩm mặc đồ, có lẽ cửu phẩm mặc đồ kia đem chính mình chém, bát phẩm còn không có chạy đến.

Nguy cấp như vậy trước mắt, chỉ có tự cứu!

Bình thường thất phẩm bị cường giả như vậy để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Khai cảm thấy mình còn có một chút hi vọng sống, hắn dù sao thân phụ long mạch, nhục thân cường đại, không phải bình thường thất phẩm có thể so sánh.

Đối phương nếu dám xem nhẹ chính mình, chưa hẳn liền có thể đắc thủ.

Dương Khai bất động, thẳng đem Tiếu Tiếu lão tổ nhìn nổ đom đóm mắt, nàng cũng biết tình cảnh này Dương Khai sợ là muốn động cũng không động được, chỉ có thể càng nhanh chóng truy kích mà đến, vì thế, thậm chí không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết, chỉ vì có thể tại cửu phẩm mặc đồ xuất thủ trước đem ngăn lại.

Cửu phẩm mặc đồ kia hiển nhiên cũng phát giác được phía sau Tiếu Tiếu lão tổ khí cơ, hắn lại bất vi sở động, loá mắt kiếm quang ở trong hư không lôi ra một đầu chói lọi dải sáng, ngàn vạn dặm chi địa, thoáng qua liền đến, so với Dương Khai không gian thuấn di đều không thua bao nhiêu.

Căn bản thấy không rõ hắn có động tác gì, khi kiếm quang của đối phương khẽ run lên thời điểm, Dương Khai lúc này thôi động tự thân long mạch.

Trong huyết nhục, long mạch chi lực phồng lên không thôi, giống như vạn hà lao nhanh, từng mảnh từng mảnh tinh mịn vảy rồng bỗng nhiên hiển hiện, đem hắn toàn thân bao trùm, liền ngay cả trên mặt cũng không có ngoại lệ.

Hắn muốn thôi động Cổ Long chi thân để ngăn cản đối phương một kiếm này.

Hóa thân Cổ Long, phòng hộ chi lực muốn so thân người cường đại hơn rất nhiều, đối phương bây giờ cũng không phải toàn thịnh chi tư, chưa hẳn có thể một kiếm đem hắn chém giết.

Chỉ cần một kiếm giết không chết hắn, vậy sau đó truy kích tới Tiếu Tiếu lão tổ liền có thể đem đối phương ngăn lại, chính là cửu phẩm mặc đồ này tử kỳ.

Bất quá ngay tại Dương Khai chuẩn bị hóa thân Cổ Long thời điểm, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, từ bỏ nguyên bản dự định, ngược lại hướng phía trước chầm chậm đảo ra một quyền.

Một quyền này vô cùng chậm rãi, nhìn cũng là nhẹ nhàng không có lực đạo, chính là hài đồng ba tuổi đứng ở trước mặt hắn, cũng chưa chắc có thể đánh bại.

Quyền ra, Không Gian Pháp Tắc hung mãnh thoải mái.

Đả Ngưu!

Như đối phương là một vị Mặc tộc vương chủ, Dương Khai chưa hẳn có thể thi triển ra thủ đoạn gì, có thể tới nếu là mặc đồ, vậy Dương Khai liền không để ý cho hắn một kinh hỉ.

Đả Ngưu bí thuật từ lúc sáng lập đến nay, nhiều lần xây kỳ công, mỗi lần cũng có thể làm cho Dương Khai lấy yếu thắng mạnh, năm đó lấy lục phẩm chi cảnh tại Phá Toái Thiên đối phó Huyết Nha, lúc trước Đại Diễn quan bên ngoài, lấy thất phẩm Khai Thiên đối phó bát phẩm mặc đồ, Đả Ngưu bí thuật ai cũng phát huy tác dụng cực lớn.

Bất quá Đả Ngưu bí thuật mặc dù cường đại, lại có một cái tai hại, đó chính là cần thời gian dài ác chiến, Dương Khai mới có thể lần theo lực lượng của đối phương, truy căn tố nguyên, thời gian này dài ngắn không chừng, muốn nhìn đối phương Tiểu Càn Khôn kiên ổn trình độ, nếu là đối phương Tiểu Càn Khôn kín đáo vạn phần, nói không chừng Dương Khai bí thuật chưa ra liền bị cường địch đánh chết.

Bất quá cho đến tận này, Dương Khai còn không có đụng phải để hắn không cách nào thi triển Đả Ngưu đối thủ.

Mặc kệ Khai Thiên cảnh các cường giả Tiểu Càn Khôn như thế nào kín đáo, luôn luôn muốn thôi động thiên địa vĩ lực, thôi động thiên địa vĩ lực, Dương Khai liền có truy bản tố nguyên cơ hội.

Ngay tại vừa rồi, cửu phẩm mặc đồ kia xuất thủ tập sát thời điểm, Dương Khai phát hiện chính mình tại trong nháy mắt lần theo hắn thiên địa vĩ lực nơi phát ra, dò xét đến đối phương Tiểu Càn Khôn căn bản chỗ.

Cái này khiến Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm, cũng là hắn từ bỏ vốn là muốn pháp, ngược lại thôi động Đả Ngưu bí thuật nguyên nhân.

Hắn không biết bí thuật này đối với một vị cửu phẩm mặc đồ có hiệu quả hay không, nhưng hắn lại không muốn ngồi chờ chết.

Không có cơ hội thì thôi, bây giờ có cơ hội này, cho dù chết, cũng muốn gặm xuống đối phương một khối huyết nhục, từ xưa đến nay, vô số đặt chân Mặc chi chiến trường Nhân tộc tướng sĩ dùng sinh mệnh bảo vệ tín niệm này, giết Mặc tộc sợ hãi.

Đây cũng là hắn không có trước tiên hóa thân Cổ Long nguyên nhân, hóa thân Cổ Long mặc dù phòng ngự càng cường đại, lại không tiện thôi động Đả Ngưu bí thuật.

Chỉ có thân người, mới có thể đem bí thuật này uy năng toàn bộ tỏa ra.

Sau một khắc, Dương Khai bỗng nhiên toàn thân chấn động, tinh mịn vảy rồng tung bay, nửa người đều chết lặng, ngay sau đó, trong thức hải truyền đến kịch liệt đau đớn, đồng thời Tiểu Càn Khôn phảng phất bị một cỗ cường đại lực lượng đột phá.

Tiểu Càn Khôn bầu trời, trực tiếp bị chém ra một đạo vết rách to lớn. . .

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai tao ngộ nhục thân, thần thức, thậm chí Tiểu Càn Khôn tam trọng trảm kích.

Cửu phẩm một kiếm, khủng bố như vậy.

Dương Khai cảm giác mình giống như là chết đồng dạng, ý thức hoàn toàn mơ hồ, trước mắt càng là đen kịt không gì sánh được, thân hình lảo đảo không thôi.

Hắn trong nháy mắt liền đã mất đi đối với ngoại giới, đối tự thân hết thảy cảm giác.

Loại cảm giác này rất khó chịu, mà lại giống như đã từng quen biết.

Để Dương Khai không khỏi nhớ tới ban đầu ở Tinh giới, bị Đại Ma Thần đánh nổ một khắc này. . .

Cảm giác kia, cùng dưới mắt sao mà tương tự..