Chương 5373: Đánh nổ cửu phẩm

Chương 5373: Đánh nổ cửu phẩm

Cùng Đại Ma Thần Mạc Thắng trận chiến cuối cùng kia, hắn có thể nói là chết qua một lần, sở dĩ có thể khởi tử hồi sinh, toàn nắm Bất Lão Thụ phúc, là luyện hóa Bất Lão Thụ tái tạo nhục thân.

Lần này nếu là lại chết, trên đời nhưng không có Bất Lão Thụ cho hắn luyện hóa, đó chính là thật đã chết rồi.

Ngay tại hắn đánh ra Đả Ngưu bí thuật sau một khắc, hướng hắn đánh giết tới đạo kiếm quang kia, đúng là kịch liệt chấn động đứng lên, phảng phất tao ngộ cường đại công kích, chấn động phía dưới, nhân kiếm tách rời, cửu phẩm mặc đồ thân ảnh trực tiếp từ trong kiếm quang rơi xuống đi ra.

Bất quá hắn giờ phút này, trên mặt lại tràn đầy sợ hãi thần sắc, một thân thiên địa vĩ lực liên đới mặc chi lực đều trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Liền ngay cả trên người hắn nâng lên bướu thịt, giờ phút này cũng bành trướng, bỗng nhiên nổ tung, nước mủ văng khắp nơi.

Cường đại năng lực khôi phục tại lúc này đạt được thể hiện cực kỳ rõ nét, nổ tung bướu thịt cấp tốc khép lại, nhưng lại lần nữa nổ tung, tuần hoàn qua lại.

Cửu phẩm mặc đồ kia thần sắc trở nên đau đớn vạn phần.

Một tòa bị màu mực tràn ngập Tiểu Càn Khôn hư ảnh bỗng nhiên hiện lên ở cửu phẩm mặc đồ kia sau lưng, thân là cửu phẩm, tòa này Tiểu Càn Khôn là cực kỳ rộng rãi rộng lớn, thiên địa vĩ lực nồng đậm, cũng xác thực có cửu phẩm Khai Thiên nên có nội tình, vậy mà lúc này giờ phút này, tòa này Tiểu Càn Khôn lại có bất ổn dấu hiệu.

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn phảng phất ở vào trong một loại trạng thái bấp bênh, trong Tiểu Càn Khôn thiên băng địa liệt, Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn.

Một màn này đem truy sát tới Tiếu Tiếu lão tổ cùng vị kia muốn gấp rút tiếp viện Dương Khai bát phẩm nhìn khẽ giật mình.

Bốn phía Nhân tộc tướng sĩ cùng Mặc tộc đại quân đồng dạng không rõ ràng cho lắm.

Rất nhanh, trong Tiểu Càn Khôn kia Ngũ Hành chi lực trở nên điên đảo, Âm Dương rối loạn.

"Không!" Cửu phẩm mặc đồ kia trên thân bướu thịt như cũ tại càng không ngừng nổ tung, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng cùng khó có thể tin biểu lộ, dường như làm sao cũng không dám tin tưởng, chính mình không chết trên tay Nhân tộc lão tổ, lại để cho bị một cái thất phẩm Khai Thiên một quyền đánh nổ.

Sớm biết như vậy, hắn đâu còn sẽ ba ba tới chịu chết, tại Mặc Chiêu bỏ mình lúc lập tức trốn chạy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ trách hắn quá tham lam, muốn tại trước khi đi đem Dương Khai giết đi.

Không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, cửu phẩm mặc đồ sau lưng nổi lên Tiểu Càn Khôn hư ảnh cũng không còn cách nào duy trì ổn định, toàn bộ càn khôn đột nhiên trở nên giống như là bốn chỗ hở phá ốc, khắp nơi rách rưới, nồng đậm thiên địa vĩ lực xen lẫn mặc chi lực, từ chỗ rách rưới kia cấp tốc hướng ra ngoài tiêu tán.

Theo tự thân lực lượng trôi qua, cửu phẩm mặc đồ kia khí tức cũng tại cấp tốc trượt.

Cơ hồ là trong chớp mắt, cửu phẩm mặc đồ này khí tức liền rơi xuống đến bát phẩm.

Sau đó là thất phẩm!

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Người này mượn nhờ mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, có thể tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn vốn cũng không đủ để tiếp nhận cửu phẩm thể lượng, khi hắn khí tức rơi xuống đến thất phẩm thời điểm, Tiểu Càn Khôn rốt cuộc không chịu nổi, ầm vang nổ tung.

Cửu phẩm mặc đồ kia dung nhan, bỗng nhiên trở nên già nua, nguyên bản một đầu tóc đen cũng biến thành tuyết trắng như tơ, tại lực lượng cuồng bạo quét sạch dưới, tróc ra sạch sẽ.

Nhục thân khô héo, sinh cơ trôi qua, đang yên đang lành một cái cửu phẩm mặc đồ, trong thời gian cực ngắn cơ hồ hóa thành một bộ thây khô.

Bây giờ nhục thân gần đất xa trời này, ngay cả thất phẩm Khai Thiên lực lượng đều không thể gánh chịu, mà kết quả sau cùng, chính là trong hư không Nhân tộc tướng sĩ cùng đông đảo Mặc tộc chứng kiến dưới, ầm vang bạo thành bột mịn.

Cửu phẩm mặc đồ. . . Vẫn!

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, Tiếu Tiếu lão tổ chỉ là một cái lách mình, liền tới đến ánh mắt đờ đẫn Dương Khai bên người, tố thủ vung lên, thay hắn đỡ được trùng kích dư ba.

Một màn này, đem bát phẩm tổng trấn gấp rút tiếp viện tới kia nhìn ngây người.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình nhìn thấy cái gì.

Dương Khai vung ra một quyền, sau đó đem một cái cửu phẩm mặc đồ cho đánh nổ rồi?

Dù cho là mặc đồ, đó cũng là cửu phẩm! Không phải nhất phẩm lưỡng phẩm.

Chính là hắn tự mình xuất thủ, cũng chỉ có phần bị đánh, Dương Khai một cái thất phẩm làm được bằng cách nào.

Nỏ mạnh hết đà sao? Cũng không giống, đối phương đánh tới chớp nhoáng chém ra một kiếm kia uy thế cũng không yếu, nói rõ đối phương còn có sức đánh một trận.

Hắn mặc dù thụ thương không nhẹ, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Dương Khai làm được bằng cách nào?

Bát phẩm này đơn giản muốn điên rồi.

Ngược lại là Tiếu Tiếu lão tổ, như có điều suy nghĩ một trận, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nói thực ra, trơ mắt nhìn xem Dương Khai một quyền đem một cái cửu phẩm mặc đồ cho đánh nổ, nàng cũng rất rung động.

Bất quá nàng rất nhanh suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Trước đây vị kia cửu phẩm mặc đồ tại Mặc Chiêu mệnh lệnh dưới xuất thủ đánh giết Nhân tộc bát phẩm, đáng tiếc Nhân tộc bên này sớm có an bài, giấu giếm năm vị bát phẩm hiện thân ngăn cản, cùng một vị khác thụ thương bát phẩm liên thủ tới triền đấu.

Trong lúc kịch chiến, hắn chém giết một vị bát phẩm, sau đó Mặc Chiêu sau khi chết, muốn trốn chạy lúc lại giết một vị.

Nói cách khác, trước sau tổng cộng có hai vị bát phẩm chết ở trên tay hắn.

Làm một vị tân tấn cửu phẩm, một người độc đấu sáu vị bát phẩm, có thể chém giết hai người, đã là thực lực cường đại thể hiện.

Nhưng cũng không phải không có chút nào đại giới, trong chiến đấu, hắn thụ thương không nhẹ.

Vị thứ hai vẫn lạc bát phẩm thiêu đốt tinh huyết ngăn cản hắn, tuy bị hắn chém giết tại chỗ, nhưng cũng trì hoãn một cái chớp mắt, Tiếu Tiếu lão tổ cách không ấn ra một chưởng, đánh hắn thổ huyết liên tục.

Một chưởng kia thật không đơn giản, đó là đặc biệt nhằm vào Tiểu Càn Khôn một đạo bí thuật.

Các đại động thiên phúc địa, tất cả đều có loại hình này bí thuật, có mạnh có yếu, lại đều cơ bản giống nhau, Khai Thiên cảnh căn bản chính là tự thân Tiểu Càn Khôn, loại bí thuật này uy lực mạnh mẽ, nếu là Tiểu Càn Khôn không đủ kiên ổn mà nói, rất có thể sẽ bị nhằm vào.

Chớ đừng nói chi là, là do Tiếu Tiếu lão tổ tự mình xuất thủ thi triển.

Đối phó Mặc Chiêu, loại bí thuật này không dùng, bởi vì Mặc tộc hệ thống sức mạnh cùng Nhân tộc khác biệt, bọn hắn không có cái gì Tiểu Càn Khôn, bí thuật này không có đất dụng võ.

Nhưng đối phó cửu phẩm mặc đồ, bí thuật này chính là đại sát khí.

Một chưởng kia, đã đánh cửu phẩm mặc đồ Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên, như muốn sụp đổ.

Hắn trốn chạy thời điểm cưỡng ép ra tay với Dương Khai, chém ra lăng lệ một kiếm, lại bị Dương Khai tìm cơ hội thi triển Đả Ngưu bí thuật.

Có thể nói, nếu như không có Tiếu Tiếu lão tổ một chưởng kia, Dương Khai căn bản không có khả năng trong nháy mắt dò xét đến cửu phẩm mặc đồ Tiểu Càn Khôn chỗ căn bản, cũng liền không có cách nào thôi động Đả Ngưu bí thuật.

Chính là bởi vì Tiếu Tiếu lão tổ lâm không một chưởng kia, để cửu phẩm mặc đồ Tiểu Càn Khôn trở nên sơ hở trăm chỗ.

Đả Ngưu bí thuật là Dương Khai không gian thần thông trên cơ sở tu hành đi ra, là trực tiếp nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật, so với động thiên phúc địa bí thuật, chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn dốc hết toàn lực một quyền, thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng đối phương là mặc đồ có quan hệ.

Nếu quả như thật là một vị làm từng bước tu hành cửu phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn đầy đủ kiên ổn, dưới tình huống đó Dương Khai Đả Ngưu bí thuật coi như đắc thủ, cũng chưa chắc có thể có như thế huy hoàng chiến tích.

Chỉ có thể nói, đủ loại nhân duyên tế hội, để Dương Khai tại thất phẩm cảnh liền có đồ cửu phẩm hành động vĩ đại.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Dương Khai thậm chí cũng không biết chính mình đã làm gì, ý thức của hắn hay là hoàn toàn mơ hồ, trong thần niệm, lăng lệ kiếm thế đang không ngừng giảo sát tùy ý, để hắn căn bản không có cách nào hoàn hồn.

Cũng không biết bị giảo sát bao lâu, khi thần niệm kiếm thế xâm nhập kia từ từ trở nên suy yếu, Dương Khai mới dần dần tỉnh táo lại.

Đau đầu muốn nứt, thật là phải chết một dạng.

Thời khắc mấu chốt, trong Ôn Thần Liên sinh sôi ra một cỗ thanh lương chi ý, để hắn cuối cùng dễ chịu một chút.

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm: "Nhân tộc Dương Khai, trận chém cửu phẩm mặc đồ, Mặc tộc tất vong!"

Cũng không phải Tiếu Tiếu lão tổ chiếu cố hắn, nhất định phải ở thời điểm này tuyên dương chiến tích của hắn, mà là nhờ vào đó đến đả kích Mặc tộc đấu chí.

Mặc Chiêu chết rồi, cửu phẩm mặc đồ cũng đã chết, Mặc tộc đại quân rắn mất đầu, lại vô lực cùng Nhân tộc chống lại.

Hô xong đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ trực tiếp đem Dương Khai ném cho vị kia gấp rút tiếp viện tới bát phẩm Khai Thiên, phân phó nói: "Đưa về Đại Diễn."

Thân hình thoắt một cái, liền hướng Lão Quy đội bên kia giết tới.

Lão Quy đội mặc dù mượn nhờ chiến hạm chi lực phong tỏa hư không, có thể lão tổ nhân vật bậc nào, một chút liền thấy được bên kia cháy bỏng chiến cuộc.

Giờ này khắc này, Lão Quy đội mười vị thất phẩm tại chiến hạm hiệp trợ dưới, đang cùng Mặc tộc vực chủ kia kịch đấu, người người bị thương, vực chủ kia tình cảnh cũng cực kỳ không ổn.

Đánh tới trình độ này, song phương đã không có đường lui, trừ phi Lão Quy đội đem cấm chế buông ra.

Nhưng mà không rõ ràng ngoại giới tình huống như thế nào, Lão Quy đội lại sao dám tuỳ tiện buông ra cấm chế? Lẫn nhau một trận chiến, nhất định có không ít người vẫn lạc.

Tiếu Tiếu lão tổ đã tìm đến lúc, một tay nhô ra, trực tiếp đem Lão Quy đội chiến hạm cấm chế xé rách, thiên địa vĩ lực phun trào, hóa thành một cái đại thủ, đem Mặc tộc vực chủ kia cầm trên tay, hung hăng bóp.

Vực chủ trọng thương trong người kia, trực tiếp bị bóp nát ra, nhưng cũng không chết, còn có một hơi tại.

Lão tổ cũng không để ý hắn, đem ném cho Lão Quy đội xử lý, lách mình liền đi, hướng xuống một chỗ chiến trường tiến đến.

Bây giờ Mặc tộc vương chủ cùng cửu phẩm mặc đồ đều là vong, toàn bộ chiến trường phía trên nàng lại không cản trở, chính là đi săn thời cơ tốt đẹp.

Sài Phương bọn người bên này đang liều mạng, đều đã chuẩn bị kỹ càng vẫn lạc mấy vị thất phẩm cũng muốn đem Mặc tộc vực chủ chém giết dự định, bỗng nhiên cường địch lập tức bị lão tổ làm gần chết, tất cả đều khẽ giật mình, ngay sau đó cuồng hô không thôi: "Lão tổ uy vũ, lão tổ vô địch!"

Lão Quy đội chúng thành viên cũng đi theo hò hét đứng lên, sĩ khí tăng vọt.

Lão tổ đều đến giúp tay, Mặc tộc vương chủ kia đâu? Khẳng định không có kết quả gì tốt, bọn hắn trước đó một mực tại trong cấm chế cùng vực chủ tranh đấu, đối với ngoại giới tình hình chiến đấu cũng không hiểu rõ tình hình.

Trong hô to, Sài Phương đấm ra một quyền, đánh Mặc tộc vực chủ kia thân hình bạo liệt, sinh cơ tiêu tán.

Lần này là thật chết rồi.

Sài Phương cười to, lão tử cũng là chém giết qua vực chủ.

Đối với Dương Khai có thể chém giết vực chủ, hắn nhưng là hâm mộ đến cực điểm, bất đắc dĩ thực lực không bằng người, cũng không có cách nào bắt chước, bây giờ rốt cục đã được như nguyện.

Đừng quản có phải hay không lão tổ tương trợ, dù sao vực chủ kia là chết ở trên tay hắn.

Lão Quy đội đông đảo thành viên cũng là cái xuân phong đắc ý móng ngựa tật.

Một bên khác, Dương Khai đầy mặt ngốc trệ.

Một mặt là bởi vì thương thế nghiêm trọng, tư duy trì trệ, một phương diện khác cũng là bị lão tổ vừa rồi lời kia cho rung động đến.

Hắn yên lặng tiêu hóa một chút, quay đầu nhìn về phía đỡ lấy chính mình, mang theo chính mình hướng Đại Diễn tiến đến bát phẩm: "Lưu lão, lão tổ vừa rồi hô cái gì?"

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không, cửu phẩm mặc đồ kia bị chính mình đánh chết?.