Chương 5374: Buồn bực Tra Bồ

Chương 5374: Buồn bực Tra Bồ

Toàn bộ Đại Diễn tổng cộng cũng liền hơn mười vị bát phẩm, Dương Khai tự nhiên đều là nhận ra, nhất là đối phương vừa rồi chạy tới đầu tiên gấp rút tiếp viện chính mình, cũng làm cho Dương Khai rất là cảm kích.

Mặc dù chưa kịp.

Họ Lưu bát phẩm cười mỉm mà nói: "Ngươi không biết mình làm cái gì?"

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta đương nhiên biết, chỉ là đánh ra một quyền đằng sau liền không biết, hắn còn tưởng rằng chính mình chết chắc, nào biết được thế mà còn có thể sống sót, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là lão tổ lời nói kia.

Hắn không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô: "Lưu lão, ta thật đem cửu phẩm kia đánh chết?"

Lưu lão ha ha cười nói: "Như vậy chiến công, lão tổ sao lại tuỳ tiện nói đùa, đúng vậy, cửu phẩm mặc đồ kia, bị ngươi một quyền đấm chết!"

Dương Khai nuốt nước miếng một cái. . .

Một quyền đấm chết một cái cửu phẩm!

Đừng quản cửu phẩm kia có phải hay không mặc đồ, có phải hay không người bị thương nặng, đó chung quy là cái cửu phẩm!

Chính mình thế mà giết cửu phẩm rồi?

Từ trước đến nay Mặc chi chiến trường này, vực chủ tại trên tay hắn ngược lại là chết không ít, có thể vương chủ cửu phẩm loại này Chí Tôn cấp chiến lực, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối kháng, có thể giờ này ngày này, lại có một cái cửu phẩm chết ở trên tay hắn.

Dương Khai nhếch miệng, muốn cười to, khiên động thương thế trên người, kim huyết bão táp.

Lưu lão liếc một chút miệng vết thương của hắn nói: "Hồi Đại Diễn an tâm chữa thương đi, ngươi thương thế này. . . Có chút phiền phức."

Dù sao cũng là cửu phẩm Khai Thiên chém ra một kiếm, thời khắc này Dương Khai từ xương bả vai chỗ đến bụng dưới, một đạo cắt đứt hình vết thương khổng lồ, huyết nhục xoay tròn, có thể thấy được bên trong xương cốt màu vàng.

Miệng vết thương, sâm nhiên kiếm khí tràn ngập, không ngừng ăn mòn huyết nhục của hắn.

Chính là hắn 7000 trượng Cổ Long chi thân sức khôi phục, cũng khó có thể khép lại.

Đây vẫn chỉ là có thể nhìn thấy thương thế, còn có người khác không thấy được thương thế, nói thực ra, Dương Khai không chết ở dưới một kiếm kia, để Lưu lão đều thật ngoài ý liệu.

Đang khi nói chuyện, Lưu lão liền đã mang theo Dương Khai trở về Đại Diễn, cấm chế mở ra, tại rất nhiều Đại Diễn tướng sĩ sùng kính ánh mắt nhìn soi mói, Lưu lão đem hắn an trí tại trên tường thành, mỉm cười nói: "Nghỉ ngơi cho tốt, lại nhìn ta Nhân tộc đại quân như thế nào giết sạch những này bẩn thỉu đồ vật."

Người trẻ tuổi xuất lực đã đủ nhiều, bọn hắn những này lớn tuổi cũng không thể rớt lại phía sau.

Nói xong, Lưu lão lách mình lại vào chiến trường.

Dương Khai cũng không có kháng cự, trên thực tế, hắn giờ phút này đã không có sức tái chiến, lưu tại trên chiến trường chỉ là vướng víu.

Mặc dù không thể trong trận chiến này kiên trì đến cuối cùng có chút để cho người ta tiếc hận, có thể trận chém một vị cửu phẩm mặc đồ thành tựu hay là hòa tan phần này thất lạc.

Cảm nhận được bốn phía từng đạo ánh mắt kính ngưỡng kia, Dương Khai khóe miệng có chút giương lên.

Điệu thấp, phải khiêm tốn, không có khả năng quá lộ liễu, có thể giết chết cửu phẩm mặc đồ kia cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là chính mình thật sự có bản sự này, Dương Khai âm thầm khuyên bảo chính mình.

Thế nhưng là. . . Thật rất sung sướng a!

Như thế một chút thời gian, hắn đại khái cũng nghĩ minh bạch cửu phẩm mặc đồ kia là thế nào chết, chỉ trách đối phương vận khí không tốt, trốn liền trốn đi, hết lần này tới lần khác đến tìm chính mình, hắn tùy tiện đi tìm người nào bát phẩm, có lẽ đều có thu hoạch.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Dương Khai xông ngồi tại bên cạnh mình một vị bát phẩm cười cười, thận trọng gật đầu: "Tra đại nhân."

Ngồi tại bên cạnh hắn chính là Tra Bồ.

Vị này Cấn Đinh trấn tổng trấn gặp hắn thần sắc, nhịn không được khóe miệng giật một cái: "Muốn cười liền cười, đừng nhịn gần chết."

Dương Khai đắm chìm tại trong lớn lao thành tựu trận chém cửu phẩm, chính là xuân phong đắc ý lúc, vị này Cấn Đinh trấn tổng trấn lại là phiền muộn hỏng.

Không khác, cuối cùng chi chiến này, hắn tham dự cảm giác quá thấp.

Làm một vị uy tín lâu năm bát phẩm, giờ phút này hắn hẳn là tại trong chiến trường lôi kéo khắp nơi, giết mặc diệt địch, mà không phải tránh ở trong Đại Diễn chữa thương xem kịch.

Nhưng hắn cũng không có cách, giống như Dương Khai, hắn cũng mất sức tái chiến.

Trước đó các bát phẩm tế ra Phá Tà Thần Mâu khởi xướng tổng tiến công thời điểm, hắn cũng tế ra chính mình Phá Tà Thần Mâu, nhưng mà lại là không có chút nào thu hoạch, chỉ vì cùng hắn giao đấu vị kia, chính là cửu phẩm mặc đồ kia.

Lúc đó hắn chỉ cảm thấy đối phương có chút yêu, ngay cả Phá Tà Thần Mâu đều có thể tránh thoát, không muốn quá nhiều  đợi đến đối phương bộc phát ra cửu phẩm uy thế thời điểm, hắn mới hiểu được chính mình tại sao lại có loại cảm giác kỳ quái kia.

Cũng may cửu phẩm mặc đồ kia chí tại Tiếu Tiếu lão tổ, bộc phát trong nháy mắt, đại bộ phận tinh lực đều thả trên người Tiếu Tiếu lão tổ, tung như vậy, Tra Bồ cũng bị đối phương một kiếm chém bị thương, cơ hồ mất mạng tại chỗ.

Hay là Dương Khai hợp thời đuổi tới, đem hắn từ trong loạn quân cứu, đưa về Đại Diễn.

Về sau vì đánh lén Xa Không, hắn lại cố nén thương thế xuất thủ một lần, lại bị Xa Không đánh thương càng thêm thương, sau đó Xa Không bị Dương Khai chém giết, hắn lại chỉ có thể kéo lấy tàn tật thân thể, lần nữa trở lại Đại Diễn an dưỡng.

Nói cách khác, cái này nguyên một trận đại chiến xuống tới, hắn một cái Mặc tộc cường giả đều không có giết qua!

Hắn nhưng là bát phẩm, mà lại là đếm được thượng hào uy tín lâu năm bát phẩm, cái nào một trận đại chiến không phải công huân hiển hách, nhưng mà lần này lại là không hết nhân ý.

Không có so sánh còn chưa tính, bây giờ có Dương Khai làm so sánh, Tra Bồ trong lòng thật cảm giác khó chịu.

Hắn tình nguyện chiến tử ở trên chiến trường, cũng không muốn ở chỗ này ngồi không.

"Tra đại nhân. . ."

"Im miệng!"

Dương Khai: ". . ."

Vị này Tra tổng trấn giống như tâm tình có chút không tốt lắm dáng vẻ, Dương Khai nguyên bản còn muốn hỏi hỏi hắn thương thế như thế nào, thấy thế cũng chỉ có thể im miệng.

Quay đầu đi, quan sát chiến trường, thấy bên kia Mặc tộc binh bại như núi đổ, Mặc tộc vực chủ lãnh chúa đều tại bỏ mạng chạy trốn, Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh những nơi đi qua, Mặc tộc không có kẻ địch nổi, nhao nhao bạo thể mà chết, chính là những vực chủ trốn chạy kia, một khi bị đuổi kịp cũng chỉ có một con đường chết.

Đại cục đã định!

Không có cản trở Tiếu Tiếu lão tổ, tại phía trên chiến trường này chính là vô địch tồn tại, phàm là bị nàng để mắt tới Mặc tộc vực chủ, liền không có một cái có thể trốn được, này nháy mắt công phu liền đã có bốn năm vị vực chủ chết dưới tay nàng.

Trận chiến này, Nhân tộc thắng!

Còn lại, chính là kết thúc. Mặc tộc bây giờ đại quân còn có hơn 300. 000 tả hữu, vực chủ lãnh chúa cũng có đại lượng may mắn còn sống sót, muốn đem nhiều như vậy Mặc tộc ăn hết, cũng không phải chuyện đơn giản, khả năng rất lớn sẽ có một chút Mặc tộc đào vong.

Nhân tộc bên này muốn truy sát không phải chuyện dễ, kịch chiến đến nay, Mặc tộc thương vong thảm trọng, Nhân tộc cũng không nhỏ tổn thất, sống sót cái nào không phải toàn thân đẫm máu.

Bây giờ Nhân tộc bên này có thể làm, chính là thừa dịp đại thế tận lực giết địch.

Dương Khai tại bên trong chiến trường hỗn loạn kia thấy được Thần Hi tiểu đội, thấy được Toàn Phong đội, thấy được mấy vị thực lực cường đại quân đoàn trưởng, còn có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Không thấy được Hoàng Tứ Nương. . .

Tới giao đấu vị vực chủ kia cũng không thấy bóng dáng, không biết là đã chạy trốn hay là chết.

Tứ Nương đây là bị xử lý rồi?

Dương Khai không khỏi có chút áy náy, lúc trước hắn vì thoát khỏi vực chủ kia truy kích, tế ra Hoàng Tứ Nương linh vũ phân thân, nhưng phân thân kia cũng chỉ có thất phẩm Khai Thiên thực lực, có thể ngăn cản vực chủ kia nhất thời một lát cũng không tệ rồi, bị xử lý cũng hợp tình hợp lý.

Không biết phân thân diệt vong đối với Tứ Nương bản tôn có cái gì ảnh hưởng, quay đầu đi Bất Hồi quan còn phải hảo hảo cùng người ta xin lỗi mới được.

Thở nhẹ một hơi, Dương Khai cả người đều trầm tĩnh lại, Nhân tộc đi đến hôm nay một bước này quá khó khăn.

Vô số vạn năm dây dưa, ẩn nhẫn, trù tính, cuối cùng ngày hôm đó diệt hết một cái chiến khu Mặc tộc.

Sau trận chiến này, Mặc chi chiến trường nên tính là đã bình định đi, các quan ải các tướng sĩ cũng có thể khải hoàn trở về 3000 thế giới.

Bọn hắn rời đi gia viên của mình thực sự quá lâu quá lâu. . .

Có lẽ rất nhiều người cũng đã quên đi 3000 thế giới rốt cuộc là tình hình gì.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai lúc này mới bắt đầu điều tra tự thân thương thế.

Trên nhục thân, một đạo lỗ thủng to lớn, từ xương bả vai kéo dài đến nơi bụng, miệng vết thương kiếm khí quanh quẩn, thương thế thảm liệt.

Thần thức cũng bị hao tổn nghiêm trọng, trước đây hắn vì giết Xa Không, không tiếc lấy thần niệm va chạm, liền đã có chỗ tổn hại diệt, cửu phẩm mặc đồ một kiếm kia kiếm thế để trên thần thức thương tích càng nghiêm trọng.

Còn có Tiểu Càn Khôn, xem kỹ phía dưới, tự thân trong Tiểu Càn Khôn trên bầu trời một đạo khe nứt to lớn vắt ngang, từ trong vết nứt kia  đồng dạng có sâm nhiên kiếm khí tràn ngập, không ngừng mà phá hư Tiểu Càn Khôn ổn định.

Dương Khai vì đó hãi nhiên.

Phải biết, hắn trong Tiểu Càn Khôn thế nhưng là có Thế Giới Thụ tử thụ, vật này công hiệu so với Càn Khôn Tứ Trụ còn cường đại hơn, có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn mượt mà không thiếu sót, kiên ổn vạn phần, bình thường công kích mơ tưởng trùng kích đến Dương Khai Tiểu Càn Khôn.

Nếu không có phần tự tin này, Dương Khai cũng sẽ không ở trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt nhiều như vậy sinh linh.

Thế nhưng là cửu phẩm mặc đồ một kiếm, mà ngay cả hắn Tiểu Càn Khôn đều bổ ra, giờ phút này quan sát, phảng phất trời cũng nứt ra.

Có thể thấy được một kiếm kia uy thế chi khủng bố.

Dương Khai đoán chừng mình nếu là không có tử thụ phong trấn mà nói, Tiểu Càn Khôn chỉ sợ đã bị triệt để phá hủy.

Chỉ là một kiếm, liền chém bị thương Dương Khai nhục thân, thần thức thậm chí Tiểu Càn Khôn.

Võ giả tầm thường thụ như thế trọng thương, hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là những bát phẩm kia cũng không có đường sống.

Bất quá đối với Dương Khai mà nói, những thương thế này. . . Giống như không có gì lớn.

Nhục thân tổn thương cố nhiên đáng sợ, bất quá chỉ cần nghĩ biện pháp xua tán đi trong máu thịt kiếm ý, bằng vào long mạch chi lực, tự nhiên có thể khôi phục lại.

Thần thức tổn thương thì càng không cần nói, Dương Khai đều chẳng muốn đi để ý tới, Ôn Thần Liên tiếp tục không ngừng mà sinh sôi ra thanh lương chi ý, yếu bớt hắn đau đớn đồng thời, cũng tại tu bổ thần thức của hắn.

Về phần Tiểu Càn Khôn cái khe to lớn kia  đồng dạng đã đang thong thả khép lại.

Thế Giới Thụ tử thụ công hiệu không thể tầm thường so sánh, Dương Khai Tiểu Càn Khôn bị chém ra, chỉ là bởi vì hắn thực lực không đủ cường đại, cũng không phải là tử thụ công hiệu không tốt.

Có tử thụ tại, vết nứt này khôi phục như lúc ban đầu cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Có thể nói, thương thế đối với bát phẩm đều là trí mạng này, đối với Dương Khai bất quá rải rác.

Điều tra một phen, Dương Khai phát hiện chính mình bây giờ cần làm, chính là nghĩ biện pháp xua tan huyết nhục miệng vết thương kiếm ý, khôi phục tự thân nhục thân tổn thương là đủ.

Cố gắng thử một phen. . .

Dương Khai chán nản, đối phương kiếm ý quá đáng, hắn đúng là xua tan không được.

Lần này tốt, ngay cả nhục thân thương thế cũng không cần đi khôi phục.

Chờ lão tổ giết địch trở về đi, đến lúc đó xin mời lão tổ xuất thủ tương trợ.

Nghĩ đến cái này, Dương Khai cũng không đi làm vô dụng công, mà là ngồi ngay ngắn ở trên tường thành, quan sát lên chiến trường thế cục.

Một bên Tra Bồ hình như có nhận thấy, mở mắt nhìn tới, thấy Dương Khai hình dung thê thảm, trên thân huyết nhục xoay tròn, kim huyết thẳng biểu, hết lần này tới lần khác còn một bộ trăm nhàm chán nại dáng vẻ, nhìn chằm chằm chiến trường nhìn không ngừng.

Nhất thời im lặng đến cực điểm.

Cũng không biết tiểu tử này vì sao không hảo hảo chữa thương, càng muốn ngồi ở chỗ này xem kịch..