Chương 5375: Chính mình tìm tai vạ

Chương 5375: Chính mình tìm tai vạ

Một chiếc rách rưới chiến hạm loạng chà loạng choạng mà từ chiến trường lướt đến, bay vào trong Đại Diễn quan, từ trên chiến hạm kia, một bóng người bay xuống tường thành, liền rơi ở bên người Dương Khai, sau đó không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi sập xuống đất, miệng lớn thở hào hển.

Cái kia hình dung sự thê thảm, so Dương Khai chỉ có hơn chứ không kém.

Bất quá hắn lại là tại xông Dương Khai nhếch miệng cười không ngừng, trêu chọc nói: "Dương huynh ngươi thương thế này không nhẹ a, có nặng lắm không?"

Có vẻ như lo lắng, có thể Dương Khai rõ ràng nhìn thấy trong mắt của hắn đắc ý thần sắc.

Suy nghĩ một chút, liền kịp phản ứng, lại cười nói: "Không sao không sao, vết thương nhỏ mà thôi, Sài huynh cũng thương thế rất nặng, tranh thủ thời gian chữa thương quan trọng."

Người tới đương nhiên đó là Lão Quy đội Sài Phương.

Từ trên chiến trường triệt hạ tới chiếc chiến hạm kia, cũng chính là Lão Quy đội chiến hạm.

Lão Quy đội chiến hạm da dày thịt béo, các đội viên cũng đều tu hành phòng hộ bí thuật, dưới tình huống bình thường, duy trì một trận chiến dịch là không có vấn đề gì.

Bất quá trước đây Lão Quy đội vì kiềm chế một vị Mặc tộc vực chủ, không tiếc kích phát trên chiến hạm một đạo uy năng to lớn cấm chế, phong thiên tỏa địa, tại trong hư không phong bế kia, toàn bộ tiểu đội cùng Mặc tộc vực chủ liều chết chém giết.

Một trận đại chiến xuống tới, Lão Quy đội bên này tổn thất không nhỏ, chiến hạm đều cơ hồ sắp bị đánh nổ, không thể không theo chiến trường rút khỏi.

Bây giờ trên chiến trường, lục tục ngo ngoe triệt hạ tới Nhân tộc tướng sĩ số lượng không ít, đều là đã vô lực tái chiến, tiếp tục lưu lại trên chiến trường, bọn hắn chưa hẳn có thể có tác dụng gì, ngược lại còn sẽ có lo lắng tính mạng.

Sài Phương thương thế tuy nặng, tinh thần lại là cực kỳ vô cùng phấn chấn, nghe vậy khoát tay chận lại nói: "Không có việc gì, chỉ là vết thương nhỏ, cần gì tiếc nuối."

Dường như động tác quá lớn, toàn thân vết thương một trận phún huyết, bão tố Sài Phương sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt.

Dương Khai cùng Tra Bồ cùng một chỗ không nói nhìn xem hắn.

Sài Phương ho nhẹ một tiếng, tranh thủ thời gian thôi động lực lượng phong bế nhục thân vết thương, giống như vô ý hí hư nói: "Mặc tộc vực chủ thực lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh, thương thế này quả thật có chút phiền phức, quay đầu chỉ sợ muốn tu dưỡng một hồi mới có thể khôi phục."

Dương Khai không lên tiếng, Tra Bồ cũng lười để ý đến hắn.

Sài Phương nói tiếp: "Đại Diễn bên này Mặc tộc vực chủ vốn có bảy tám chục vị nhiều, sau trận chiến này, chỉ sợ sống không được mấy cái, chỉ mong lấy lão tổ bọn hắn có thể đuổi tận giết tuyệt mới tốt, bằng không có cá lọt lưới, về sau cũng là phiền phức."

Dương Khai rầu rĩ nói: "Ừm."

Sài Phương lại nói: "Bất quá các bát phẩm tổng trấn truy sát thời điểm còn phải cẩn thận, không thể không nói, những Mặc tộc vực chủ này mặc dù thực lực không bằng chúng ta Nhân tộc bát phẩm, có thể khi liều mạng cũng không phải dễ đối phó, Sài mỗ đội ngũ lần này cũng là tổn thất không nhỏ a, ai!"

Hắn trái một cái Mặc tộc vực chủ, lại một cái Mặc tộc vực chủ, nói Tra Bồ tâm tình bực bội, không kiên nhẫn nguýt hắn một cái: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Sài Phương cũng im lặng, chính mình như vậy thương thế, còn ba ba chạy tới vì cái gì, không phải liền là muốn nghe lấy lời tán dương sao, hết lần này tới lần khác Dương Khai cùng Tra Bồ không có chút nào tán thưởng chi ý, thật sự là không hiểu phong tình.

Cũng lười quấn cái gì loan tử, Sài Phương hướng về phía Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu: "Dương huynh, vừa rồi ta chém một vị vực chủ, ngươi thấy được không có."

Hắn một bộ nhanh khen ta dáng vẻ, thẳng đem Tra Bồ nhìn tâm mệt mỏi.

Liền nói gia hỏa này thương thế thảm trọng như vậy không đi chữa thương, lại chạy tới nơi này nói chuyện phiếm, nguyên lai là chạy tới khoe khoang.

Cũng không tính khoe khoang, thất phẩm chém vực chủ, đúng là hành động vĩ đại, đừng quản vực chủ kia có phải hay không bị lão tổ gây thương tích, chém chính là chém.

Thay cái lúc khác, Tra Bồ có lẽ sẽ còn tán dương hắn vài câu, nỗ lực vài câu, nhưng hôm nay bản thân hắn tâm tình không đẹp, sao có thể thấy người bên ngoài ở trước mắt đắc ý, quả quyết lên tiếng nói: "Dương Khai cũng chém một cái vực chủ, cái kia gọi Xa Không gia hỏa."

Sài Phương nháy mắt mấy cái, bất vi sở động nói: "Hắn chém vực chủ không phải rất bình thường, chết ở trên tay hắn vực chủ cũng không phải một cái hai cái."

Toàn bộ Đại Diễn tướng sĩ, người nào không biết Dương Khai là cái dị loại, thực lực của người này liền không thể đơn thuần lấy phẩm giai để cân nhắc.

Sài Phương cũng không nghĩ tới muốn cùng hắn so, Dương Khai chém vực chủ, cũng không ảnh hưởng hắn chém vực chủ tâm tình khoái trá.

Tra Bồ thở dài một tiếng, thật sự là không nguyện ý tiếp tục đả kích hắn, chỉ bất quá nhìn hắn như vậy tại trước mắt mình đung đưa thật tâm phiền, khó chịu im lìm nói: "Vừa rồi hắn còn một quyền đấm chết cửu phẩm mặc đồ kia."

Sài Phương tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn nhìn Tra Bồ, một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ.

Hắn thật đúng là không biết việc này, Mặc tộc vương chủ bị giết, cửu phẩm mặc đồ tùy theo bị chém thời điểm, hắn chính dẫn Lão Quy đội đội viên tại trong không gian phong cấm kia cùng Mặc tộc vực chủ huyết chiến, đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Thẳng đến lão tổ xuất thủ, đem vực chủ kia đả thương, Sài Phương thừa cơ chém giết, không gian phong cấm kia mới tính giải khai.

Tra Bồ lười nhác lại để ý đến hắn, cũng không cưỡi thả cái gì, muốn tin hay không, nhiều người như vậy đều thấy rõ đâu.

Sài Phương lúc này mới quay đầu nhìn hướng Dương Khai, thanh âm khô khốc nói: "Dương huynh, cửu phẩm mặc đồ kia. . . Thật bị ngươi giết đi?"

Trên chiến trường xác thực đã không có cửu phẩm mặc đồ kia khí tức, hắn vốn cho rằng là lão tổ xuất thủ chém giết, nhưng nếu như Tra Bồ không có lừa hắn, vậy cái này liền kinh khủng.

Dương Khai thận trọng cười một tiếng: "May mắn, là lão tổ xuất thủ bị thương hắn, ta nhặt được cái tiện nghi."

Chính hắn đều thừa nhận, vậy chuyện này liền không có sai, nếu không Dương Khai không đến mức mặt dạn mày dày cho mình ôm công.

Sài Phương có chút thất thần, một quyền đấm chết một cái cửu phẩm mặc đồ!

Việc này khả năng sao?

Coi như Dương Khai thật là một cái dị loại, coi như cửu phẩm mặc đồ kia vì lão tổ gây thương tích, đó cũng là cửu phẩm a!

Sài Phương đưa tay nâng trán, đột nhiên cảm giác được có chút choáng. . .

Tra Bồ ở một bên hừ lạnh một tiếng, tại ai trước mặt đắc ý không tốt, hết lần này tới lần khác chạy tới Dương Khai trước mặt như vậy, đây không phải chính mình tìm tai vạ sao?

Bất quá hắn cũng lý giải Sài Phương tâm tình, Dương Khai lấy thất phẩm Khai Thiên tu vi chém vực chủ đã không phải là chuyện mới mẻ, tại trước mặt người khác đắc ý không có ý nghĩa gì, Sài Phương sợ cũng là muốn đạt được Dương Khai thừa nhận.

Chỉ tiếc, bình thường to lớn chiến tích, tại Dương Khai một quyền đánh nổ một cái cửu phẩm mặc đồ hành động vĩ đại trước mặt, liền có vẻ hơi không quá thu hút.

Sài Phương bỗng nhiên nhìn về phía Tra Bồ, ân cần nói: "Tra đại nhân thương thế thảm trọng như vậy, đây là chém mấy cái vực chủ?"

Hắn cũng không phải cố ý muốn kích thích Tra Bồ, chỉ là thuận miệng hỏi một câu mà thôi.

Tra Bồ lúc này mí mắt trực nhảy, một cước đạp ra ngoài, trong miệng quát lớn: "Lăn!"

Sài Phương không có chút nào phòng bị, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, thê lương rú thảm liên miên bất tuyệt, vết thương trên người máu tươi thẳng biểu.

Dương Khai kém chút không có cười ra tiếng.

Tra Bồ hung tợn nguýt hắn một cái, bỗng nhiên đứng dậy.

Mẹ nó, địa phương quỷ quái này không có cách nào chờ đợi! Một cái hai cái đều ở trước mặt mình đắc ý khoe khoang, thất phẩm chém vực chủ, giết cửu phẩm, lão tử một cái bát phẩm thế mà không có chút nào công tích tại thân, như vậy sao được?

Sau một khắc, tại Dương Khai trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Tra Bồ ngao ngao kêu, kéo lấy tàn tật thân thể liền vọt vào trong chiến trường.

. . .

Trong Đại Diễn quan một mảnh yên tĩnh, chiến trường hỗn loạn cũng không có duy trì bao lâu.

Kế Mặc Chiêu, cửu phẩm mặc đồ lần lượt bị chém đằng sau, tất cả Mặc tộc đều biết đại thế đã mất, Đại Diễn chiến khu, đã bị Nhân tộc triệt để cầm xuống.

Còn sống vực chủ đều nghĩ trăm phương ngàn kế đào mệnh, liền ngay cả các lãnh chúa cũng là như thế.

Bát phẩm Khai Thiên cùng từng nhánh tiểu đội dây dưa bọn hắn, vốn là to lớn chiến trường, cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, vương thành cùng Đại Diễn quan phụ cận hư không, thế mà quét sạch không còn, chỉ có từng chiếc chiến hạm kia hài cốt, Nhân tộc tướng sĩ cùng Mặc tộc thi cốt vắt ngang, nói một trận đại chiến thảm liệt.

Nhân tộc đại quân cùng các cường giả muốn truy sát Mặc tộc, nghĩ đến phải hao phí một chút thời gian, không phải thời gian ngắn có thể giải quyết.

Dương Khai tại trên tường thành tu dưỡng hai ngày công phu, thần thức cùng Tiểu Càn Khôn thương thế chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, ngược lại là nhục thân tổn thương, bởi vì có cửu phẩm mặc đồ kia kiếm ý chỗ, chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại còn có chút chuyển biến xấu dấu hiệu.

Bất quá hắn long mạch chi thân, cũng không quá để ý những này, hắn hôm nay, có lẽ không còn đỉnh phong chiến lực, có thể Mặc tộc bên này đã không có cường giả lưu lại, cũng không có cần hắn tiếp tục xuất lực địa phương.

Lục tục ngo ngoe, có từng nhánh tiểu đội giết địch trở về, từng cái đẫm máu đầy người, lại là tinh thần vô cùng phấn chấn, rõ ràng thu hoạch không ít.

Hai ngày về sau, Dương Khai khôi phục một chút khí lực, lách mình vọt vào nguyên bản trong chiến trường, tại chiến hạm kia hài cốt cùng trong thi hài du tẩu đứng lên.

Rất nhanh, hắn tìm được một cây màu sắc ảm đạm trường linh.

Hoàng Tứ Nương trường linh.

Yên lặng cảm giác một phen, Dương Khai thở dài.

Cùng hắn nghĩ một dạng, Tứ Nương đạo phân thân này, đã bị xử lý, trường linh này linh tính mất hết, mặt ngoài cũng là rách tung toé, cơ hồ là từ đó đứt thành hai đoạn, không còn trước đây lộng lẫy.

Tứ Nương phân thân chỉ có thất phẩm Khai Thiên thực lực, tuy nói Thánh Linh có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, có thể cái này dù sao chỉ là một đạo phân thân, có thể kìm chân một vị vực chủ một lát đã là cực hạn.

Cùng Tứ Nương phân thân tranh đấu vực chủ kia là kết cục gì Dương Khai không rõ ràng, lúc ấy hắn tập trung tinh thần tại đối phó Xa Không, căn bản không có dư lực chú ý mặt khác.

Xa Không bị chém đằng sau, Mặc Chiêu cũng lập tức bị giết, ngay sau đó là cửu phẩm mặc đồ tập đến, Dương Khai căn bản không có thời gian đến chú ý bên này.

Bất quá dưới mắt Mặc tộc đại thế đã mất, bát phẩm cùng lão tổ xuất thủ truy sát, Mặc tộc vực chủ kia coi như còn sống cũng không có kết quả gì tốt.

Yên lặng đem trường linh thu hồi, chuẩn bị về sau về Bất Hồi quan thời điểm, lại đem vật này trả lại cho Tứ Nương.

Cũng không biết có thể hay không bị Tứ Nương mắng một trận. . .

Thật tốt một cái phân thân đi theo hắn, lúc này mới không có mấy ngày liền bị hắn tế ra tới làm bia đỡ đạn, việc này làm xác thực không chính cống.

Ngẫm lại Hoàng Tứ Nương tính cách, bị chửi một trận hẳn là trốn không thoát.

Từ trong Đại Diễn, đi tới càng ngày càng nhiều tướng sĩ.

Những người này, đều là nguyên bản lưu thủ Đại Diễn, mượn nhờ Đại Diễn đủ loại bố trí giết người Nhân tộc Khai Thiên. Bây giờ Mặc tộc đại quân thoát đi chiến trường, bọn hắn cũng không cần tiếp tục lưu thủ, rất nhiều người ngự sử chiến hạm truy kích ra ngoài, lưu lại chỉ có mấy trăm người mà thôi.

Dù sao Đại Diễn quan cũng là cần trông coi, cũng không thể chạy không còn một mống, trong quan còn có rất nhiều người từ trên chiến trường triệt hạ đến chữa thương đâu.

Lần lượt từng bóng người yên lặng im lặng xuyên thẳng qua ở trong chiến trường, thu liễm từng bộ đồng đội thi cốt kia.

Rất nhiều chiến tử tướng sĩ, ngay cả thi cốt đều không có lưu lại, có thể nói, ngoại trừ ngày sau lưu trên Anh Linh Bia tên họ, bọn hắn không có để lại bất kỳ vật gì.

Có thể chính là có những này Nhân tộc tinh nhuệ cái sau nối tiếp cái trước bỏ ra, mới có Đại Diễn chiến khu hôm nay.

Trận chiến này, là Nhân tộc đại thắng, là thuộc về tất cả tại Mặc chi chiến trường bỏ ra qua các tướng sĩ thắng lợi.

Dương Khai cũng bớt phóng túng đi một chút, ngẩng đầu xem kỹ to như vậy chiến trường, khẽ thở dài một tiếng.

Chỉ nguyện sau trận chiến này, Mặc chi chiến trường lại không tranh mâu, nguyện 3000 thế giới thái bình vạn an..