Chương 5376: Nhập Vương Chủ Mặc Sào

Chương 5376: Nhập Vương Chủ Mặc Sào

Lại đang trong chiến trường du tẩu một trận, Dương Khai đi tới Mặc tộc vương thành phụ cận.

Mặc tộc toà vương thành này, cũng không biết sừng sững bao nhiêu vạn năm, có thể nói là Đại Diễn chiến khu Mặc tộc căn cơ chỗ, nhưng mà giờ này ngày này, vương thành chỗ phù lục lại là sụp đổ, trong vương thành cũng là một mảnh tường đổ vách xiêu.

Cái kia từng tòa nguy nga to lớn Mặc Sào, hoặc sụp đổ, hoặc triệt để hủy diệt, còn hoàn hảo không chút tổn hại, đã không có vài toà.

Toàn bộ vương thành chỗ trên phù lục, không có nửa điểm sinh cơ.

Mặc tộc đại bại thua thiệt, chết thì chết, trốn thì trốn, to như vậy vương thành, triệt để thành một tòa thành không, hoàn toàn tĩnh mịch.

Dương Khai không có đi để ý tới những cái kia còn lưu lại Vực Chủ cấp Mặc Sào, mà là đi thẳng tới Vương Chủ cấp Mặc Sào phía dưới.

Cái này Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hắn một kích oanh sập, hắn vốn cho rằng xem như hủy đi, có thể trên thực tế cũng không có triệt để phá hủy.

Còn có vài toà Vực Chủ cấp Mặc Sào lưu lại, nếu như Vương Chủ Mặc Sào thật bị triệt để phá hủy nói, vậy tất cả Vực Chủ Mặc Sào đều sẽ đi theo hủy diệt.

Đây là thượng cấp Mặc Sào cùng hạ cấp Mặc Sào đặc thù cộng sinh quan hệ.

Mặc dù đã sụp đổ, Vương Chủ Mặc Sào y nguyên nguy nga to lớn.

Dương Khai đứng tại Mặc Sào trước yên lặng nhìn một lát, trong lòng hơi động, cất bước hướng phía trước bước đi.

Tìm được Mặc Sào lối vào, bước vào trong đó.

Chợt vừa vào bên trong, Dương Khai liền cảm giác được trong Mặc Sào này, có mênh mông năng lượng tại trong nhục bích phun trào, có thể tưởng tượng, Mặc tộc vị vương chủ kia vì ứng đối Tiếu Tiếu lão tổ, nhất định là ở trong Mặc Sào chứa đại lượng năng lượng, lấy thuận tiện hắn tùy thời mượn lực.

Nếu không phải Dương Khai đem Mặc Sào này nổ sụp, Tiếu Tiếu lão tổ muốn chém hắn cũng không phải chuyện dễ.

Mà bây giờ, những này chứa đựng ở trong Mặc Sào năng lượng đã không có chỗ dùng, ngay cả vương chủ đều đã chết, ai còn có thể mượn dùng.

Nhân tộc bên này là không dùng được.

Lãng phí! Dương Khai trong lòng oán thầm, cũng không biết Mặc tộc bên này vì chứa đựng năng lượng tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, những cái kia nguyên bản đều là Đại Diễn tướng sĩ chiến lợi phẩm.

Bởi vì sụp đổ, trong Mặc Sào thông đạo cũng không tính thông suốt, có nhiều tắc chi địa, bất quá Dương Khai không có phí bao nhiêu khí lực liền ở trong đó mở ra một con đường tới.

Rất nhanh liền tới đến Mặc Trì bên cạnh.

Mặc tộc trong Mặc Sào cấu tạo đều cơ bản giống nhau, khác nhau chỉ là lớn nhỏ mà thôi, Lãnh Chúa cấp Mặc Sào Mặc Trì Dương Khai gặp qua, Vực Chủ cấp hắn cũng đã gặp, so sánh mà nói, trước mắt cái này Vương Chủ cấp Mặc Sào Mặc Trì không thể nghi ngờ muốn lớn hơn một chút.

Nếu như nói Lãnh Chúa cấp Mặc Sào Mặc Trì là một cái vũng nước đọng, như vậy Vực Chủ cấp chính là một cái bể nước, mà vương chủ, thì là một cái hồ nước.

Trong Mặc Trì, mặc chi lực cuồn cuộn, năng lượng bành trướng.

Bốn phía trên thành thịt, càng có thật nhiều bướu thịt nhúc nhích, bên trong dựng dục Mặc tộc tân sinh mệnh, giống như tùy thời có thể phá lựu mà ra.

Dương Khai không có đi để ý tới, những Mặc tộc này coi như thật đản sinh ra, vậy cũng chỉ là tầng dưới chót nhất Mặc tộc, đối với Nhân tộc không có uy hiếp, tùy tiện một cái Khai Thiên cảnh đều có thể diệt hết chi.

Hắn muốn tìm tìm Mặc Sào trung tâm chỗ, mượn nhờ trung tâm, điều tra một chút khác chiến khu tình huống.

Đại Diễn chiến khu bên này, xem như triệt để đã bình định Mặc tộc chi hoạn, khác chiến khu tình huống như thế nào, ai cũng không biết. Tuy nói Nhân tộc vì lần này đại chiến chuẩn bị rất nhiều, Phá Tà Thần Mâu nhất định rực rỡ hào quang, nhưng trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, tại tin tức xác thực truyền đến trước đó, ai cũng không dám cam đoan Nhân tộc liền có thể tại mỗi một chỗ trên chiến trường lấy được ưu thế.

Các đại quan ải ở giữa khẳng định là có tin tức lui tới, bất quá những tin tức kia là Nhân tộc ở giữa giao lưu.

Dương Khai muốn biết, Mặc tộc ở giữa dưới mắt là thế nào giao lưu, đây càng có thể trực quan điều tra đến các nơi chiến khu tình huống.

Mượn nhờ Vương Chủ Mặc Sào này, hoàn toàn có thể dò thăm một chút tình báo.

Lúc này thời điểm, hắn không gì sánh được may mắn lúc ấy không có triệt để hủy đi Vương Chủ Mặc Sào này, nếu không dưới mắt thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

Rất nhanh, Dương Khai liền tìm được Mặc Sào trung tâm chỗ.

Mặc chi lực cuồn cuộn chi địa, Dương Khai tìm một vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Lúc trước hắn mặc dù nhiều lần tại Lãnh Chúa Mặc Sào cùng trong Vực Chủ Mặc Sào tiến vào Mặc Sào không gian, nhưng mượn nhờ Vương Chủ Mặc Sào đây là lần đầu.

Nghĩ đến cũng không có gì khác biệt.

Rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn  mặc cho Mặc Sào thôn phệ tự thân thiên địa vĩ lực, lấy thiên địa vĩ lực làm cầu nối, tâm thần cấu kết Mặc Sào ý chí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền tới đến trong một chỗ không gian thật lớn .

Hắn không có hiển lộ chính mình thần hồn linh thể, dù sao hắn là Nhân tộc, thần hồn linh thể quá rõ ràng, tại chỗ này chỗ đều là Mặc tộc địa phương, rất dễ dàng bại lộ.

Hắn giờ phút này, toàn bộ thần hồn giống như một cái viên cầu.

Loại hình thái này cũng không hiếm lạ, rất nhiều Mặc tộc ở trong Mặc Sào không gian đều sẽ lấy loại hình thái này tồn tại.

Vừa mới nhập nơi đây, Dương Khai liền phát giác được bốn phía hỗn loạn thần niệm ba động, trong thần niệm càng tiếp thu được từng đạo tin tức.

"Nhân tộc khí thế hung hung, không biết lại nghiên cứu phát minh bí bảo gì, tách ra tinh khiết quang mang, đối với mặc chi lực có cực mạnh khắc chế chi lực, Mặc Bộ vương chủ dưới trướng vực chủ tử thương thảm trọng."

"Hiên Viên chiến khu cầu viện, đại quân tử thương thảm trọng, vị nào vương chủ có thể lĩnh quân trợ giúp?"

"Nhân tộc công vương thành dưới, vương thành tràn ngập nguy hiểm. . ."

"Nhân tộc điên rồi, ngay cả bọn hắn quan ải đều đi đến đến đây, Thanh Minh chiến khu thủ không được."

. . .

Từng đạo thần niệm tại trong không gian này cấp tốc xuyên thẳng qua giao lưu, truyền lại để Mặc tộc tuyệt vọng tin tức, đại đa số thần niệm đều lộ ra cực kỳ bối rối, hiển nhiên cái kia khắp nơi chiến khu thế cục đối với Mặc tộc cực kỳ bất lợi, rất nhiều chiến khu ngay cả vương thành đều nhanh thủ vững không nổi.

Chỉ có số ít mấy cái thần niệm coi như trầm ổn, bất quá nhận bốn phía không khí cảm nhiễm, bao nhiêu cũng có chút bất an.

Nhân tộc lần này đại chiến, là toàn diện viễn chinh, hơn một trăm chỗ chiến khu, hơn một trăm chỗ quan ải, Nhân tộc mấy trăm vạn tướng sĩ cùng nhau xuất động, cơ hồ không có để đường rút lui.

Nhân tộc bên này thái độ rất rõ ràng, trận chiến này, không thành công thì thành nhân.

Ỷ vào quan ải chi tiện, Phá Tà Thần Mâu chi lợi, lại thêm gần nhất mấy trăm năm qua không ngừng góp nhặt ưu thế, đại đa số chiến khu Nhân tộc đại quân hát vang tiến mạnh, đánh Mặc tộc không hề có lực hoàn thủ.

Phá Tà Thần Mâu đại lượng vận dụng, dẫn đến Mặc tộc lãnh chúa, vực chủ thương vong thảm trọng, mà thiếu đi lãnh chúa cùng các vực chủ tọa trấn, Nhân tộc bát phẩm liền thiếu đi rất nhiều cản trở, chỉ cần các bát phẩm ở trên chiến trường đánh ra ưu thế, bọn hắn liền có thể hội tụ nhân thủ đi viện trợ lão tổ, liên thủ vây công Mặc tộc vực chủ, lại hoặc là sai người đi phá hư Vương Chủ Mặc Sào, suy yếu vương chủ lực lượng.

Trên chiến trường thắng bại ưu khuyết, thường thường là từ trên một điểm nào đó mở ra.

Nhân tộc bây giờ liền chủ động nắm giữ mở ra điểm này phương pháp.

Cho nên cơ hồ mỗi một chỗ chiến khu, Mặc tộc đều thế cục không ổn, hơi yếu một chút chiến khu, vương thành đều sắp bị công phá, bất đắc dĩ hướng ra phía ngoài cầu viện.

Nhưng lúc này giờ phút này, lại có một chỗ nào chiến khu Mặc tộc có thể trợ giúp nơi khác? Bọn hắn tự vệ cũng khó khăn.

Còn nữa nói, cho dù có năng lực trợ giúp, lẫn nhau khoảng cách xa xôi, trợ giúp sự tình cũng không thực tế.

Dương Khai nghe tâm tình vui vẻ, tuy nói các nơi chiến khu tình báo, các đại quan ải ở giữa khẳng định cũng có chỗ giao lưu, Đại Diễn bên này hẳn là cũng biết mặt khác chiến khu tình huống, bất quá tạm thời còn không có công bố ra ngoài.

Từ Mặc Sào không gian bên này thám thính đến những tin tình báo này, quả thực để cho người ta phấn chấn.

Nhân tộc, đại thắng!

Hỗn loạn kinh hoảng thần niệm xen lẫn để Mặc tộc bất an tin tức, tiếp tục không ngừng mà ở trong Mặc Sào không gian này xuyên thẳng qua giao lưu, làm cho cả không gian đều bị tuyệt vọng bao phủ.

Dương Khai trong lòng mừng thầm, Mặc tộc áp chế Nhân tộc nhiều năm như vậy, nhiều lần xâm chiếm Nhân tộc quan ải, bây giờ rốt cục nếm đến bị người khác đánh tới cửa nhà mùi vị, quả nhiên là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Bất quá Dương Khai tạm thời còn không có nghe được một chỗ nào chiến khu vương thành bị công hãm, vương chủ bị giết tin tức.

Nhìn như vậy đến, Đại Diễn chiến khu bên này tiến độ xem như nhanh nhất.

Ngẫm lại cũng không khó lý giải, 200 năm trước, Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn thời điểm, liền đã xem như trọng thương Mặc tộc, vì thế cơ hồ giết chết Đại Diễn quân ba bốn thành nội tình.

Thời kỳ đó, Mặc tộc bên này vẫn lạc vực chủ số lượng cũng không ít, liền ngay cả vương chủ cũng trọng thương không càng.

200 năm thời gian, Đại Diễn chiến khu Mặc tộc nguyên khí còn không có khôi phục đâu, Đại Diễn quan liền đã đường xa bôn tập mà tới, thừa dịp Mặc tộc suy thoái lúc khởi xướng tổng tiến công.

Dưới loại thế cục này, Đại Diễn chiến khu tự nhiên có thể trở thành cái thứ nhất triệt để đánh hạ Mặc tộc chiến khu.

Mặt khác chiến khu mặc dù tiến độ kém một chút, muốn thắng hẳn là cũng không phải việc khó, về phần chiến quả có hay không Đại Diễn bên này to lớn, vậy liền nhìn riêng phần mình thực lực so sánh.

Cũng không biết chính mình lúc này nếu là rống một cuống họng Mặc Chiêu đã chết, những Mặc tộc này sẽ là phản ứng gì. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hướng không gian này một bên khác chú ý đi qua.

Hắn vừa rồi lúc tiến vào, bị những thần niệm hỗn loạn kia hấp dẫn, trong lúc nhất thời lại không chú ý đến một bên khác tình huống, giờ phút này quan sát phía dưới, để hắn sinh ra một chút cảm giác khác thường.

Bên kia thế mà tụ tập hơn 20 đạo thần hồn linh thể, vô thanh vô tức, không có chút nào hỗn loạn hoặc là sợ hãi cảm xúc tràn ngập, cái này hơn 20 đạo thần hồn linh thể an tĩnh phảng phất tử vật, cùng những thần hồn linh thể ngay tại thần niệm phun trào truyền lại tin tức kia tạo thành sự chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Cũng chính bởi vì bọn hắn an tĩnh, cho nên Dương Khai mới không thể trước tiên chú ý đến bọn hắn.

Cái này toàn bộ Mặc Sào không gian, tựa hồ chia làm phân biệt rõ ràng hai bộ phận.

Một phần là những thần hồn linh thể bối rối truyền lại tin tức, hướng ra phía ngoài cầu viện kia, một phần khác chính là những này an tĩnh đến có chút quỷ dị thần hồn linh thể.

Khi Dương Khai chú ý đến bọn hắn thời điểm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, bỗng nhiên sinh ra một loại không cân đối cảm giác.

Sau một khắc, hắn liền ý thức đến loại không cân đối này đến từ địa phương nào.

Số lượng không đúng!

Nhân tộc bên này, danh xưng 108 chỗ động thiên phúc địa, mỗi một chỗ động thiên phúc địa đều đối ứng một cái chiến khu.

Bất quá chân thực số lượng cũng không có những thứ này.

Bởi vì Long tộc Long Đàm cùng Phượng tộc phượng sào, chiếm cứ hai Động Thiên danh ngạch.

Mà Long Phượng hai tộc, trấn thủ ở trong Bất Hồi quan.

Nói cách khác, toàn bộ Mặc chi chiến trường, hẳn là 106 chỗ chiến khu.

Dương Khai mặc dù không có đếm kỹ, có thể những thần hồn linh thể tụ tập tại một chỗ, thần niệm phun trào lẫn nhau giao lưu kia, không sai biệt lắm có hơn một trăm.

Những này thần hồn linh thể nếu có thể đi vào nơi đây, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn là mượn riêng phần mình chiến khu Vương Chủ Mặc Sào.

Số lượng này là đối với được.

Thế nhưng là thêm ra tới hơn 20 thần hồn linh thể đâu?

Bọn hắn lại là từ đâu tới..