Chương 5377: Hơn 20 vị vương chủ

Chương 5377: Hơn 20 vị vương chủ

Dương Khai vốn cho rằng những này thần hồn linh thể đồng dạng đến từ các đại chiến khu, Tiếu Tiếu lão tổ từng đã nói với hắn, cũng không phải là mỗi một chỗ chiến khu đều chỉ có một vị Nhân tộc lão tổ, một vị Mặc tộc vương chủ.

Có chút chiến khu, vô luận là Nhân tộc lão tổ hay là Mặc tộc vương chủ còn chưa hết một vị, nếu như Mặc tộc vương chủ có hai ba vị mà nói, nhiều như vậy đi ra hơn 20 thần hồn linh thể này nơi phát ra liền rất dễ giải thích.

Nhưng khi hắn điều tra đến những thần hồn linh thể kia cường độ thời điểm, là hắn biết sự tình có chút không đúng.

Những thần hồn linh thể an tĩnh kia, từng cái cứ việc nội liễm, nhưng như cũ vô cùng cường đại.

Tuy là Dương Khai cũng so với không bằng.

Hắn tuy là thất phẩm Khai Thiên, thần niệm lại có bát phẩm trình độ, trên đời này có thể so sánh hắn thần niệm càng mạnh, ngoại trừ Nhân tộc lão tổ, cũng chỉ có Mặc tộc vương chủ!

Đây là hơn 20 vị Mặc tộc vương chủ thần hồn linh thể!

Dương Khai kinh hãi.

Tại sao có thể có Mặc tộc vương chủ ở chỗ này, hơn nữa còn nhiều như vậy.

Cái này rất không bình thường.

Phải biết, bây giờ các đại chiến khu Nhân tộc quan ải đều đã xa tập vương thành, vương chủ khẳng định là muốn tọa trấn vương thành thống lãm toàn cục, nói không chừng còn muốn cùng Nhân tộc lão tổ giao thủ kịch đấu, nào có thời gian tọa trấn trong Mặc Sào, đem thần hồn linh thể hiển hóa ở chỗ này.

Nếu là một hai vị, còn có thể lý giải, có thể đây là trọn vẹn hơn 20 vị.

Tại cùng Nhân tộc đại quân kịch chiến lúc, chớ nói một vị vương chủ, chính là vực chủ, cũng là trên chiến trường không thể thiếu lực lượng, sẽ không bị để đó không dùng ở trong Mặc Sào.

Mặt khác hơn một trăm vị thần hồn linh thể biểu hiện hốt hoảng kia không coi là cường đại, từng cái đều chỉ có Lãnh Chúa cấp trình độ, đây mới là bình thường hiện tượng.

Đây là tình huống như thế nào? Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ.

Cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều cái gì, có lẽ là bởi vì hắn điều tra kinh động đến những vương chủ kia, lúc này liền có một đạo thần niệm hướng hắn dò xét mà tới.

Cường hoành dưới uy áp, Dương Khai thần hồn linh thể khẽ run lên, cơ hồ tan rã ra, lúc trước hắn bị cửu phẩm mặc đồ kia chỗ chém thương thế còn không có triệt để khôi phục, cái nào chịu được như thế không chút kiêng kỵ trùng kích, cũng may khẩn yếu quan đầu, hắn vội vàng tụ lại thần hồn, mới không có ra cái gì chỗ hở.

Trong ý thức nhiều một đạo tin tức: "Ngươi là cái nào chỗ chiến khu?"

Cái này rõ ràng là đối phương tại hỏi thăm.

Dương Khai trả lời không chút suy nghĩ: "Bẩm đại nhân, ta là Đại Diễn chiến khu."

"Đại Diễn chiến khu  bên kia tình huống như thế nào?"

Dương Khai tín khẩu nói: "Tình huống không tốt lắm, vương chủ đại nhân đang cùng Nhân tộc lão tổ huyết chiến, không phải là đối thủ, còn xin chư vị đại nhân nhanh chóng đến giúp!"

Dương Khai sau khi nói xong, đối phương rõ ràng ngơ ngác một chút, mang theo một chút nghi hoặc dò hỏi: "Không phải nói Mặc Chiêu đã vẫn?"

Xong đời! Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, lúc này mới kịp phản ứng, Đại Diễn tình huống bên này, đã có Mặc tộc ở chỗ này báo cáo.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, nơi đây tụ tập nhiều như vậy chiến khu Mặc tộc thần niệm, lẫn nhau giao lưu, Đại Diễn bên kia trước đó khẳng định cũng không ngoại lệ.

Mặc Chiêu bị giết, động tĩnh rất lớn, lúc ấy tọa trấn Vương Chủ Mặc Sào Mặc tộc khẳng định có thể cảm giác được.

"Vực Chủ cấp thần niệm. . . Không đúng, ngươi là Nhân tộc!" Thần niệm kia bỗng nhiên kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, bành trướng chi lực liền tại Mặc Sào không gian này ầm vang bộc phát.

Mà liền tại đối phương sinh nghi trong nháy mắt đó, Dương Khai liền đã chuẩn bị rút khỏi Mặc Sào không gian này, hắn ứng đối không thích đáng, đối phương đã sinh nghi, nơi đây tự nhiên không có khả năng ở lâu.

Khi đối phương lực lượng thần niệm lúc bộc phát, Dương Khai cơ hồ đã rời đi không gian này, chỉ vừa bị dư ba quét trúng.

Dù là như vậy  chờ Dương Khai hồi thần thời điểm, cũng là đau đầu muốn nứt, cảm giác thần niệm tổn hao nhiều.

Trước đó mới bị cửu phẩm mặc đồ kia bị thương thần hồn, cái này còn không có khỏi hẳn, lại bị một vị Mặc tộc vương chủ công kích, nếu không phải Ôn Thần Liên che chở, sợ là đã thân vẫn đạo tiêu.

Dương Khai lại không thời gian đi để ý tới tự thân thương thế, lập tức đứng dậy hướng ra ngoài phóng đi.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, qua trong giây lát liền đến đến Đại Diễn quan, thẳng hướng truyền tống đại trận chỗ tiến đến.

Giờ này khắc này, truyền tống đại trận chỗ, một mảnh bận rộn, nơi đây ngày thường chỉ có mấy vị Khai Thiên cảnh lưu thủ, bất quá giờ phút này lại là có hơn mười vị.

Đại trận quang mang thỉnh thoảng lấp lóe, mỗi một lần quang mang lấp lóe thời điểm, đều sẽ có một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện, hiển nhiên là từ khác quan ải truyền tống tới tình báo.

Dương Khai đã tìm đến lúc, nơi đây rất nhiều Khai Thiên cảnh từng cái đều mặt sắc thái vui mừng, không khác, truyền tới chiến báo biểu hiện, mỗi một chỗ chiến khu Nhân tộc đại quân đều chiếm cứ ưu thế, có mấy cái chiến khu đã nhanh muốn công phá vương thành.

Gặp Dương Khai vội vã chạy đến, sắc mặt cũng không thích hợp, tọa trấn nơi đây một vị thất phẩm vội vàng nghênh tiếp: "Dương sư đệ có việc?"

Dương Khai cố nén tê tâm liệt phế đau đớn, cắn răng nói: "Nhanh đưa tin các đại quan ải, Mặc tộc ngoại trừ trên mặt nổi lực lượng, còn có ít nhất hai mươi vị vương chủ mai phục, để các lão tổ đều cẩn thận."

Thất phẩm kia nghe vậy quá sợ hãi: "Ở đâu ra tình báo? Tin tức chuẩn xác không?"

Dương Khai nói: "Ta vừa rồi xâm nhập Vương Chủ cấp Mặc Sào Mặc Sào không gian, ở nơi đó thấy được có hơn 20 vị vương chủ thần niệm lưu thủ, bọn hắn lúc này không tham chiến, khẳng định là đang đợi tin tức, tùy thời cho các lão tổ một kích trí mạng."

Trên chiến trường, giấu giếm vương chủ uy hiếp thực sự quá lớn.

Ba vạn năm trước Đại Diễn quan tại sao phải thất thủ, cũng là bởi vì Mặc tộc bên này bỗng nhiên nhiều một cái Mặc Chiêu, ẩn núp âm thầm, khi Đại Diễn lão tổ cùng trên mặt nổi vương chủ liều túi bụi thời điểm, Mặc Chiêu đột nhiên gây khó khăn, cùng một vị khác vương chủ liên thủ đem Đại Diễn lão tổ chém giết.

Lúc trước cửu phẩm mặc đồ kia giấu giếm, cũng là muốn làm như thế, chỉ bất quá Tuyết Lang đội hủy diệt trước đó truyền ra cảnh cáo, để Tiếu Tiếu lão tổ có lòng đề phòng, lúc này mới không có để cửu phẩm mặc đồ kia đắc thủ.

Có thể nói Tuyết Lang đội thời khắc sống còn truyền về tin tức cực kỳ trọng yếu, nếu không phải đạo tin tức kia, Đại Diễn bên này chưa chắc sẽ có chỗ đề phòng, trận chiến này cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Đại Diễn quan thất thủ, vẻn vẹn chỉ là một vị Mặc tộc vương chủ ẩn tàng, bây giờ lại có ít nhất hai mươi vị, nếu thật là để Mặc tộc bên này đạt được, Nhân tộc lão tổ chỉ sợ đều phải tử thương thảm trọng.

Một khi đã mất đi lão tổ loại cấp bậc này chiến lực, Nhân tộc đại quân hậu quả đáng lo.

Nghe Dương Khai nói như vậy, vừa rồi còn hớn hở ra mặt đông đảo Khai Thiên từng cái sắc mặt đại biến, cái kia nói chuyện với Dương Khai thất phẩm lúc này quát: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh đem tin tức truyền ra ngoài."

Từng mai từng mai ngọc giản lập tức bị in dấu xuống tình báo khẩn cấp này, truyền tống đại trận quang mang không ngừng lấp lóe, đem ngọc giản mang đến các đại quan ải chỗ.

Chờ đem tất cả ngọc giản truyền tống ra ngoài, đã là sau nửa canh giờ.

Trong đại điện tất cả mọi người nín thở ngưng âm thanh, lại không có vừa rồi vui vẻ, bầu không khí đều trở nên ngưng trọng lên, hai đôi mắt nhìn chằm chằm trận pháp truyền tống chỗ, sợ bỗng nhiên truyền đến một đạo bất lợi cho Nhân tộc tin tức.

Dương Khai giờ phút này lại là chau mày.

Hắn thần hồn hai lần bị thương, đau đầu muốn nứt, liền ngay cả tư duy đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, vừa rồi ở trong Mặc Sào không gian nhìn thấy hơn 20 vị vương chủ kia thần hồn thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là Mặc tộc có mai phục, cho nên vội vàng chạy tới nơi này đưa tin.

Nhưng hôm nay tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có chút không đúng, tình huống khả năng cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Bất quá không chờ hắn muốn cái thấu triệt, liền có một cỗ cường hoành khí tức do xa rất gần mà đến, trong nháy mắt đi vào Đại Diễn trên không.

Khí tức kia không có chút nào che lấp, lưu thủ Đại Diễn các tướng sĩ tất cả đều có chỗ phát giác.

Dương Khai lách mình ra ngoài điện, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiếu Tiếu lão tổ đứng ở trong hư không, mái tóc bay lên, quần áo mặc dù vết máu loang lổ, thần thái lại chiếu sáng rạng rỡ.

Cảm giác được ánh mắt của hắn, Tiếu Tiếu lão tổ cúi đầu trông lại, hướng hắn khẽ vuốt cằm, nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Thắng!"

Thắng

Đơn giản hai chữ, lại đã bao hàm vô số vạn năm qua Nhân tộc gian khổ đối kháng, vô số đầu nhân mạng bỏ ra, nhiều đời người chua xót cố gắng.

Nhân tộc, thắng!

Khác chiến khu tạm thời không rõ ràng tình huống, tối thiểu nhất Đại Diễn chiến khu bên này thắng!

Lưu thủ các tướng sĩ nhảy cẫng hoan hô.

Truy sát Mặc tộc lần lượt chạy về đại quân cũng gào thét hô to, phảng phất muốn đem vô số năm trước biệt khuất tất cả này đều phát tiết.

Toàn bộ Đại Diễn đều tại trong tiếng hoan hô hội tụ như nước thủy triều kia run rẩy.

Tiếu Tiếu lão tổ lách mình không thấy, trải qua một lát, một mực tại chầm chậm xoay tròn Đại Diễn quan, rốt cục cũng ngừng lại.

Nơi trọng yếu, năm vị bát phẩm cơ hồ mệt mỏi co quắp, từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức phù phiếm.

Chính như Dương Khai trước đó phỏng đoán như thế, năm vị bát phẩm này tọa trấn ở hạch tâm chỗ, không có lão tổ tiếp nhận mà nói, bọn hắn căn bản không có cách nào rời đi.

Bây giờ Tiếu Tiếu lão tổ trở về, trợ bọn hắn một chút sức lực, bọn hắn lúc này mới thoát khỏi hạch tâm lực lượng hấp thu.

Trong quan tiếng hoan hô tiếp tục không dứt, Tiếu Tiếu lão tổ nhưng lại lách mình đi vào Dương Khai trước mặt: "Xảy ra chuyện gì?"

Nàng vừa về đến liền phát giác Dương Khai sắc mặt không đúng, đây không phải là bởi vì thụ thương đưa đến, mà là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dương Khai liền tranh thủ chính mình trước đó trong Mặc Sào không gian phát hiện, cùng gấp trở về để Đại Diễn đưa tin các đại quan ải sự tình nói một lần.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng nghe nhíu chặt mày: "Ngươi cảm thấy những vương chủ kia tại mai phục Nhân tộc cửu phẩm?"

Dương Khai nói: "Ta trước đó là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ xem ra, nếu bọn họ thật muốn mai phục Nhân tộc cửu phẩm, không đến mức lưu thủ ở trong Mặc Sào, mà là hẳn là tiềm phục tại trong chiến trường mới đúng."

Đây cũng là hắn về sau cảm thấy chỗ không đúng.

Lưu thủ Mặc Sào có thể có làm được cái gì, muốn đối phó Nhân tộc cửu phẩm mà nói, tiềm ẩn chiến trường, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn mới là lựa chọn tốt nhất.

Tiếu Tiếu lão tổ khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, hơn 20 vị vương chủ cũng không phải một cỗ tiểu lực lượng, đủ để quét ngang bất luận cái gì chiến khu, nhưng bọn hắn nếu không phải vì phục kích Nhân tộc cửu phẩm, lại là vì cái gì?"

"Đây cũng là đệ tử nghĩ không hiểu địa phương."

Tiếu Tiếu lão tổ đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai ở trong Mặc Sào không gian thấy hết thảy, lộ ra như vậy quỷ quyệt.

Chốc lát, Tiếu Tiếu lão tổ bỗng nhiên đưa tay hướng trong hư không đánh ra một đạo khí cơ, khí cơ kia nhập sâu trong hư không, ầm vang nổ tung, bạo khởi tia sáng chói mắt.

Dương Khai liếc mắt nhìn, suy đoán đây cũng là triệu tập đại quân khải hoàn tín hiệu.

Đại quân truy sát Mặc tộc rời đi đã có hai ba ngày, có thể giết hẳn là cũng đều giết, giết không được lại đuổi cũng vô dụng.

Làm xong những này, Tiếu Tiếu lão tổ mới nói: "Chờ đi, chúng ta đầu không đủ dùng  chờ Hạng đầu to cùng Mễ đầu to hai người trở về, bọn hắn có lẽ có ý tưởng gì."

Đại Diễn quân bên này, Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân hai người xem như tư duy nhất nhanh nhẹn, bây giờ thế cục dưới, chờ bọn hắn hai người trở về có lẽ là biện pháp tốt nhất.

Chợt, lão tổ lại hiệu lệnh nói: "Truyền tống đại trận bên này chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị truyền tống bát phẩm nhập các nơi chiến khu trợ chiến."

"Đúng!" Trong đại điện, chúng Khai Thiên cảnh ầm vang đồng ý..