Chương 5378: Giống như là đang xem kịch

Chương 5378: Giống như là đang xem kịch

Trong Đại Diễn quan, một mảnh tường đổ vách xiêu.

Trước đây tiến công tập kích Mặc tộc vương thành lúc, Đại Diễn tao ngộ trước nay chưa có phản kích, chính là lão tổ tự mình tọa trấn, phòng hộ cũng bị xé mở nhiều chỗ vết nứt.

Mặc tộc công kích cơ hồ quét sạch toàn bộ Đại Diễn quan, đem tất cả kiến trúc đều quét thành bột mịn.

Bây giờ trong Đại Diễn quan, ngoại trừ một chút cực kỳ trọng yếu vị trí, tỉ như đại điện truyền tống còn bảo tồn hoàn hảo bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Anh Linh Bia cùng nghĩa trang chỗ không có chịu ảnh hưởng.

Trận chiến này, Đại Diễn thắng, nhưng trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ.

Tiếu Tiếu lão tổ triệu tập khải hoàn tín hiệu phát ra hai ngày đằng sau, truy sát Mặc tộc Đại Diễn các tướng sĩ lục tục ngo ngoe trở về, sau khi chiến đấu Đại Diễn cũng dần dần có sinh khí.

Thần Hi trang viên chỗ, một mảnh hỗn độn, Dương Khai không chút thu thập, tùy ý tìm một chỗ vị trí ngồi xuống chữa thương.

Thần niệm bị hao tổn nghiêm trọng, đối với hắn tư duy sinh ra cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng, ở trong Mặc Sào không gian kia nhìn thấy một màn cũng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cảm thấy mình giống như không để mắt đến thứ gì.

Nhục thân thương tích phụ thuộc kiếm ý cũng bị Tiếu Tiếu lão tổ xuất thủ hóa giải, hai ngày thời gian, thương thế tốt lên rất nhiều, long mạch chi lực cường đại, nhục thân tổn thương hắn không cần quá mức để ý.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai mở mắt hướng phía trước nhìn lại, một đám khuôn mặt quen thuộc khắc sâu vào tầm mắt.

Thần Hi trở về!

Nhân số lại ít đi rất nhiều, Thần Hi đầy biên 50 người, không tính Dương Khai cùng đã tấn thăng bát phẩm Phùng Anh mà nói, chừng bốn mươi tám người nhiều.

Mà giờ khắc này trở về cũng chỉ có ba mươi mốt vị!

Trong thất phẩm cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có Thẩm Ngao, Ngư Tử Du, Bạch Nghệ, Huyết Nha, Miêu Phi Bình mấy người.

Thiếu đi Ninh Kỳ Chí cùng Nhậm Bẩm Bạch.

Người trở về, từng cái toàn thân đẫm máu, thương thế nặng nhẹ không đồng nhất.

Dương Khai nhìn tầm mắt hơi co lại.

Mặc dù hắn đã sớm biết, trận chiến này Thần Hi không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, bởi vì đây là Đại Diễn chiến khu trận chiến cuối cùng, Thần Hi trước đây càng là dây dưa kéo lại một vị Mặc tộc vực chủ, tử thương không thể tránh được, nhưng khi nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt quen thuộc không có trở về lúc, hay là đau lòng tột đỉnh.

Nhất là Ninh Kỳ Chí, vị này Thần Hi nguyên lão lần trước trọng thương ngã gục, thật vất vả nhặt về một cái mạng, lần này cuối cùng không thể mang theo thắng trở về.

Từ Thần Hi sáng tạo đến nay, gặp phải lớn nhỏ chiến dịch vô số, ngoại trừ 200 năm trước vương thành một trận chiến có hại, Kỳ Thái Sơ vẫn lạc bên ngoài, căn bản là chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn thương vong.

Có thể hôm nay toàn bộ tiểu đội thành viên lại giảm nhanh hơn ba thành.

Thần Hi có thể nhiều lần tại trong đại chiến toàn thân trở ra, cùng Dương Khai thoát không được quan hệ, thực lực của hắn siêu quần, cùng giai nghiền ép, có hắn tọa trấn, Thần Hi các thành viên ở trong chiến trường gặp phải nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

Thường thường nguy cơ chưa đến, liền bị hắn hóa giải.

Nhưng lúc này đây đại chiến, hắn không có thể cùng Thần Hi sánh vai mà chiến, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, Vương Chủ cấp Mặc Sào là hắn đánh sập, những Vực Chủ cấp Mặc Sào kia cũng là hắn phá hủy, Xa Không cùng cửu phẩm mặc đồ kia tức thì bị hắn tự tay chém giết.

Thiếu đi hắn trong này trụ cột vững vàng, Thần Hi thực lực giảm lớn, tại trong chiến trường hỗn loạn như thế, thực sự không có cách nào cam đoan tất cả mọi người an toàn.

Hơn 30 người đi vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa, Thẩm Ngao cầm đầu, xông Dương Khai ôm quyền, trầm giọng nói: "Thần Hi Thẩm Ngao, mang theo đội trở về, may mắn không làm nhục mệnh, trận chém vực chủ một vị, lãnh chúa ba mươi tư, lãnh chúa phía dưới hơn năm ngàn."

Bị Thần Hi dây dưa kéo lại vị vực chủ kia, sau cùng hạ tràng cùng Lão Quy đội dây dưa kéo lại vị kia là một dạng, Tiếu Tiếu lão tổ tiện tay đem hắn đánh thành trọng thương, Thẩm Ngao bọn người cùng nhau tiến lên, đem diệt sát tại chỗ.

Sau đó Mặc tộc đại quân tan tác mà chạy, Thần Hi cũng phấn khởi đuổi địch, một đường giết địch vô số, thẳng đến lão tổ truyền ra khải hoàn tín hiệu, bọn hắn mới vòng trở lại.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Vất vả chư vị, trận chiến này, ta Đại Diễn đại thắng, Đại Diễn chiến khu xem như triệt để đã bình định, riêng phần mình chữa thương đi."

"Đúng!" Thẩm Ngao lên tiếng, đám người riêng phần mình tìm kiếm địa phương tu dưỡng.

Không ai đi xách người chết trận, không phải đã lãng quên, mà là không cần thiết đi xách. Tất cả đặt chân Mặc chi chiến trường tướng sĩ, đều đã sớm đem sinh tử không để ý, từng tràng đại chiến, ai cũng không biết chính mình sẽ chết tại trong trận chiến đấu kia.

Tử vong, đối với Mặc chi chiến trường Nhân tộc tướng sĩ tới nói, cũng không đáng sợ, đáng sợ là không có ý nghĩa tử vong.

Trang viên phế tích chỗ hoàn toàn yên tĩnh, hơn 30 người an tĩnh tu dưỡng, Dương Khai nhưng trong lòng thở dài.

Trận chiến này sự khốc liệt, nằm trong dự liệu, cũng ngoài ý liệu.

Ngay cả Thần Hi dạng này tiểu đội tinh nhuệ đều tàn tật như vậy, mặt khác phổ thông đội ngũ đâu?

Đại Diễn quân tại sau trận chiến này, lại có thể may mắn còn sống sót bao nhiêu?

Hơn ba trăm năm trước, Đại Diễn quân sáng tạo, từ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan tề đầu tịnh tiến, phát binh Đại Diễn quan.

Lúc kia, toàn bộ đại quân binh cường mã tráng, chừng 60. 000 tướng sĩ, 120 vị bát phẩm tổng trấn.

200 năm trước, thu phục Đại Diễn sau chiến đấu, Đại Diễn quân thương vong không nhỏ, bát phẩm chỉ còn lại có hơn 70, đại quân cũng khó khăn lắm chỉ có ba, bốn vạn người.

Bây giờ, còn có bao nhiêu còn sống?

Trước đó trong chiến trường, tại từng vị vực chủ kia khí tức tàn lụi đồng thời, Dương Khai cũng cảm nhận được các bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc động tĩnh.

Chiến tranh, cho tới bây giờ liền không có không chết người, nhất là loại này liên lụy đến hai tộc tương lai tính quyết định chiến dịch, tử thương nhất là to lớn.

Bất quá tất cả tử vong đều là đáng giá, hôm nay tử vong có thể đổi lấy ngày mai an bình, các tiền bối nhiều đời bỏ ra, vì chính là không để cho bọn hậu bối tiếp tục đạp vào bọn hắn gian khổ lữ trình.

Người sống sót hưởng thụ thắng lợi vui sướng, người vẫn lạc cũng sẽ được ghi khắc.

Dương Khai tâm thần đắm chìm, tĩnh tâm chữa thương.

Thẳng đến Tiếu Tiếu lão tổ đưa tin triệu hoán.

Nghị sự đại điện, lúc trước trong chiến đấu cũng nhận tác động đến, đã thành một vùng phế tích, bây giờ nghị sự đại điện là tại nguyên bản vị trí một lần nữa dựng lên.

Chờ Dương Khai chạy đến thời điểm, tứ đại quân đoàn trưởng đã tề tụ đại điện, lão tổ cũng tại.

Trong tứ đại quân đoàn trưởng, Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân nhìn không ra cái gì thương thế, Liễu Chỉ Bình sắc mặt trắng bệch, khí tức phù phiếm, hiển nhiên là có thương tích trong người.

Thụ thương nghiêm trọng nhất là Âu Dương Liệt, gia hỏa này cũng không biết làm sao cùng Mặc tộc vực chủ liều mạng, đầu cơ hồ đều bị bổ ra, Dương Khai định nhãn nhìn lại, có thể tinh tường nhìn thấy hắn trên trán một đạo khe, xương đầu đều có vết nứt.

Thương thế như vậy, có thể nói là khoảng cách tử vong cách xa một bước.

Dương Khai liếc mắt nhìn, âm thầm kinh hãi, trong lòng tự nhủ vị quân đoàn trưởng này cũng quá mãng, thương thế như vậy khoảng cách tử vong cơ hồ chỉ là cách xa một bước.

Phát giác ánh mắt của hắn, Âu Dương Liệt nguýt hắn một cái, hừ hừ nói: "Lão tử chém hai cái vực chủ, thụ một chút vết thương nhỏ không thể tránh được."

Dương Khai cũng không biết nói cái gì tốt, chỉ có thể hướng mọi người thi lễ một cái.

Mễ Kinh Luân đi thẳng vào vấn đề: "Dương Khai trước ngươi từng điều tra Vương Chủ Mặc Sào?"

Dương Khai gật đầu: "Trong lúc rảnh rỗi, vốn là muốn đi tìm hiểu một chút mặt khác chiến khu Mặc tộc phản ứng, không nghĩ tới sẽ có phát hiện gì lạ khác."

Hạng Sơn nói: "Đưa ngươi ngay lúc đó phát hiện cẩn thận nói đến."

Dương Khai liền tranh thủ tình cảnh lúc ấy kỹ càng miêu tả một lần.

Đám người nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

Liễu Chỉ Bình cau mày nói: "Theo ngươi lời nói, trong Mặc Sào không gian kia chừng hơn 120 đạo thần hồn linh thể hội tụ?"

Vâng

Một tòa Vương Chủ Mặc Sào đối ứng một đạo thần hồn linh thể, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ Mặc chi chiến trường, tối thiểu nhất có hơn 120 tòa Vương Chủ Mặc Sào.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn là tại mai phục Nhân tộc lão tổ?"

Dương Khai cau mày nói: "Đệ tử phản ứng đầu tiên là như vậy, nhưng cẩn thận nghĩ đến nhưng lại cảm thấy không đúng, bọn hắn những này vương chủ nếu thật muốn mai phục Nhân tộc lão tổ, không đến mức lưu thủ ở trong Mặc Sào, mà là bởi vì tiềm phục tại trên chiến trường mới đúng."

Lời này hắn nói với Tiếu Tiếu lão tổ qua, cũng là hắn cực kỳ nghi ngờ địa phương.

"Nhân tộc các nơi chiến khu viễn chinh là cùng một thời gian mở ra, Đại Diễn bên này cùng Mặc tộc giao phong thời điểm, mặt khác chiến khu hẳn là cũng bạo phát đại chiến. Mặc kệ hơn 20 vị vương chủ kia ở đâu một chỗ chiến khu, đại chiến bộc phát thời điểm, bọn hắn coi như không ẩn thân chỗ tối, cũng không trở thành sẽ lưu thủ Mặc Sào, bọn hắn muốn làm gì?" Mễ Kinh Luân chau mày, tư duy nhanh nhẹn như hắn, cũng cảm thấy việc này lộ ra quỷ dị.

Hắn không có đi hỏi Dương Khai có phải hay không cảm ứng sai, đại sự như vậy, Dương Khai không có khả năng qua loa chủ quan.

Huống chi, Dương Khai thần niệm chừng bát phẩm trình độ, tại Mặc Sào không gian loại địa phương kia, nếu là ngay cả loại sự tình này đều có thể cảm ứng ra sai, vậy cũng tu luyện uổng phí.

Dương Khai lời nói, bọn hắn sẽ không đi hoài nghi, bây giờ để cho người ta nghĩ không hiểu là, hơn 20 vị vương chủ kia ý đồ, bọn hắn lại phân bố tại một chỗ nào chiến khu.

Thậm chí nói. . . Thật chỉ có hơn 20 vị vương chủ sao?

Dương Khai cảm ứng được chính là nhiều như vậy, có thể những cái kia chính là toàn bộ sao? Có hay không càng nhiều ẩn tàng.

Hạng Sơn cũng nghĩ không ra như thế về sau. . .

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Bất kể như thế nào, việc này đã đưa tin các đại quan ải, Nhân tộc cửu phẩm hẳn là đều sẽ có chỗ đề phòng, những vương chủ kia thật muốn giấu giếm đánh lén, cũng chưa chắc có thể đắc thủ."

Đám người gật đầu.

Hạng Sơn bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi ở trong Mặc Sào không gian kia ngoại trừ nhìn thấy những này, còn có cái gì khác?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có cái gì mặt khác đáng giá để ý, hơn 20 vị vương chủ kia thần hồn linh thể một mực an ổn bất động, cùng mặt khác hơn một trăm đạo Lãnh Chúa cấp thần hồn phân biệt rõ ràng. . ."

Nói nói, Dương Khai chân mày cau lại, cẩn thận hồi tưởng cảnh tượng lúc đó, biểu lộ cổ quái nói: "Thật muốn nói lời, những vương chủ kia phản ứng rất kỳ quái."

"Chỗ nào kỳ quái?" Tiếu Tiếu lão tổ truy vấn một tiếng.

"Hơn một trăm lãnh chúa thần hồn kia, đối ứng hẳn là các đại chiến khu, bởi vì về số lượng xứng đáng, vương chủ các vực chủ ngăn địch, cũng chỉ có lãnh chúa mới có cơ hội lưu thủ Mặc Sào. Giữa bọn hắn giao lưu cơ bản đều rất bối rối. . ."

Cái này cũng có thể lý giải, Nhân tộc đại quân bỗng nhiên đột kích, liền ngay cả quan ải đều đi đến đi qua, lại có Phá Tà Thần Mâu dạng này sát khí, cơ hồ mỗi một chỗ chiến khu Mặc tộc đều tử thương thảm trọng, không hoảng loạn mới là quái sự, lúc ấy còn có rất nhiều lãnh chúa tại hướng khác chiến khu cầu viện, động lòng người tộc viễn chinh toàn diện bộc phát, quét sạch toàn bộ Mặc chi chiến trường, cầu viện cũng vô dụng.

"Cùng những lãnh chúa hốt hoảng kia bắt đầu so sánh, những vương chủ kia liền lộ ra quá hờ hững. Bọn hắn cho người cảm giác. . . Giống như là đang xem kịch."

Hai ngày tu dưỡng, thần hồn thương tích chuyển biến tốt đẹp không ít, để Dương Khai tư duy cũng biến thành rõ ràng, ngày đó không để ý đồ vật, bây giờ suy nghĩ cẩn thận, cũng phát hiện một chút mánh khóe..