Chương 5379: Tin chiến thắng liên tục

Chương 5379: Tin chiến thắng liên tục

"Xem kịch?" Mễ Kinh Luân một mặt ngạc nhiên.

"Không tệ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Thật giống như hai tộc chi chiến sự tình không có quan hệ gì với bọn họ một dạng, nếu không phải đệ tử hiếu kỳ dò xét bọn hắn một chút, bọn hắn chưa chắc sẽ chú ý đến ta."

Lúc đó cũng là Dương Khai đột nhiên cảm giác được không thích hợp, hướng những vương chủ kia hội tụ địa phương dò xét một chút, lúc này mới gây nên trong đó một vị vương chủ chú ý.

Hắn có thể so với bát phẩm Khai Thiên thần niệm cùng ngay lúc đó ứng đối ngữ điệu, cũng trong khoảnh khắc đó thành sơ hở.

Tại hắn tiến vào Mặc Sào không gian kia trước đó, Mặc Chiêu vẫn lạc tin tức cũng đã truyền ra ngoài.

Nếu không phải hắn chạy nhanh, thụ thương khẳng định nghiêm trọng hơn.

Hạng Sơn bọn người trầm mặc không nói, chỉ bằng vào Dương Khai bây giờ miêu tả, thực sự khó mà phán định Mặc tộc ý đồ, bây giờ tin tức đã truyền hướng các đại quan ải, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ đều có đề phòng, coi như những Mặc tộc vương chủ kia thật sự có ý mai phục đánh lén, cũng không dễ dàng như vậy đạt được.

Về phần lại để cho Dương Khai tiến vào Mặc Sào không gian kia cũng không thực tế.

Hắn đã bại lộ, lại đi vào mà nói, rất có thể sẽ bị những vương chủ kia nhằm vào, làm không tốt chính là một cái có đi không về.

Lặng yên chỉ chốc lát, Dương Khai nói: "Ngoài ra còn có một chuyện để đệ tử rất để ý."

"Chuyện gì?" Hạng Sơn hỏi.

"Mặc Sào không gian!" Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, "Theo chúng ta bây giờ nắm giữ tình báo đến xem, Mặc Sào là có nghiêm khắc thượng hạ cấp phân chia, Vương Chủ Mặc Sào dựng dục ra Vực Chủ Mặc Sào, Vực Chủ Mặc Sào dựng dục ra Lãnh Chúa Mặc Sào. Vương Chủ Mặc Sào cùng Vực Chủ Mặc Sào ý chí đều có thể hóa thành một cái Mặc Sào không gian, trở thành một cái cho hạ cấp Mặc Sào giao lưu, truyền lại tin tức bình đài. Nếu là như vậy. . . Vậy ta trước đó thông qua Vương Chủ cấp Mặc Sào tiến vào Mặc Sào kia không gian, lại là cái gì dạng Mặc Sào ý chí biến thành, có phải hay không nói, Vương Chủ cấp Mặc Sào phía trên còn càng có cao cấp Mặc Sào?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai liếc mắt nhìn Hạng Sơn đám người thần sắc, hiểu rõ nói: "Chư vị đại nhân sớm có đoán trước?"

Hắn nói những này thời điểm, ở đây mấy người thần sắc đều không dậy nổi gợn sóng, tựa hồ cũng không có quá lớn giật mình.

Hạng Sơn vuốt cằm nói: "Là có chút đoán trước, bất quá trước đây chỉ là ngờ vực vô căn cứ. Mặc Sào tình báo Nhân tộc một mực hiểu rõ không nhiều, trước đó cũng là ngươi xâm nhập Mặc tộc nội bộ, tìm hiểu đi ra một chút tình báo, rất sớm trước đó, Nhân tộc cao tầng liền từng hoài nghi tới việc này, Vương Chủ cấp Mặc Sào có thể dựng dục ra Vực Chủ cấp Mặc Sào, Vực Chủ cấp Mặc Sào có thể dựng dục ra Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, như vậy Vương Chủ cấp Mặc Sào là từ đâu tới? Luôn không khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, đây hết thảy hẳn là đều có một cái đầu nguồn."

Mễ Kinh Luân nói tiếp: "Mặc tộc đối với Mặc Sào xưng hô rất có ý tứ, cũng là có dấu vết mà lần theo, bởi vì thai nghén quan hệ, cho nên Vực Chủ cấp Mặc Sào là Vương Chủ cấp Mặc Sào tử sào  đồng dạng, Lãnh Chúa Mặc Sào là Vực Chủ Mặc Sào tử sào. Đã có tử sào, chẳng lẽ liền không có mẫu sào? Thế nhưng là Mặc tộc bên kia tựa hồ chưa bao giờ có mẫu sào mà nói, cho nên chúng ta đã từng hoài nghi tới, Vương Chủ Mặc Sào cũng là nào đó một tòa Mặc Sào tử sào, mà tòa kia Mặc Sào, hẳn là Mặc tộc mẫu sào, là hết thảy đầu nguồn!"

"Mẫu sào!" Dương Khai nhíu mày.

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Thế nhưng là những này dù sao chỉ là ngờ vực vô căn cứ, không cách nào xác định. Bất quá từ trước ngươi kinh lịch đến xem, mẫu sào là xác thực tồn tại, ngươi tiến vào Mặc Sào kia không gian, hẳn là mẫu sào không gian, cũng chỉ có mẫu sào không gian, mới có thể cấu kết cái kia rất nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào."

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Nếu thật là lời như vậy, hơn 20 vị vương chủ kia. . . Chẳng lẽ là mẫu sào hộ vệ?"

Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân liếc nhau, tất cả đều gật đầu: "Ngược lại là có khả năng này."

Mẫu sào nếu là hết thảy đầu nguồn, vậy đối với Mặc tộc mà nói khẳng định là không gì sánh được trọng yếu, nếu như thế, khẳng định sẽ có cường giả hộ vệ.

Hơn 20 vị vương chủ, đội hình không thể bảo là không cường đại, có bọn hắn hộ vệ mẫu sào mà nói, dưới tình huống bình thường đủ để cam đoan mẫu sào vạn vô nhất thất.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc trong sào huyệt, liền có tình cảnh tương tự, cường tráng Tiểu Thạch tộc từ đầu đến cuối bảo vệ tại trong sào huyệt, sẽ không tùy tiện xuất động.

Như vậy cũng có thể giải thích, hơn 20 vị vương chủ kia tại sao lại là một bộ xem trò vui thái độ.

Bọn hắn hộ vệ mẫu sào, tuỳ tiện rời đi không được. Mặc dù ngoại giới tình hình chiến đấu lại như thế nào cháy bỏng, cùng bọn hắn cũng không quan hệ.

"Mặc tộc tình báo, chúng ta nắm giữ dù sao quá ít, sự tình là có hay không như chúng ta giờ phút này nói tới dạng này, cũng vô pháp phán đoán, bất quá chỉ cần các đại chiến khu Nhân tộc có thể thắng, hết thảy cuối cùng sẽ được phơi bày."

Nhắc tới cũng là buồn cười, Nhân tộc cùng Mặc tộc dây dưa vô số vạn năm, một đời lại một đời tinh nhuệ chịu chết Mặc chi chiến trường, nhưng đối với Mặc tộc tình báo giải thật đúng là không nhiều.

Ngược lại là Mặc tộc, bởi vì có thể mặc hóa Nhân tộc Khai Thiên cảnh, đối với Nhân tộc bên này hiểu rõ muốn thấu triệt hơn nhiều.

Âu Dương Liệt ở một bên nghe đầu to: "Quản nhiều như vậy làm gì, nếu thật là có cái gì mẫu sào, tìm tới nó, đánh nổ không được sao! Hơn 20 vị vương chủ lại không nhiều, chúng ta thế nhưng là có hơn một trăm vị lão tổ, liên thủ phía dưới còn sợ bọn hắn."

Hắn một cái bát phẩm Khai Thiên, cũng không biết ở đâu ra lực lượng nói hơn 20 vị vương chủ không coi là nhiều.

Bất quá hắn nói cũng không sai, coi như Mặc tộc thật có mẫu sào tồn tại, tìm được, đánh nổ là được rồi.

Nói cho cùng, hay là cần thực lực!

Mọi người ở đây nghiên cứu thảo luận ở giữa, chợt có một người thanh âm, vang vọng toàn bộ quan ải.

"Bích Lạc quan đại thắng, Mặc tộc vương chủ bị chém, vực chủ mười không còn một, vương thành phá diệt!"

"Bích Lạc quan đại thắng, Mặc tộc vương chủ bị chém, vực chủ mười không còn một, vương thành phá diệt!"

"Bích Lạc quan đại thắng, Mặc tộc vương chủ bị chém, vực chủ mười không còn một, vương thành phá diệt!"

". . ."

Một tiếng lại một tiếng, tiếp tục không dứt.

Nguyên bản an tĩnh Đại Diễn quan, đột nhiên sôi trào lên, liên tiếp tiếng hoan hô cơ hồ khiến toàn bộ quan ải đều run rẩy.

Bích Lạc quan đại thắng, vương chủ bị chém, vương thành phá diệt.

Đây đối với Nhân tộc tới nói, không thể nghi ngờ lại là một tin tức tốt.

Đại Diễn bên này chiến sự đã bình định, có thể mặt khác chiến khu tình huống như thế nào, không ai biết.

Trở về các bát phẩm đều tại khẩn cấp khôi phục, tùy thời chuẩn bị thông qua truyền tống đại trận tiến về khác quan ải trợ giúp.

Đại Diễn chiến khu thắng lợi không tính là gì, hơn hai trăm năm trước liền đã đánh Mặc tộc quân lính tan rã, Mặc tộc bị buộc co đầu rút cổ vương thành, thậm chí không tiếc mượn nhờ mấy ngàn tòa Lãnh Chúa Mặc Sào đến cấu trúc mặc chi lực phòng tuyến.

Đối mặt dạng này Mặc tộc, Đại Diễn quân há có thể không thắng?

Tuy nói đụng tới một cái cửu phẩm mặc đồ có chút khiến người ngoài ý, có thể cuối cùng vẫn là không có đưa đến tác dụng quá lớn.

Có thể nói, xuất chinh trước đó, đại quân các tướng sĩ liền đã có chiến thắng chuẩn bị tâm lý, thắng lợi đến là tất nhiên, để cho người ta vui vẻ, vẫn còn không tới ngạc nhiên trình độ.

Bây giờ tin tức truyền đến không giống với.

Kế Đại Diễn chiến khu đằng sau, lại một chỗ chiến khu đại thắng!

Tất cả mọi người tin tưởng, đây chỉ là bắt đầu, theo chiến sự phát triển, sẽ có càng ngày càng nhiều chiến khu truyền lại tin chiến thắng!

Thanh âm nơi phát ra chi địa là đại điện truyền tống bên kia, theo thanh âm truyền lại, đưa tin người cũng gấp nhanh từ đại điện truyền tống bên kia chạy như bay đến.

Chốc lát, một vị thất phẩm xông vào đại điện, chính là trấn thủ đại điện truyền tống một thành viên, thanh âm phấn khởi nói: "Báo, Bích Lạc quan đại thắng, có tin chiến thắng truyền đến các đại quan ải!"

Hạng Sơn cười lớn một tiếng: "Lấy ra!"

Thất phẩm kia liền vội vàng tiến lên, cung kính đem một viên ngọc giản đưa ra.

Hạng Sơn kết quả, thần niệm quét qua, cười càng vui vẻ.

Mễ Kinh Luân bọn người thay phiên điều tra trong ngọc giản nội dung, đều thoải mái không thôi.

Bích Lạc quan đại thắng tin chiến thắng, hòa tan đám người trước đây đối với mẫu sào suy đoán lo lắng, mà lại, bây giờ lo lắng cái này cũng vô dụng, Mặc tộc bên kia thật muốn có cái gì an bài, gần nhất hẳn là liền có phần hiểu.

Sau ba ngày, đạo thứ hai tin chiến thắng truyền đến.

Vị kia thất phẩm Khai Thiên thanh âm lần nữa vang vọng toàn bộ Đại Diễn quan.

"Âm Dương quan đại thắng, chém vực chủ 87 vị, Mặc tộc đại quân tan tác mà chạy, vương thành đã hủy!"

Lại mấy ngày.

"Thanh Hư quan đại thắng, lão tổ thần uy vô biên, độc chém Mặc tộc vương chủ tại dưới kiếm. . ."

. . .

"Phong Vân quan đại thắng. . ."

"Vạn Ma quan đại thắng. . ."

. . .

Thời gian nửa tháng, cơ hồ là mỗi một ngày đều có một đạo tin chiến thắng truyền đến, có đôi khi một ngày thậm chí truyền đến hai ba đạo tin chiến thắng, không khỏi là các đại chiến khu Nhân tộc đánh đâu thắng đó, Mặc tộc tan tác tin tức.

Rất nhiều Mặc tộc vương chủ bị chém, vực chủ tử thương không đếm được, lãnh chúa thì càng không cần nói.

Rất nhiều tin chiến thắng ở trong không có đề cập vương chủ, không cần nghĩ, vậy hẳn là là không có bị giết.

Vương chủ không phải dễ dàng giết như vậy, cái này vô số năm qua, mỗi một chỗ chiến khu Nhân tộc lão tổ đều cùng Mặc tộc vương chủ có giao phong, lẫn nhau giao thủ vô số lần, riêng phần mình thụ thương số lần không thể coi là mà tính, nhưng chân chính bởi vì giao thủ mà người vẫn lạc tộc cửu phẩm thậm chí Mặc tộc vương chủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này có thể giết nhiều như vậy vương chủ, có thể nói Phá Tà Thần Mâu làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Các lão tổ không có phân phối Phá Tà Thần Mâu, bởi vì bây giờ Nhân tộc luyện chế Phá Tà Thần Mâu đối với vương chủ uy hiếp không lớn, muốn giết vương chủ, còn phải nhìn Nhân tộc cửu phẩm tự thân nội tình.

Lão tổ mặc dù không có Phá Tà Thần Mâu, các bát phẩm có a, các vực chủ dưới sự ứng phó không kịp, tử thương thảm trọng, như vậy, các bát phẩm liền có thể rút tay ra ngoài, viện trợ lão tổ.

Chỉ cần có năm sáu vị bát phẩm, hung hãn không sợ chết viện thủ hiệp trợ, Nhân tộc cửu phẩm liền có cơ hội đem vương chủ chém giết.

Vì thế trả ra đại giới, có thể là mấy vị bát phẩm Khai Thiên tính mệnh!

Bất quá đã là tin chiến thắng, như vậy đương nhiên chỉ nhắc tới thu hoạch, không có Nhân tộc thương vong tin tức, có thể tất cả mọi người biết, một phần kia phần tin chiến thắng phía sau, là Nhân tộc cường giả bọn họ máu tươi cùng sinh mệnh bỏ ra.

Người sáng suốt đều nhìn ra một cái quy luật đến, dẫn đầu bình định chiến sự mấy chiến khu kia, đều cùng Dương Khai có chút quan hệ.

Cái thứ nhất truyền đến tin chiến thắng Bích Lạc quan cũng không cần nói, Dương Khai từ trước đến nay đến Mặc chi chiến trường liền một mực đợi ở trong Bích Lạc quan, thẳng đến bị điều đến Đại Diễn quân.

Cái thứ hai Âm Dương quan cũng là như thế, Dương Khai từng tiến về Âm Dương quan chấp hành nhiệm vụ.

Vạn Ma quan cũng thế. . .

Dương Khai ở bên kia đợi qua một hồi, tìm Vạn Ma Thiên lão tổ thỉnh giáo hai đại đồng thuật kia tu hành, vì thế bỏ ra không ít chiến công.

Sở dĩ sẽ như thế, tự nhiên là bởi vì Dương Khai từng đem cái này vài toà quan ải bên ngoài Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa lối vào toàn bộ tìm được, đi qua Nhân tộc tướng sĩ bọn họ bố trí thành đủ loại bẫy rập, lừa giết Mặc tộc cường giả.

Có thể nói ba khu này chiến khu, trước đó liền tổn thất không nhỏ, nhất là Bích Lạc quan, tiền tiêu đại doanh kia liền đính tại Mặc tộc vương thành bên ngoài, lại có vài toà Càn Khôn đại trận liên thông, Nhân tộc muốn tiến đánh vương thành chỉ cần mấy lần truyền tống, so bất luận cái gì quan ải đều muốn nhanh gọn..