Chương 5380: Toàn bộ bình định

Chương 5380: Toàn bộ bình định

Kể từ đó, Bích Lạc chiến khu tự nhiên có thể trở thành kế Đại Diễn đằng sau cái thứ hai bình định Mặc tộc chiến khu.

Thanh Hư quan cùng Phong Vân quan có thể theo sát phía sau cũng không khó lý giải.

Hơn ba trăm năm trước, Đại Diễn quân mới lập thời điểm, bắt đầu từ hai nơi quan ải này phát binh. Lúc ấy Đại Diễn quân là trước tham dự hai nơi quan ải này đối với Mặc tộc đại chiến, tái phát binh Đại Diễn.

Lúc đó hội tụ tại hai nơi quan ải này đại quân đều có 60. 000, cường giả vô số, dưới một trận chiến đem đến xâm phạm chi địch cơ hồ toàn diệt, Mặc tộc vực chủ đều tử thương không ít.

Có thể nói trận chiến kia, Thanh Hư quan cùng Phong Vân quan Mặc tộc tất cả đều tử thương thảm trọng, cũng vì hôm nay đại thắng đặt vững cơ sở.

Tin chiến thắng liên tục, tin vui không ngừng, từ các nơi quan ải truyền đến tin chiến thắng, không chỉ có riêng chỉ phát hướng Đại Diễn quan, mà là sẽ do khắp nơi quan ải tiếp sức, truyền lại hướng tất cả quan ải.

Giống như Đại Diễn quan trước đó đại thắng đồng dạng, trước tiên liền đem tin tức truyền ra ngoài, dạng này tin chiến thắng, đủ để ủng hộ Nhân tộc đại quân sĩ khí, các nơi chiến khu trên chiến trường, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ càng đánh càng hăng.

Đại Diễn chiến khu bình định sau mười ngày, Đại Diễn quan bên này, hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên bị đưa đi, tiến về trợ giúp một chỗ tình hình chiến đấu cháy bỏng chiến khu.

Cũng không phải là mỗi một chỗ chiến khu đều có thể như Đại Diễn bên này thuận lợi, có một ít chiến khu Mặc tộc nội tình hùng hậu, Nhân tộc muốn thủ thắng cũng không dễ dàng.

Bất quá Nhân tộc cao tầng đối với những chiến khu này sớm có quy hoạch.

Không cần cùng Mặc tộc liều mạng, tận lực cẩn thận đọ sức, kéo dài thời gian.

Đợi cho mặt khác chiến khu chiến thắng đằng sau, tự có viện quân đến trợ, tỉ như Đại Diễn bên này, sớm chiến thắng, liền có thể sớm đi trợ giúp những này tình hình chiến đấu cháy bỏng chiến khu.

Hơn mười vị bát phẩm, đội hình có thể không tính yếu, huống chi, bọn hắn trong Tiểu Càn Khôn còn giấu giếm một chút thất phẩm Khai Thiên.

Đại Diễn bên này truyền tống chính là hơn mười vị bát phẩm, nhưng thật đến bên kia, triển lộ ra lực lượng lại là hơn mười vị bát phẩm cộng thêm gần 200 vị thất phẩm Khai Thiên.

Một vị bát phẩm Tiểu Càn Khôn dung nạp hai mươi vị thất phẩm vẫn là có thể làm được.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đến từ Đại Diễn quan trợ giúp.

Những quan ải lần lượt bình địa riêng phần mình chiến khu kia  đồng dạng cũng có trợ giúp, đợi cho bọn hắn trợ giúp chiến khu bình địa xuống tới, càng nhiều Nhân tộc cường giả liền có thể rút tay ra ngoài, dạng này trợ giúp hiệu quả, có thể nói là quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh, Mặc tộc làm sao có thể cản?

Chỉ cần hai ba chỗ quan ải trợ giúp một chỗ, liền có thể nhẹ nhõm đem giằng co chiến cuộc đánh vỡ.

Nhân tộc chưa bao giờ có loại này đại quy mô trợ giúp hành động, tối thiểu nhất, tại Dương Khai đi vào Mặc chi chiến trường trước đó không có.

Các đại quan ải ở giữa khoảng cách xa xôi, truyền tống đại trận mặc dù lẫn nhau cấu kết, có thể truyền tống nhân viên nói, hao phí quá lớn, Nhân tộc vật tư thiếu thốn điều kiện tiên quyết, căn bản khó có thể chịu đựng.

Nhất là bị truyền tống người thực lực càng mạnh, hao phí liền càng khủng bố hơn.

Dĩ vãng nếu là dạng này truyền tống hơn mười vị bát phẩm đi qua, liền xem như truyền tống đến khoảng cách Đại Diễn gần nhất quan ải, cũng đủ làm cho Đại Diễn quan tài nguyên hao hết.

Tài nguyên cũng bị mất, Nhân tộc tướng sĩ tu hành dùng cái gì, thụ thương làm sao chữa thương, chiến hạm có hại như thế nào tu bổ?

Cho nên dĩ vãng Nhân tộc, chỉ có truyền tống thủ đoạn, có thể nhận hạn chế vật liệu cằn cỗi, loại này trợ giúp khó mà thực hiện.

Bây giờ khác biệt, các đại quan ải đều có rộng lượng vật tư, lại thêm đánh hạ Mặc tộc vương thành, đoạt lại vật tư đếm mãi không hết, một chút truyền tống chỗ hao tổn, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nhân tộc trợ giúp phương án, lo liệu lấy một cái láng giềng nguyên tắc.

Đơn giản tới nói chính là tận lực trợ giúp cách mình gần nhất quan ải, bởi vì khoảng cách càng xa, truyền tống tiêu hao càng lớn, Nhân tộc bây giờ mặc dù vật tư không thiếu, nhưng cũng không thể quá mức phung phí.

Kể từ đó, Đại Diễn quan bên này trợ giúp đi ra Nhân tộc cường giả xem như thiếu, bởi vì láng giềng Đại Diễn Thanh Hư quan cùng Phong Vân quan đã chiến sự bình địa, không cần Đại Diễn đi trợ giúp cái gì.

Rất nhiều cùng tình hình chiến đấu cháy bỏng chiến khu láng giềng quan ải, giờ phút này trợ giúp đứng lên cơ hồ có thể nói là tận hết sức lực, trong tất cả bát phẩm khi, phàm là còn có sức đánh một trận, tất cả đều bị truyền tống ra ngoài.

Thậm chí có chút Nhân tộc lão tổ đều tự mình tiến về khác chiến khu viện thủ.

Đây đối với Mặc tộc tới nói đơn giản chính là ác mộng.

Bản còn có thể ngăn cản Nhân tộc đại quân tiến công, đánh có qua có lại, đột nhiên, Nhân tộc nhiều hơn rất nhiều bát phẩm thất phẩm cường giả, liền ngay cả cửu phẩm đều thêm ra đến một vị, cục diện giằng co trong nháy mắt diễn biến thành nghiêng về một bên đồ sát.

Đại Diễn quan bên này, Tiếu Tiếu lão tổ không hề rời đi.

Dương Khai trước đây ở trong Mặc Sào không gian thám thính đến tình báo để nàng có chút bất an, lúc này thời điểm, nàng cũng không dám tuỳ tiện rời đi, miễn cho Đại Diễn bên này xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Huống chi, trận chiến này nàng vì có thể cấp tốc chém giết Mặc Chiêu, cũng là liều mạng, kỳ thật thụ thương không nhẹ.

Bởi vậy có thể thấy được, Mặc tộc vương chủ cũng không phải là dễ dàng giết như vậy. Mặc Chiêu trọng thương nhiều năm, Tiếu Tiếu lão tổ cơ hồ là toàn thịnh chi tư, giết hắn còn như thế khó khăn, chớ đừng nói chi là mặt khác chiến khu những vương chủ hoàn hảo không chút tổn hại kia.

Dương Khai cũng không có rời đi Đại Diễn.

Cũng không phải là hắn không muốn đi trợ giúp khác chiến khu, mà là bị ném bỏ.

Không khác, hắn Tiểu Càn Khôn thể lượng khác hẳn với bình thường thất phẩm.

Lúc trước Đại Diễn bên này xác định trợ giúp danh sách, trong thất phẩm vị, Dương Khai xếp hạng thứ nhất, hắn cái này có thể nghiền ép cùng giai, hóa thân Cổ Long thậm chí có thể cùng vực chủ quyết tranh hơn thua cường đại chiến lực, ai cũng sẽ không coi nhẹ.

Đem hắn đầu nhập khác chiến khu, một người đưa đến tác dụng không kém hơn bất luận một vị nào bát phẩm.

Thế nhưng là lĩnh đội Hạng Sơn muốn đem hắn thu vào Tiểu Càn Khôn thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện làm sao cũng làm không được.

Cưỡng ép thu nhận, liền ngay cả Hạng Sơn Tiểu Càn Khôn đều ẩn ẩn bị chống đỡ cảm giác.

Lần này đám người cuối cùng minh bạch Dương Khai vì sao có thể cùng giai nghiền ép, hắn Tiểu Càn Khôn thể lượng, cơ hồ đã không kém gì bất luận cái gì bát phẩm, khiếm khuyết, chỉ là trên phẩm giai chênh lệch.

Lại thêm Dương Khai trên thần niệm thương thế chưa lành, Tiếu Tiếu lão tổ cũng cố ý mượn hắn chữa thương, liền đem hắn lưu lại.

Bên ngoài các đại chiến khu chiến hừng hực khí thế, Đại Diễn quan bên này lại là gió êm sóng lặng, nên chữa thương chữa thương, nên tu dưỡng tu dưỡng.

Dương Khai cũng rơi xuống tự thân Tiểu Càn Khôn, một bên chính mình khôi phục thương thế, một bên cung cấp Tiếu Tiếu lão tổ an dưỡng.

Đến từ các đại quan ải tin chiến thắng y nguyên tiếp tục không dứt, theo những viện quân kia không ngừng mà đi chiến trường, rất nhiều chiến khu cháy bỏng chiến sự bị đánh phá, Nhân tộc ưu thế quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Trấn thủ đại điện truyền tống vị kia thất phẩm Khai Thiên, tận chức tận trách đem mỗi một đầu tin chiến thắng thông cáo toàn quân.

Ban đầu, cái kia từng đầu tin chiến thắng truyền đến lúc, mọi người vẫn rất phấn chấn, nhưng nhiều lần, cũng liền cảm thấy bình thường.

Nhiều năm như vậy cố gắng, đập nồi dìm thuyền một kích, Nhân tộc có thể thắng, thật kỳ quái sao?

Theo từng đạo tin chiến thắng truyền đến đồng thời, còn có tin tức khác truyền lại mà đến, đều bị thất phẩm kia giao cho Tiếu Tiếu lão tổ, cũng không công bố ra ngoài.

Dương Khai không có đến hỏi, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không nói.

Bất quá hắn suy đoán, trong tình báo kia có lẽ bao gồm Nhân tộc thương vong.

Không đề cập tới khác quan ải, liền nói Đại Diễn bên này, bây giờ sinh tồn ở trong Đại Diễn, còn có bao nhiêu?

Đại Diễn phát binh thời điểm, trong quan gần 40,000 tướng sĩ, hơn 70 vị bát phẩm.

Nhưng hôm nay đâu? Dương Khai có thể cảm giác được sinh mệnh khí tức, chỉ có không đến 30. 000, bát phẩm không đến bốn mươi!

Cho dù tính cả trợ giúp đi ra hơn mười vị bát phẩm, vậy cũng mới 50 người mà thôi.

Những người còn lại đi nơi nào?

Sau khi chiến đấu Dương Khai cũng là quét dọn qua chiến trường, thu liễm qua Nhân tộc tướng sĩ thi cốt, hắn tự nhiên rõ ràng những người kia đi nơi nào.

Có thể nói lần này đại chiến, Đại Diễn quân tổn thất, không kém chút nào hơn hai trăm năm trước.

Sáng tạo mới bắt đầu, 60. 000 đại quân, 120 vị bát phẩm tổng trấn, hiện nay, ngắn ngủi ba bốn trăm năm, ngay cả một nửa cũng không có.

Ngay cả binh cường mã tráng Đại Diễn quân tổn thất đều thảm trọng như vậy, mặt khác chiến khu tình huống có thể nghĩ.

Từ ngoại giới truyền đến tin chiến thắng càng ngày càng tấp nập dày đặc, Nhân tộc các nơi quan ải trợ giúp hiệu quả hiển lộ ra.

Thẳng đến hai tháng đằng sau một ngày, thanh âm quen thuộc lần nữa vang vọng Đại Diễn.

"Đại Chiến chiến khu đại thắng, chém Mặc tộc vương chủ một vị, Mặc tộc đại quân toàn quân bị diệt!"

. . .

Một đường chạy vội, một đường hô to, thanh âm vang vọng toàn bộ quan ải.

Đã lâu tiếng hoan hô lần nữa ở trong Đại Diễn bên ngoài vang lên, Đại Diễn các tướng sĩ phấn chấn, vui vẻ ủng hộ, từng tiếng thét dài liên tiếp.

Trong Tiểu Càn Khôn thế giới, Dương Khai cũng thở phào một hơi.

Tuy nói đối với một ngày này đến sớm có đoán trước, nhưng khi tin chiến thắng thật truyền đến thời điểm, vậy vui sướng hay là khó mà ức chế mà dâng lên trong lòng.

Yên lặng nhiều ngày Đại Diễn tướng sĩ sở dĩ như vậy phấn chấn, đó là bởi vì Đại Chiến chiến khu là cuối cùng một chỗ không có bình định chiến khu.

Hai tháng thời gian, hơn một trăm chỗ chiến khu đều có tin chiến thắng truyền đến, cuối cùng một phần tin chiến thắng là tại ba ngày trước, La Sinh chiến khu truyền đến.

Sau ba ngày, Đại Chiến chiến khu tin chiến thắng truyền đến.

Đến tận đây, toàn bộ Mặc chi chiến trường, Nhân tộc đại quân lấy được toàn diện thắng lợi, tất cả chiến khu đều đã bị Nhân tộc đánh hạ.

Mà lại, trong tin chiến thắng lời nói, Mặc tộc đại quân toàn quân bị diệt, dạng này dùng từ thế nhưng là rất ít gặp, trong hơn một trăm phần tin chiến thắng, nhiều lắm là chỉ có ba phần có dạng này dùng từ.

Muốn đem Mặc tộc đại quân toàn quân bị diệt cũng không phải chuyện dễ dàng, Đại Diễn quan bên này đều không có làm đến.

Làm cuối cùng một chỗ đánh hạ Đại Chiến chiến khu có thể làm được, đoán chừng cùng đại lượng viện quân thoát không ra quan hệ, vậy đến từ các đại quan ải bát phẩm thất phẩm bọn họ tràn vào chiến trường, Mặc tộc căn bản không ngăn cản được.

Bất quá. . .

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiếu Tiếu lão tổ: "Lão tổ, ta nhớ được nghe ngươi đề cập qua, Đại Chiến chiến khu bên kia là có hai vị Nhân tộc cửu phẩm, hai vị Mặc tộc vương chủ a?"

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu: "Xem bộ dáng là chạy trốn một vị."

Trong tin chiến thắng chỉ nhắc tới đến chém một vị vương chủ, còn lại một cái kia không có xách, tự nhiên là chạy trốn.

Tính cả trước đó không có nói tới chém giết vương chủ tin chiến thắng, Dương Khai yên lặng đoán chừng một chút, vương chủ đào tẩu này nói ít cũng có 50~60 vị.

Cái số này cũng không ít.

Đây cũng không phải là 50~60 vị lãnh chúa vực chủ cái gì, những vương chủ này nếu là hội tụ một chỗ, không có một chỗ nào quan ải có thể đơn độc ngăn cản.

Dĩ vãng bọn hắn tọa trấn riêng phần mình vương thành, dưới trướng có đại quân cùng mình Mặc Sào cần lo lắng, sẽ không dễ dàng rời đi chính mình quản hạt chiến khu, Nhân tộc lão tổ còn có thể nhẹ nhõm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà bây giờ, những vương chủ này vương thành bị hủy, dưới trướng đại quân bị đánh quân lính tan rã, Mặc Sào cũng mất, nhìn thê thảm, nhưng trên thực tế lại là thoát khỏi đủ loại hạn chế.

Bọn hắn bây giờ hành động càng thêm tự do.

Dương Khai không khỏi có chút lo lắng, những vương chủ này không chết, chung quy là cái tai hoạ ngầm a!.