Chương 5381: Mượn Ôn Thần Liên dùng một lát

Chương 5381: Mượn Ôn Thần Liên dùng một lát

Ngay tại hắn lo lắng lúc, Tiếu Tiếu lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói: "Các nơi chiến khu tin tức truyền đến cho thấy, mỗi một chỗ chiến khu đều chỉ có một tòa vương thành, trong mỗi một tòa vương thành chỉ có một tòa Vương Chủ Mặc Sào!"

Dương Khai nghe đầu tiên là không hiểu, ngay sau đó tầm mắt co rụt lại: "Không có ngoại lệ?"

Lão tổ lắc đầu: "Không có ngoại lệ! Mà lại, cũng không có dư thừa vương chủ tham dự chiến sự!"

Dương Khai lặng yên lặng yên, thở dài: "Đây cũng không phải là tin tức tốt gì."

Lão tổ không nói, thấp mắt trầm tư.

Khi Dương Khai đem chính mình ở trong Vương Chủ cấp Mặc Sào phát hiện tình huống báo cáo đi lên đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ liền để Đại Diễn quan bên này đưa tin các đại quan ải, để Nhân tộc cửu phẩm đề phòng khả năng giấu giếm sát cơ.

Có thể cho đến hôm nay, khắp nơi chiến khu bị đã bình định, Mặc tộc tử thương thảm trọng, vương chủ đều bị giết không ít, cũng không có dư thừa vương chủ tham dự chiến sự.

Tất cả tham dự lần này đại chiến vương chủ, đều là một mực cùng các đại quan ải cửu phẩm Khai Thiên bọn họ dây dưa những cái kia, hoàn toàn không có từ chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ.

Trên chiến trường không có ngoài ý muốn quấy nhiễu là chuyện tốt, nếu không Nhân tộc đại quân cũng không có cách nào ở trong thời gian ngắn như vậy bình định chiến sự.

Nhưng hơn 20 vị vương chủ kia cuối cùng không phải hư ảo.

Bọn hắn cũng không có giấu ở chỗ tối, tùy thời đánh lén Nhân tộc cửu phẩm.

Thậm chí nói, mỗi một chỗ chiến khu Mặc tộc trong vương thành, đều chỉ có một tòa Vương Chủ Mặc Sào, mặc dù Đại Chiến chiến khu bên kia cũng không ngoại lệ.

Bên kia thế nhưng là có hai vị vương chủ, đã là hai vị vương chủ, hẳn là có hai tòa Vương Chủ Mặc Sào mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác cũng chỉ có một tòa!

Tựa hồ là hai vị này vương chủ dùng chung một tòa Vương Chủ Mặc Sào, lại hoặc là trong đó một vị vương chủ không có thuộc về mình Mặc Sào.

Đây đối với Nhân tộc tới nói, cũng không phải tin tức tốt gì.

Hơn một trăm chỗ chiến khu, đối ứng cũng chỉ có hơn một trăm tòa Vương Chủ Mặc Sào.

Có thể Dương Khai lúc ấy ở trong Mặc Sào không gian thấy được bao nhiêu đạo thần niệm?

123!

Có bao nhiêu đạo thần niệm nên có bao nhiêu toà Vương cấp Mặc Sào!

Cái này mang ý nghĩa, hai mươi vị vương chủ xem trò vui kia không có tham dự lần này đại chiến, bọn hắn Mặc Sào, cũng không có bị Nhân tộc phát hiện.

Bọn hắn núp ở chỗ nào?

Trước đó liên quan tới mẫu sào suy đoán, chẳng lẽ là thật? Bọn hắn thật chẳng lẽ là cái tổ hộ vệ?

Mẫu sào lại đang nơi nào?

Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác không ổn, hai tộc chiến sự. . . Còn xa xa không có kết thúc.

Không nói những cái khác, từ trong các đại chiến khu đào tẩu hơn mười vị vương chủ kia chung quy là cái tai hoạ ngầm, bây giờ xác nhận còn có ít nhất hơn 20 vị vương chủ cùng đối ứng Vương Chủ Mặc Sào giấu giếm, đây đều là cần giải quyết, bỏ mặc không quan tâm mà nói, lấy Mặc tộc đặc tính, không dùng đến bao nhiêu năm chỉ sợ cũng muốn ngóc đầu trở lại.

Dương Khai không khỏi nổi nóng.

Vốn cho rằng lần này sau đại chiến, Mặc chi chiến trường liền có thể triệt để bình định, ai ngờ lại còn có dạng này ngoài ý muốn.

Mặc tộc một ao này nước, so tất cả mọi người nghĩ đều muốn sâu.

Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới Mặc Chiêu trước khi chết kêu một câu kia Mặc tướng vĩnh hằng, thân là vương chủ, Mặc Chiêu đối với Mặc tộc bí mật hẳn là có chỗ biết được, hắn tự nhiên biết, coi như các đại chiến khu Mặc tộc không kẻ địch tộc, Mặc tộc cũng sẽ không tuỳ tiện bị thua.

Dương Khai lúc ấy còn tại trong lòng chế giễu hắn, gia hỏa này chết cũng đã chết rồi, còn nói gì Mặc tướng vĩnh hằng, đơn giản buồn cười.

Nhưng hôm nay xem ra, tất cả mọi người coi thường Mặc tộc! Bao quát các lão tổ.

Tuy nói tai hoạ ngầm còn tại, các đại chiến khu đại bại Mặc tộc lại là sự thật.

Khi Đại Chiến chiến khu tin chiến thắng truyền đến đằng sau, toàn bộ Đại Diễn quan đều đắm chìm tại trong không khí ăn mừng dào dạt.

Tiếu Tiếu lão tổ rời đi, hẳn là đi tìm Đại Diễn quan các cao tầng thương thảo chuyện quan trọng, Dương Khai thu tự thân Tiểu Càn Khôn, yên lặng tu dưỡng.

Mấy ngày về sau, Dương Khai cảm giác được đại điện truyền tống bên kia truyền đến một trận rõ ràng không gian ba động, ngay sau đó, Hạng Sơn khí tức hiển lộ.

Đại Diễn bên này trước đó lấy Hạng Sơn cầm đầu, mang theo hơn mười vị bát phẩm tiến đến trợ giúp khác quan ải, bây giờ cuối cùng trở về.

Không đi qua chính là hơn mười người, trở về chỉ có bảy tám cái, thiếu đi mấy vị.

Mấy vị bát phẩm tổng trấn không có trở về kia, sợ là vĩnh viễn cũng không có cách nào trở về.

Cái này khiến Dương Khai phẫn uất, chết quá nhiều người, Mặc tộc chi hoạn khi nào mới có thể giải quyết triệt để?

Điều này cũng làm cho hắn càng cảm thấy mình nhỏ yếu.

Vốn cho rằng sau trận chiến này liền có thể an tâm trở về 3000 thế giới, trở lại Tinh giới, tại nhị lão dưới gối hầu hạ, lĩnh mỹ quyến, mang theo thu thuỷ, ôm Tinh Hà, nhưng hôm nay xem ra, hay là đến tranh thủ thời gian tấn thăng bát phẩm!

Trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác bức thiết, Nhân tộc sợ rằng sẽ phải đối mặt một cái cự đại nan đề, không đến bát phẩm, chưa hẳn có thể cam đoan an toàn của mình.

Có thể Khai Thiên cảnh tu hành, trên cơ bản đều là dựa vào thời gian rèn luyện, ỷ lại mài nước công phu tích lũy tháng ngày.

Mặc dù hắn trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt vô số sinh linh, còn có Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, tốc độ tu hành so với thường nhân phải nhanh rất nhiều, có thể nghĩ muốn tấn thăng bát phẩm cũng không phải một lần là xong sự tình.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai cũng không có đắm chìm tại trong viếv các đại quan ải truyền đến tin chiến thắng tin vui, mà là điên cuồng luyện hóa các loại tài nguyên tu luyện, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Toàn bộ tia nắng ban mai thụ hắn cảm nhiễm, cũng không có vô ích thời gian, đều tại trong tu hành.

Sau nửa tháng, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong Đại Diễn quan xông ra, ngay sau đó, một thanh âm truyền vào Dương Khai trong tai: "Theo tới!"

Dương Khai mở mắt, ngẩng đầu nhìn, không nói một lời, xông lên trời.

Mấy cái xê dịch, liền đã đuổi kịp mấy vị kia người mở đường.

Lấy Tiếu Tiếu lão tổ cầm đầu, tứ đại quân đoàn trưởng đều là tại.

Đội hình này, xem xét chính là muốn làm lớn sự tình.

Dương Khai hơi có chút phấn chấn, tiến đến Hạng Sơn bên cạnh hỏi: "Đại nhân, đây là muốn làm cái gì đi."

Hạng Sơn không có giấu diếm hắn: "Đi dò thám Mặc tộc nội tình!"

Tiếu Tiếu lão tổ nếu muốn hắn đuổi theo, vậy dĩ nhiên không có cần thiết giấu giếm.

Dương Khai lúc này ngầm hiểu: "Nhập Mặc Sào không gian?"

Trước mọi người làm được phương hướng, chính là Mặc tộc vương thành chỗ, nếu là đi dò xét Mặc tộc nội tình, vậy khẳng định là muốn nhờ cái kia Vương Chủ Mặc Sào tiến Mặc Sào không gian.

Hạng Sơn gật đầu.

Dương Khai lúc này nhìn qua lão tổ nói: "Lão tổ, đệ tử nguyện làm tiên phong!"

Tiếu Tiếu lão tổ liếc nhìn hắn một cái: "Không được, ngươi quá yếu."

Dương Khai cảm giác tâm bị nhói một cái, bất quá ngẫm lại cũng không có tâm bệnh, sáu người, một vị cửu phẩm, bốn vị đỉnh tiêm bát phẩm, liền hắn một cái thất phẩm, xác thực đủ yếu.

"Ngươi lần trước có thể trốn tới xem như may mắn, trong Mặc Sào không gian kia thật như như như lời ngươi nói, có hai mươi vị Mặc tộc vương chủ trấn giữ nói, lần này ngươi lại đi vào, chưa hẳn liền có thể trở về."

Dương Khai không cách nào phản bác.

Hắn thần niệm mặc dù tương đương với bát phẩm, có thể cùng Mặc tộc vương chủ hay là có rất lớn chênh lệch, dù có Ôn Thần Liên bảo vệ, cũng chưa chắc có thể ngăn lại được người ta liên thủ một kích.

Còn nữa nói, coi như ngăn trở, Mặc Sào không gian một khi như lần trước một dạng triệt để phong bế, vậy hắn cũng sẽ giam ở trong đó ra không được.

Lần trước vì giúp Đại Diễn quan cướp đoạt cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào, Dương Khai thế nhưng là bị vây ở trong đó thật nhiều năm, cuối cùng vẫn là ỷ vào Xá Hồn Thứ, đánh những vực chủ kia tử thương thảm trọng, ép bọn hắn mở ra Mặc Sào không gian, lúc này mới có thể thừa cơ thoát khốn.

Lần này cần là lại bị khốn trụ, hắn lấy cái gì cùng người ta vương chủ đấu?

"Bảo ngươi tới, là muốn mượn ngươi Ôn Thần Liên dùng một lát." Tiếu Tiếu lão tổ giải thích một tiếng, "Trong Mặc Sào không gian kia bây giờ là tình huống như thế nào, ai cũng không biết, cho nên đến có chỗ đề phòng."

Dương Khai cau mày nói: "Lão tổ, lần trước ta nhìn thấy ở trong đó có hơn 20 vị vương chủ, lão tổ độc thân đi vào, dù có Ôn Thần Liên cũng không ổn thỏa."

Tiếu Tiếu lão tổ mỉm cười nói: "Đương nhiên sẽ không là độc thân đi vào."

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Có giúp đỡ?"

Bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó: "Chiến khu khác lão tổ?"

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu nói: "Từ ngươi ngày đó truyền ra tin tức về sau, Nhân tộc bên này liền lên tâm, một phương diện các đại chiến khu đang tra dò xét những vương chủ kia Mặc Sào chỗ, đương nhiên, không có thu hoạch. Một phương diện khác, các đại chiến khu Vương Chủ Mặc Sào, tận lực bị lưu lại, mặc dù có thể lưu lại số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng có hơn 20 tòa."

Muốn giữ lại Vương Chủ cấp Mặc Sào không phải chuyện dễ dàng, Đại Diễn chiến khu Mặc Sào có thể lưu lại, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Dương Khai lúc ấy oanh kích Mặc Sào thời điểm không có ý khác, chỉ muốn đem Mặc Sào kia phá hủy, để Mặc Chiêu không thể nào mượn lực, giúp Tiếu Tiếu lão tổ lấy được ưu thế.

Kết quả Mặc Sào quả thật bị hắn nổ sụp, Mặc Chiêu mượn lực chi nguyên đứt gãy, thực lực hạ thấp lớn, bất quá Mặc Sào bản thân cũng không có triệt để phá hủy.

Mặt khác chiến khu cố ý như thế, tất nhiên phải bỏ ra càng lớn đại giới.

Hơn một trăm chỗ chiến khu, có thể lưu lại hơn 20 tòa rất không dễ dàng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bây giờ có thể có hơn 20 vị Nhân tộc cửu phẩm, dắt tay nhập Mặc Sào không gian dò xét đến tột cùng!

Những Mặc tộc vương chủ kia nếu thật là mai phục tại trong đó nói, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ chưa hẳn liền sợ bọn hắn!

Đương nhiên, giờ phút này những vương chủ kia phải chăng còn lưu trong Mặc Sào không gian, ai cũng không nói chắc được, Nhân tộc bên này chỉ là để phòng vạn nhất.

Mà vì lý do an toàn, mượn dùng Dương Khai Ôn Thần Liên không thể nghi ngờ càng thêm ổn thỏa một chút.

Việc nhỏ như này Dương Khai đương nhiên sẽ không từ chối, một lời đáp ứng.

Như thế Thiên Địa Chí Bảo, người bình thường có được tự nhiên là muốn che đậy, sợ bộc lộ ra đi dẫn tới họa sát thân.

Nhưng mà nơi này là Mặc chi chiến trường, Dương Khai đối với Tiếu Tiếu lão tổ cũng sẽ không có cái gì cảnh giác, lão tổ không có khả năng gây bất lợi cho hắn, đó là nói mượn liền mượn.

Thần niệm bao khỏa phía dưới, một đóa hoa sen bảy màu bỗng nhiên nổi lên, hoa sen kia tựa như ảo mộng, như có như không, chợt vừa xuất hiện, liền có một cỗ kỳ diệu lực lượng truyền ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sinh ra một loại thần thức một xong cảm giác.

Liền ngay cả Tiếu Tiếu lão tổ cũng là như thế, phải biết nàng thế nhưng là cửu phẩm, trong thiên địa này có thể đối với nàng có tác dụng bảo vật đã không nhiều lắm.

Cũng chỉ có Ôn Thần Liên dạng này Thiên Địa Chí Bảo, đối với nàng mới có hơi tác dụng.

Đồng dạng lấy thần niệm tiếp dẫn, rất nhanh, Tiếu Tiếu lão tổ liền đem Ôn Thần Liên thu nhập thể nội, thoáng luyện hóa một phen.

Cùng lúc đó, đám người đã tới vương thành Mặc Sào trước, nơi đây có bát phẩm lưu thủ tọa trấn, thấy lão tổ đến, vẻn vẹn chỉ là một chút điều tra, cũng không có hiện thân.

Thuận Dương Khai trước đó mở ra tới thông đạo, đám người rất mau tới đến Mặc Sào trung tâm chỗ.

Hạng Sơn tả hữu điều tra một phen, quát khẽ nói: "Cảnh giới!"

Mễ Kinh Luân Âu Dương Liệt Liễu Chỉ Bình cấp tốc tản ra, ẩn núp âm thầm.

Hạng Sơn lưu lại cận thân thủ hộ, về phần Dương Khai, chính là đến xem trò vui, hắn một cái thất phẩm ở chỗ này có thể tạo được tác dụng không lớn.

Tiếu Tiếu lão tổ tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, không có trước tiên cấu kết Mặc Sào, mà là yên lặng chờ đợi..