Chương 5382: Khoáng thế chi chiến

Chương 5382: Khoáng thế chi chiến

Trong Mặc Sào không gian khả năng không có cái gì, cũng có khả năng mai phục hơn 20 vị vương chủ thần niệm, Nhân tộc bên này muốn đi vào trong đó điều tra tình huống, nhất định phải đến đồng thời hành động.

Nếu không một cái hai cái tiến vào, gặp phải nguy hiểm chỉ sợ khó mà ngăn cản.

Các lão tổ như thế nào ước định thời gian, Dương Khai không rõ ràng, bất quá tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, như vậy việc nhỏ tự nhiên không làm khó được bọn hắn.

Dương Khai cùng Hạng Sơn ở một bên yên lặng chờ đợi.

Chừng chừng nửa canh giờ, Tiếu Tiếu lão tổ mới bỗng nhiên mở mắt ra màn.

Thời gian ước định đến!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tòa Tiểu Càn Khôn môn hộ mở rộng, thiên địa vĩ lực tiêu tán mà ra  mặc cho Mặc Sào thôn phệ.

Lấy tự thân thiên địa vĩ lực làm cầu nối, Tiếu Tiếu lão tổ tâm thần cấu kết Mặc Sào, trong nháy mắt tiến vào trong Mặc Sào không gian kia.

Cùng lúc đó, có khác hai mươi mốt chỗ chiến khu trong Vương Chủ Mặc Sào, hai mươi mốt vị Nhân tộc cửu phẩm cùng nhau như vậy hành động.

Giây lát trong nháy mắt, trong Mặc Sào không gian kia liền nhiều hơn 22 đạo thân ảnh.

Ngay tại Tiếu Tiếu lão tổ thần niệm nhập Mặc Sào không gian đồng thời, Dương Khai cùng Hạng Sơn tất cả đều là biến sắc.

Không khác, hai người tại một sát na này đã mất đi đối với Tiếu Tiếu lão tổ thần niệm cảm ứng, giống như trong khoảnh khắc đó lão tổ thần niệm triệt để chôn vùi một dạng.

Hạng Sơn lúc này hừ lạnh một tiếng: "Mặc tộc quả nhiên đã sớm chuẩn bị!"

Dương Khai cũng để ý tới: "Mặc Sào không gian bị phong bế rồi?"

Lần trước thần hồn của hắn bị phong cấm ở trong Mặc Sào không gian, tình trạng của hắn đã là như thế, nhục thân còn sống, có thể thần niệm lại không thể nào cảm giác, lúc ấy đem trấn thủ tại phụ cận Âu Dương Liệt giật mình, còn tưởng rằng Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá đó là hắn kinh nghiệm bản thân, đối với ngoại giới tình huống không rõ lắm.

Bây giờ gặp Tiếu Tiếu lão tổ gặp phải, lập tức minh bạch chính mình tình huống lúc đó.

Hạng Sơn sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Đúng!"

Dương Khai biểu lộ cũng khó nhìn.

Lão tổ bên này vừa mới đi vào, Mặc Sào không gian liền bị phong bế, muốn nói Mặc tộc bên kia không có chuẩn bị là không thể nào.

Hơn 20 tòa Vương Chủ Mặc Sào may mắn còn sống sót, Mặc tộc bên kia khẳng định có thể phát giác, cũng ý thức được Nhân tộc có lẽ sẽ mượn nhờ những Vương Chủ Mặc Sào kia có động tác gì.

Mặc tộc nếu đã sớm chuẩn bị, các lão tổ lần này nhập Mặc Sào không gian chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

Có thể không vào đi cũng không được, bao phủ tại Mặc tộc cái quần thể này trên người mê vụ quá đậm, Nhân tộc muốn làm rõ ràng Mặc tộc nội tình, liền không phải mạo hiểm như vậy.

Các lão tổ tại đi vào trước đó không có cân nhắc đến sao? Bọn hắn cân nhắc đến, bằng không Tiếu Tiếu lão tổ cũng sẽ không tìm Dương Khai mượn dùng Ôn Thần Liên.

Có thể mặc dù nguy hiểm, bọn hắn cũng muốn đi vào.

Chỉ có đi vào, mới có thể xé mở che chắn Mặc tộc khăn che mặt bí ẩn.

Dương Khai chau mày, bây giờ tình huống này người bên ngoài căn bản không có biện pháp giúp bận bịu, chỉ có dựa vào các lão tổ tự thân chi lực.

Cùng lúc đó, trong Mặc Sào không gian.

Từng đạo cường đại thần hồn linh thể hiển lộ ra, chừng hai mươi hai vị nhiều.

Cái này tự nhiên là Nhân tộc các cửu phẩm Chí Tôn, mà lại đám người thân ảnh cơ hồ là cùng một thời gian hiển lộ.

Bất quá còn không đợi cửu phẩm bọn họ điều tra rõ ràng nơi đây tình huống, bốn phương tám hướng liền thoải mái lên từng luồng từng luồng cực kỳ hung hãn thần niệm ba động.

Ngay sau đó, cuồng bạo thần hồn trùng kích trời long đất lở đồng dạng hướng các lão tổ đánh thẳng tới.

Không có cái gì loè loẹt thần hồn bí thuật, chính là đơn thuần thần hồn trùng kích, giống nhau Dương Khai trước đó đối phó Xa Không như thế, đây là đơn giản nhất trực tiếp nhất cuồng bạo nhất thần hồn công kích.

Giây lát trong nháy mắt, các lão tổ thần niệm chỗ, liền bị giống như mưa to gió lớn trùng kích bao phủ.

Tiếng rên rỉ vang lên, có lão tổ khí tức bỗng nhiên suy yếu.

Xuất sư bất lợi!

Vừa mới đặt chân nơi đây, liền có vài vị lão tổ thần niệm bị thương!

Bất quá rất nhanh, từng vị lão tổ liền tế ra phòng hộ bí bảo, thủ hộ tự thân thần hồn.

Thần hồn bí bảo khó được, phòng hộ hình thần hồn bí bảo càng thêm trân quý, đều là lão tổ cấp bậc, sống đủ lâu, trên tay làm sao cũng có một chút dạng này bí bảo.

Chỉ một thoáng, các loại hình thái phòng hộ bí bảo nở rộ tia sáng chói mắt, đem lão tổ thần hồn bao phủ trong đó, bốn phương tám hướng kia đánh tới thần hồn trùng kích đánh những ánh sáng kia gợn sóng không ngừng.

"Nhiều như vậy!"

Cho tới giờ khắc này, các lão tổ mới có công phu điều tra nơi đây tình hình, vừa nhìn xuống, một vị lão tổ kinh hô lối ra.

Nhiều lắm!

Nơi đây tụ tập vương chủ thần hồn, lại có trọn vẹn năm mươi vị! Là Nhân tộc còn hơn gấp hai lần.

Tình báo sai lầm.

Hoặc là nói không phải tình báo sai lầm, là Dương Khai lúc ấy nhìn thấy, cũng không phải là Mặc tộc toàn bộ!

Lần này Mặc tộc vì mai phục tiến vào điều tra tình huống Nhân tộc cường giả, xuất động càng nhiều vương chủ.

Đều là Nhân tộc hào kiệt hạng người, tâm tư nhạy cảm, trong nháy mắt liền thấy rõ trong đó chân tướng.

Mà bọn hắn bây giờ nhìn thấy năm mươi vị, chẳng lẽ chính là toàn bộ?

Có lẽ là, có lẽ không phải.

Mặc dù kinh ngạc, càng có người thần niệm bị thương, các lão tổ lại là không chút nào hoảng. Có thể nói khi tiến vào nơi đây trước đó, tất cả mọi người cũng đã dự liệu đến tình huống xấu nhất.

Mà bây giờ thấy, càng ấn chứng bọn hắn trước đây suy đoán.

Hai tộc chi chiến, xa xa không có kết thúc, Mặc tộc còn có rất cường đại lực lượng tiềm phục tại âm thầm, các đại chiến khu đánh bại tiêu diệt, bất quá là trên mặt nổi.

Dò xét đến điểm này, tiến vào nơi đây mục đích đã đạt thành.

Mà lại hai mươi hai đối với năm mươi, số lượng chênh lệch to lớn, nơi đây lại là người ta sân nhà, căn bản không thể nào là đối thủ, là lấy chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền có người hô to: "Đi!"

Sau một khắc liền có người nói tiếp: "Đi không nổi, nơi đây không gian bị phong tỏa!"

Có cửu phẩm hô to: "Dám phong tỏa, đánh vỡ nó!"

Mặc kệ Mặc Sào không gian này có phải hay không Nhân tộc suy đoán Mặc tộc mẫu sào ý chí biến thành, cuối cùng sẽ có một cái cực hạn.

Dương Khai lúc ấy bị nhốt, đó là bởi vì thực lực không đủ, không cách nào cưỡng ép phá vỡ phong tỏa.

Nhưng bây giờ nơi đây hội tụ hai mươi hai vị Nhân tộc lão tổ, liên thủ phía dưới, trên đời này có cái gì có thể phong trấn bọn hắn?

Đây cũng là các lão tổ muốn cùng một chỗ hành động nguyên nhân, Dương Khai lần trước bị phong tỏa tại Mặc Sào không gian gặp phải để bọn hắn cảnh giác, Mặc tộc tựa hồ có thể khống chế Mặc Sào không gian khép mở, đối với tình huống như vậy bọn hắn sớm có đoán trước.

Chớ đừng nói chi là, năm mươi vị vương chủ thần hồn trùng kích, đối với chỗ này không gian cũng không nhỏ phụ tải.

Có lẽ Mặc tộc còn có càng nhiều vương chủ, có thể coi là có, cũng không dám xuất động, bởi vì lại nhiều mà nói, không gian này chưa hẳn có thể phong tỏa.

Đều là cửu phẩm, đều là trải qua chiến trận hạng người, nơi đây tình hình mặc dù ngoài dự liệu, cường địch càng có gấp hai số lượng, có thể các lão tổ rất nhanh ổn định trận hình, lẫn nhau tụ lại một chỗ, thần hồn phòng hộ bí bảo bao phủ tứ phương, ngăn cản tứ phía công kích, càng có lão tổ thôi động thần hồn bí thuật, hướng những vương chủ kia phản công.

Còn có từng đạo lưu quang bắn chụm, tùy ý oanh kích nơi đây không gian, đó là các lão tổ tế ra công kích bí bảo, từng cái đều cường đại vô địch.

Hơn 70 vị trên đời này đứng đầu nhất cường giả, ở trong Mặc Sào không gian này chiến làm một đoàn, chính là Mặc Sào không gian này, cũng bắt đầu lay động.

"Không biết lượng sức!" Có Nhân tộc cửu phẩm hừ lạnh.

Mặc Sào không gian này xác thực cường đại, lập tức phong trấn 72 vị cường giả đỉnh cao thần hồn, nhưng hôm nay nhận trùng kích cũng bắt đầu lay động, cái này mang ý nghĩa không gian bất ổn.

Nếu là ở dưới loại tình huống này, không gian này còn vững như bàn thạch, đó mới thật khủng bố, đúng như này mà nói, các lão tổ ngay cả thoát khốn hi vọng đều không có.

Bây giờ không gian lay động, tối thiểu nhất Nhân tộc còn có rời đi hi vọng.

Lực lượng thần hồn tùy ý, từng đạo trùng kích liên miên bất tuyệt mà đến, chính là các lão tổ tế ra thần hồn phòng hộ bí bảo, cũng khó có thể bền bỉ, từng kiện bí bảo kia biến thành quang mang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, trước sau bất quá mười hơi công phu, liền có một đạo quang mang triệt để phá toái.

Có người kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên là thần niệm bị thương, bất quá tình huống không tính nghiêm trọng.

Thiếu một đạo phòng hộ bí bảo, Nhân tộc phòng ngự càng tràn ngập nguy hiểm đứng lên, mắt nhìn thấy kiện thứ hai phòng hộ bí bảo cũng muốn cáo phá lúc, Tiếu Tiếu lão tổ khẽ quát một tiếng: "Hướng ta dựa sát vào!"

Dứt lời giây lát giây lát, một đóa hoa sen bảy màu bỗng nhiên nổi lên, hoa sen kia cấp tốc khuếch trương, đem tất cả Nhân tộc cửu phẩm nâng ở nhụy sen phía trên.

Hoa sen bên ngoài, thất thải hào quang hội tụ thành bình chướng, đem các vương chủ công kích toàn bộ ngăn lại.

"Đây là tiểu tử kia Ôn Thần Liên?" Có cửu phẩm nhận ra hoa sen này lai lịch, "Thiên Địa Chí Bảo, quả nhiên không thể tầm thường so sánh."

Bọn hắn tế ra phòng hộ bí bảo cũng khó có thể tại các vương chủ công kích đến bền bỉ, có thể Ôn Thần Liên này phòng hộ lại có thể lù lù bất động, có thể thấy được vật này cường hoành.

Tiếu Tiếu lão tổ tức giận một tiếng: "Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian giết địch."

Đến lúc nào rồi, còn ở lại chỗ này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù sao cũng là cửu phẩm lão tổ, một bộ chưa thấy qua thị trường dáng vẻ.

Cửu phẩm nói chuyện kia mỉm cười một tiếng, một đạo thần niệm hóa thành một con mãnh thú, nhảy ra tim sen, liền hướng đối diện Mặc tộc vương chủ cắn xé đi qua, mặc dù rất nhanh liền bị đánh bạo, nhưng tại lâm diệt trước đó lại hung hăng cắn một vị vương chủ một ngụm, làm cho vị vương chủ kia thần hồn rung chuyển, quang trạch đều ảm đạm một chút.

"Một đám rác rưởi, có loại đơn đấu!" Có lão tổ không cam lòng hô quát.

Một chọi một, các lão tổ ai cũng không sợ những vương chủ này, tuy nói mọi người thần niệm cường độ trên cơ bản không sai biệt lắm, các lão tổ có lẽ lớn mạnh một chút, có thể mạnh cũng có hạn.

Mấu chốt là những vương chủ này thần hồn công kích thủ đoạn quá mức đơn nhất, rất khó hữu hiệu đem tự thân lực lượng thần hồn lợi dụng.

Mười phần lực đến bọn hắn nơi này, có lẽ chỉ có thể phát huy ra tám chín thành tới.

Các lão tổ không giống với, ai còn không có tu hành qua tinh diệu bí thuật, ai còn không có mấy thứ tiện tay bí bảo, mười phần lực đến bọn hắn nơi này, có thể phát huy ra mười một phần, mười hai phần.

Nếu thật là một chọi một, các lão tổ có thể đánh nổ những vương chủ này.

Nhưng bây giờ tình huống này, các vương chủ ai lại sẽ để ý tới vị kia cửu phẩm, bọn hắn nhân số chiếm ưu, tự nhiên là muốn lấy cỡ nào thủ thắng.

Mà tại trên loại chiến trường này, bị thua một phương chỉ có một kết quả, đó chính là chết!

Gấp hai nhiều người số, tự nhiên địa lợi, để Mặc tộc vương chủ bọn họ chiếm hết ưu thế, từ tiến đến đến nay, Nhân tộc bên này cơ bản ở vào trong bị động phòng thủ, chợt có phản kích, hiệu quả cũng không tính rõ ràng.

Nếu không phải Tiếu Tiếu lão tổ lâm thời mượn tới Dương Khai Ôn Thần Liên, giờ phút này tình huống tất nhiên càng hỏng bét, dưới mắt Nhân tộc một phương có thể ổn định thế cục, toàn bộ nhờ Ôn Thần Liên phòng hộ.

Có thể Ôn Thần Liên cũng không phải vạn năng, thất thải quang mang bao phủ ở bên ngoài kia nhận liên miên trùng kích, cũng đang kéo dài suy yếu, một khi Ôn Thần Liên phòng hộ đều bị đánh phá, vậy Nhân tộc bên này sẽ không còn phòng hộ chi lực.

Đây là khoáng cổ thước kim một trận chiến, cũng là chưa bao giờ có một trận chiến, trận chiến này kết cục, có lẽ liên quan đến Nhân tộc tương lai đại cục xu thế..