Chương 5383: Vương chủ liên vẫn

Chương 5383: Vương chủ liên vẫn

"Đều đừng che giấu, nên liều mạng!" Một vị lão tổ cuồng hống một tiếng, thân hình bỗng nhiên trên Ôn Thần Liên căng phồng lên đến, trong chớp mắt hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Cự nhân kia lấy tay liền hướng ra ngoài bắt tới, cự thủ vừa rồi rời đi Ôn Thần Liên che chở, liền bị các vương chủ thần niệm cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà rất nhanh lại lần nữa tụ lại.

Cự nhân kia trong cổ họng phát ra như bị thương như dã thú tiếng gầm.

Xác thực cũng thụ thương, nơi đây hết thảy đều là thần niệm biến thành, cánh tay của hắn bị công kích  tương đương với chính là thần hồn bị công kích, cánh tay có hại cũng là thần hồn có hại.

Nhưng hắn lại là không sợ hãi chút nào, đại thủ vô cùng kiên định hướng một vị ngoại vi vương chủ thần hồn chộp tới, che đậy tất cả quang minh.

Vương chủ kia hơi biến sắc, đang muốn trốn chạy lúc, chợt có lực lượng huyền diệu thoải mái ra, đúng là để thân hình hắn cứng đờ, đột nhiên dừng lại tại nguyên chỗ.

Không chỉ như thế, hắn càng là cảm giác mình thần hồn nhận lấy to lớn trùng kích, khó nói nên lời đau đớn đem hắn quét sạch.

Trên Ôn Thần Liên, một vị lão tổ thần hồn ma khí quấn quanh, hiển nhiên âm khí âm u, liền ngay cả vị lão tổ này dáng tươi cười đều quỷ quyệt không gì sánh được.

Rõ ràng như thế đặc thù, chỉ có thể đến từ Vạn Ma Thiên.

Trên thực tế, vị này chính là Vạn Ma Thiên lão tổ, Dương Khai đã từng thấy qua, cùng hắn lĩnh giáo hai đại đồng thuật phương pháp tu hành.

Lúc này thời điểm, vị này Vạn Ma Thiên lão tổ mắt trái hóa thành nhân thẳng màu vàng, vô cùng uy nghiêm, trong nhân thẳng kia cái bóng lấy vị vương chủ kia thần hồn, đúng là hắn bí thuật quấy nhiễu, mới khiến cho vương chủ kia thân hình cứng ngắc.

Mắt phải lại là đen kịt một màu, ánh mắt chỗ đến, mảng lớn không gian bị màu đen bao phủ, đem mấy vị vương chủ quét sạch trong đó, không thấy bóng dáng.

Nếu là Dương Khai ở đây, nhất định phải đem kinh động như gặp Thiên Nhân.

Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật hắn cũng tu hành, mà lại tạo nghệ không tính thấp, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng chỉ là nhục thân lúc đối địch vận dụng, căn bản không nghĩ tới, hai đại đồng thuật này lại cũng có thể lấy thần hồn thôi động.

Bởi vậy có thể thấy được, tại hai đại đồng thuật này trên tạo nghệ, Dương Khai cùng Vạn Ma Thiên lão tổ chênh lệch.

Mà hai đại đồng thuật này nếu là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Lấy lực lượng một người, liên lụy mấy vị Mặc tộc vương chủ, Vạn Ma Thiên vị lão tổ này cũng có chút lực có thua, thần hồn kịch liệt chấn động, chỉ sợ không bao lâu bí thuật liền muốn cáo phá.

Bất quá đã đủ.

Nhô ra đi đại thủ phủ xuống, trực tiếp đem vị kia Mặc tộc vương chủ cầm tại trên lòng bàn tay, hung hăng một nắm.

Thê lương bi thảm tiếng vang lên, bị nắm lấy thần hồn linh thể gần như sắp muốn sụp đổ, trong lúc nguy cấp, hay là mặt khác vương chủ xuất thủ, đánh nát đại thủ, mới đem cứu.

Dù là như vậy, vị vương chủ này chạy trốn thời điểm, thần hồn linh thể cũng là ảm đạm không ánh sáng, rõ ràng đã bị thương nặng.

Hai đại lão tổ liên thủ phía dưới, trong nháy mắt liền có như thế chiến tích, có thể nói cường đại đến cực điểm.

Càng có mặt khác mấy vị lão tổ thi triển thủ đoạn, hướng mấy vị kia bị Vạn Ma Thiên lão tổ Luyện Ngục Hắc Đồng ảnh hưởng vương chủ công tới  đồng dạng đánh bọn hắn thần hồn rung chuyển.

Tất cả mọi người không có nhàn rỗi, vương chủ như vậy, Nhân tộc lão tổ như vậy.

Thần hồn kịch liệt trùng kích, các loại tinh diệu thần hồn bí thuật, còn hữu hình dáng vẻ sắc thần hồn bí bảo, ở trong Mặc Sào không gian này lẫn nhau xen lẫn, xuyên thẳng qua.

Loại tranh đấu này, xa so với ngoại giới chiến đấu muốn hung hiểm, hơi không cẩn thận, chính là tan thành mây khói hạ tràng.

Ôn Thần Liên thất thải hào quang biến thành phòng hộ rung chuyển bất an, quang mang cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu, dù sao cũng là hơn mười vị vương chủ liên thủ công kích, chính là Ôn Thần Liên dạng này Thiên Địa Chí Bảo cũng khó có thể bền bỉ ngăn cản.

Một khi Ôn Thần Liên phòng hộ bị phá, nơi đây không gian lại bị phong khóa, vậy tiến vào nơi đây Nhân tộc lão tổ nhất định phải lấy bi kịch kết thúc.

Tất cả mọi người tại điên cuồng tấn công đối thủ, duy chỉ có Tiếu Tiếu lão tổ không có động thủ.

Một thì, nàng cần toàn lực thôi động Ôn Thần Liên công hiệu, thủ hộ người khác.

Thứ hai, nàng đang tìm kiếm thích hợp cơ hội ra tay.

Cơ hội không nhiều, coi như xuất hiện, cũng là thoáng qua tức thì.

Bất quá Tiếu Tiếu lão tổ chung quy là có thể nắm chặt, cửu phẩm Khai Thiên bén nhạy sức quan sát đủ để cam đoan điểm này.

Sau ba hơi thở, khi Vạn Ma Thiên lão tổ lần nữa thôi động Diệt Thế Ma Nhãn bóp méo một đạo cái bóng tại trong mắt thân hình lúc, Tiếu Tiếu lão tổ cắn răng gào thét một tiếng, một vệt kim quang phá không mà đi.

Kim quang thời điểm xuất hiện, Tiếu Tiếu lão tổ khí tức thần hồn đột nhiên suy yếu một chút, liền ngay cả nàng thần hồn linh thể đều thiếu một khối.

Thần hồn có thiếu, đây chính là trọng thương, chính là lão tổ cũng khó có thể tuỳ tiện khôi phục.

Bất quá vẫn là đáng giá.

Khi kim quang kia phá không mà đi lúc, trực tiếp đánh vào cái kia bị Vạn Ma Thiên lão tổ đồng thuật dây dưa vương chủ thể nội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo hung mãnh lực lượng tại vương chủ này thể nội nổ tung, tại hắn vẻ mặt không thể tin cùng đau đớn đến cực điểm trong tiếng gào thét, vị vương chủ này thần hồn linh thể gấp gáp suy yếu.

Cơ hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, thần hồn của hắn cường độ liền từ Vương Chủ cấp suy yếu đến Vực Chủ cấp.

Lại bị song phương giao thủ dư ba quét sạch trong đó, ầm vang nổ tung!

Vốn là tại chấn động Mặc Sào không gian, chấn động càng lợi hại.

Tất cả Mặc tộc vương chủ đều kinh ngạc một chút.

Từ Nhân tộc tiến đến đến nay, không đến mười hơi công phu, bọn hắn mặc dù đả thương mấy cái Nhân tộc cửu phẩm, có thể xuất hiện trước nhất vẫn lạc, lại là bọn hắn một phương này.

Phải biết, số người của bọn họ thế nhưng là so với Nhân tộc nhiều gấp hai có thừa!

Nhân tộc thủ đoạn, cỡ nào hung tàn!

Kim quang kia lại là cái gì? Lại có một kích trọng thương một vị vương chủ công hiệu.

Vương chủ kia cũng không phải là chết tại kim quang kia phía dưới, cái chết của hắn, chủ yếu là bị song phương giao thủ dư ba liên lụy, thần hồn cường độ rơi xuống đến vực chủ trình độ, thực sự khó mà tại dạng này trong cuộc chiến bảo toàn tự thân.

Chẳng những các vương chủ kinh ngạc, liền ngay cả rất nhiều Nhân tộc lão tổ cũng kinh ngạc không được.

Chẳng ai ngờ rằng Tiếu Tiếu lão tổ thế mà ẩn giấu như thế một cái đòn sát thủ lớn.

Chỉ có trong đó hai vị cùng Tiếu Tiếu lão tổ giao hảo cửu phẩm, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu, giống như đoán được kim quang kia lai lịch, sau khi mừng rỡ, lại có chút lo lắng.

Nếu như sở liệu không sai, kim quang kia cố nhiên lực sát thương to lớn, nhưng đối với tự thân cũng có không nhỏ phụ tải.

Xá Hồn Thứ!

Lão tổ nếu có thể truyền cho Dương Khai Xá Hồn Thứ, tự thân há lại sẽ không có chuẩn bị? Cứ việc thứ này tại luyện hóa thời điểm liền cần dứt bỏ tự thân thần hồn, vận dụng thời điểm dứt bỏ thần hồn càng nhiều.

Có thể đếm được vạn năm qua, Tiếu Tiếu lão tổ cũng tại tự thân trong thần niệm thai nghén ba cây Xá Hồn Thứ.

Nàng chưa bao giờ động tới, dù sao thứ này một khi sử dụng, đả thương địch thủ thương mình, hơi không cẩn thận, không thể diệt sát cường địch ngược lại sẽ để cho chính mình lâm vào trong vũng bùn.

Lần gần đây nhất sinh ra vận dụng thần hồn lần suy nghĩ, hay là trước đó cùng Mặc Chiêu đại chiến thời điểm, Dương Khai nếu là không có cách nào chặt đứt Mặc Chiêu Mặc Sào lực lượng nơi phát ra, nàng liền chuẩn bị vận dụng vật này.

Lúc kia vận dụng vật này hay là có rất lớn nguy hiểm, bởi vì trên chiến trường còn có một vị cửu phẩm Khai Thiên.

May mà Dương Khai không phụ nhờ vả, đem Vương Chủ Mặc Sào oanh sập, gãy mất Mặc Chiêu mượn lực.

Giết Mặc Chiêu thời điểm không dùng, lúc này lại là không thể không dùng.

Trên thực tế, khi tiến vào nơi đây trước đó, Tiếu Tiếu lão tổ liền đã làm xong vận dụng Xá Hồn Thứ chuẩn bị tâm lý, đây là Mặc Sào không gian, ở chỗ này là thần hồn tranh đấu, Xá Hồn Thứ hiệu quả có thể bị phóng đại đến cực hạn!

Dương Khai Xá Hồn Thứ ôn dưỡng thời gian không dài, y nguyên có thể lấy bát phẩm Khai Thiên thần niệm cường độ, trọng thương thậm chí chém giết Mặc tộc vực chủ, bát phẩm mặc đồ.

Tiếu Tiếu lão tổ Xá Hồn Thứ ôn dưỡng bao nhiêu năm?

Nói ít cũng có mấy vạn năm.

Dạng này Xá Hồn Thứ, có thể nói mỗi một cây đều là chí bảo.

Vận dụng phía dưới, đem một vị vương chủ thần hồn cường độ đánh rớt đến vực chủ, không thể bình thường hơn được.

Trong Mặc Sào không gian hỗn loạn, vị thứ nhất vẫn lạc người sinh ra, lại là nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Mặc tộc vương chủ, cái này khiến còn lại các vương chủ tức giận cơ hồ phát cuồng.

Ngay vào lúc này, cây thứ hai Xá Hồn Thứ bị kích phát.

Đồng dạng là một vệt kim quang đánh ra, trong chớp mắt liền chui vào một vị vương chủ thể nội.

Vương chủ kia lập tức mặt lộ sợ hãi thần sắc, đồng bạn trước đó gặp phải hắn để ở trong mắt, đâu còn không biết mình sắp phó người ta theo gót.

Xá Hồn Thứ tại hắn thần hồn nội bạo phát ra đến, trùng kích hắn thần hồn tan rã, khí tức giảm lớn.

Còn lại các vương chủ mặc dù hữu tâm che chở, có thể Nhân tộc cửu phẩm sao lại để bọn hắn đắc thủ, trong chớp nhoáng này, từng đạo bí thuật bí bảo đánh đem đi qua.

Hung mãnh dư ba thoải mái, trực tiếp đem vương chủ kia thần hồn trùng kích vỡ ra.

Vị thứ hai vương chủ vẫn lạc!

Mặc Sào không gian lại chấn.

Mặc tộc vương chủ bọn họ hãi nhiên.

Nhân tộc cửu phẩm lại là khí thế như hồng, Vạn Ma Thiên lão tổ cao giọng nói: "Tiểu Nguyệt Nha, ta khốn, ngươi giết!"

Dứt lời ở giữa, Diệt Thế Ma Nhãn tái hiện, mà lần này, hắn không có lại thôi động Luyện Ngục Hắc Đồng, mà là toàn tâm toàn ý thôi động một đạo đồng thuật.

Tiếu Tiếu lão tổ trong lòng mắng một tiếng, lão nương đều bao lớn tuổi rồi, còn gọi cái gì Tiểu Nguyệt Nha, may mắn nơi này đều là cửu phẩm, không có hậu bối, nếu là gọi bọn hậu bối nghe được, chẳng phải là muốn chết cười rồi?

Trong lòng oán thầm, động tác trên tay lại là không chậm.

Đạo thứ ba kim quang đã đánh ra.

Tất cả Mặc tộc vương chủ sợ như xà hạt, nhao nhao né tránh.

Mà toàn tâm toàn ý thôi động một đạo Diệt Thế Ma Nhãn Vạn Ma Thiên lão tổ tại lúc này để các vương chủ thấy được cái gì gọi là bí mật bất truyền.

Hắn không chút kiêng kỵ nhìn qua trong đó một vị lui nhanh nhất vương chủ, căn bản không có che dấu ý tứ, trong nhân thẳng cái bóng ra vị vương chủ này thân ảnh, sau một khắc, nhân thẳng xoay tròn, hóa thành một đạo lằn ngang.

Cùng lúc đó, vị kia bị hắn để mắt tới Mặc tộc vương chủ cảm giác mình thần hồn linh thể bị người hung hăng cắt một đao, đau toàn thân hắn run rẩy, cơ hồ muốn duy trì không nổi nguyên bản hình thái.

Trong chốc lát này trì hoãn, đạo thứ ba kim quang đã đánh vào trong cơ thể hắn.

"Chết đi cho ta!" Vạn Ma Thiên lão tổ cuồng hống một tiếng, lực lượng thần hồn điên cuồng thoải mái, đã hóa thành lằn ngang con ngươi màu vàng óng bỗng nhiên co rút lại thành một chút.

Phảng phất có lực lượng vô hình tác dụng tại vương chủ kia trên thần hồn, đem hắn thần hồn hướng trung tâm chỗ đè ép, vương chủ kia mặc dù ra sức phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì.

Xá Hồn Thứ ở trong cơ thể hắn bộc phát, để hắn thực sự khó mà thôi động tự thân lực lượng.

Trong chớp mắt, vị vương chủ này thần hồn linh thể liền bị ép thành một điểm sáng, dưới áp lực cực lớn, trong tiếng kêu thảm, vương chủ này ầm vang sụp đổ.

Vị thứ ba vương chủ vẫn!

Lần này động tĩnh so sánh với hai lần còn lớn hơn, hai lần trước vương chủ trước khi vẫn lạc, khí tức đã rơi xuống đến vực chủ cấp độ, nhưng lúc này đây, hắn căn bản không kịp rơi xuống liền bị Tiếu Tiếu lão tổ cùng Vạn Ma Thiên lão tổ liên thủ diệt sát..