Chương 5384: Thương

Chương 5384: Thương

Toàn bộ Mặc Sào không gian đều bị vương chủ kia sau khi chết tiêu tán lực lượng thần hồn tràn ngập, chấn động không ngớt.

Tiếu Tiếu lão tổ cùng Vạn Ma Thiên lão tổ lớn sính hung uy thời điểm, mặt khác các lão tổ cũng không có nhàn rỗi, khi vị thứ ba vương chủ vẫn lạc sau một khắc, vị thứ tư vương chủ cũng ngay sau đó vẫn lạc.

Nhân tộc một phương mặc dù không có vẫn lạc, có thể đều là từng cái mang thương, thần hồn quang trạch lớn không như lúc ban đầu.

Mà trận đại chiến này, từ bắt đầu đến bây giờ, mới bất quá ngắn ngủi ba mươi hơi thở công phu.

Thời gian ngắn ngủi như vậy, Nhân tộc hai mươi hai vị cửu phẩm không một hoàn hảo, Mặc tộc vẫn lạc bốn vị vương chủ, như vậy hung hiểm đại chiến kịch liệt, vạn cổ không một.

Cứ việc Nhân tộc một phương chiến quả phong phú, có thể thế cục lại là chuyển tiếp đột ngột.

Riêng phần mình thương thế tạm thời không đề cập tới, Ôn Thần Liên phòng hộ tựa hồ duy trì không được bao lâu, trên thực tế, cây này Thiên Địa Chí Bảo phòng hộ có thể kiên trì đến bây giờ đã nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, coi như nó sau một khắc sụp đổ, cũng không ai sẽ ngoài ý muốn.

Lại thêm Tiếu Tiếu lão tổ liên tiếp vận dụng ba lần Xá Hồn Thứ, thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, đối với Ôn Thần Liên khống chế cũng không bằng vừa rồi.

Vạn Ma Thiên lão tổ hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, không có lại muốn cầu Tiếu Tiếu lão tổ cùng hắn phối hợp giết địch.

Nhân tộc một phương, tùy thời đều có tập thể hủy diệt phong hiểm.

Tạm thời ưu thế, căn bản khó mà hóa giải bọn hắn nguy cơ.

Tất cả cửu phẩm đều ý thức được, nếu không tranh thủ thời gian đánh vỡ Mặc Sào không gian này thoát khốn, Ôn Thần Liên phòng hộ phá toái một khắc này, chính là bọn hắn vẫn lạc thời điểm.

Một vị lão giả già trên 80 tuổi bỗng nhiên tiến lên trước một bước, miệng quát: "Liền nói hôm nay mí mắt phải nhảy không ngừng, nguyên lai là ứng tại nơi này, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể ứng kiếp, chư vị đạo huynh, làm hộ pháp cho ta!"

Bên cạnh có cửu phẩm quay đầu nhìn lại, thần sắc hơi động: "Bình Ngọc. . ."

"Bớt nói nhiều lời." Lão giả kia khẽ quát một tiếng, "Ta Minh Vương Thiên chủ tu nhục thân, thần hồn công kích không phải lão phu cường hạng, lưu lại cũng không nhiều lắm dùng, nếu có thể vì chư vị đạo huynh mở ra một con đường sống, cũng không uổng công cả đời tu hành."

Vị này bị gọi là Bình Ngọc cửu phẩm lão tổ, rõ ràng là xuất thân Minh Vương Thiên, ở chỗ này, thần hồn của hắn cường độ mặc dù cũng có cửu phẩm, có thể rõ ràng muốn so những người khác yếu hơn một chút, thần hồn thủ đoạn công kích cũng cực kỳ đơn nhất.

Đơn giản tới nói, dạng này chiến trường không thích hợp hắn phát huy, lưu lại xác thực không có bao nhiêu dùng.

Tất cả mọi người trong nháy mắt ý thức được tính toán của hắn, không ít cửu phẩm thần sắc ảm đạm, lại vô lực đi ngăn cản cái gì.

Nói chuyện lúc trước vị kia cửu phẩm lúc này quát lớn: "Hộ pháp!"

Dứt lời giây lát giây lát, tất cả cửu phẩm đều thôi động thần hồn bí thuật cùng bí bảo, hướng ra ngoài đánh tới.

Để Mặc tộc vương chủ bọn họ ngoài ý muốn đến cực điểm chính là, Nhân tộc công kích lại không phải đối với bọn hắn đánh tới, mà là thẳng hướng hư không nơi nào đó đánh tới, trực tiếp tại trong chiến trường hỗn loạn trải ra một đầu thông đạo tới.

Có Mặc tộc vương chủ cuối cùng ý thức được Nhân tộc ý đồ, kinh hoảng gầm thét: "Nhanh ngăn lại hắn!"

Ra lệnh một tiếng, hơn 40 vị vương chủ oanh kích hướng cái kia trải ra thông đạo đánh tới, ý đồ đem thông đạo hủy diệt.

Nhưng là không kịp rồi, cái kia Minh Vương Thiên lão tổ cười lớn, bước ra một bước nhụy sen, đi vào thông đạo, trong chớp mắt liền chống đỡ đến thiên khung nơi nào đó, lực lượng thần hồn điên cuồng thoải mái, cuồng hống nói: "Mở cho ta!"

Oanh

Có cửu phẩm khí tức chôn vùi lúc, trời long đất lở lực lượng thần hồn quét sạch tứ phương, sụp đổ Tứ Cực.

Tiếng nổ lớn tại Mặc Sào không gian này truyền ra, chấn tất cả cường giả đều thần hồn dập dờn.

Trong nháy mắt này, Mặc tộc vương chủ bọn họ bị xung kích đầu óc choáng váng, liền ngay cả Ôn Thần Liên bên ngoài phòng hộ, cũng gợn sóng chập trùng không ngừng, giống như lúc nào cũng có thể phá diệt.

Tất cả Mặc tộc vương chủ đều ngây dại.

Cửu phẩm của Nhân tộc kia. . . Thế mà một lời không hợp liền tự bạo thần hồn!

Tuy nói Nhân tộc bên này bây giờ tình cảnh không ổn, bị nhốt ở trong Mặc Sào không gian này, nhưng bọn hắn dù sao giết bốn vị vương chủ, còn có hoa sen kỳ lạ kia thủ hộ, chưa đến tuyệt cảnh.

Cái này thế mà liền tự bạo rồi?

Cái này nên cần cỡ nào dũng khí mới có thể làm đến.

Nhân tộc. . . Quả nhiên đáng sợ!

Cùng lúc đó, tất cả Nhân tộc cửu phẩm đều nhìn chằm chằm chỗ thương khung kia, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Minh Vương Thiên lão tổ thần hồn tự bạo không có uổng phí, chỗ thương khung kia thình lình bị phá ra một vết nứt, cứ việc khe hở không lớn, có thể toàn bộ phong tỏa Mặc Sào không gian cũng xuất hiện nhỏ xíu sơ hở.

Cửu phẩm Khai Thiên tự bạo, uy năng cường đại khó có thể tưởng tượng.

Trước đây bốn vị vương chủ vẫn lạc lúc, liền dẫn phát không gian này chấn động, vậy còn vẻn vẹn chỉ là dư ba quét tới, bây giờ Minh Vương Thiên lão tổ có chỗ nhằm vào phía dưới, lập tức đem nơi đây không gian xé mở vết nứt.

"Đi!" Có cửu phẩm quát khẽ.

Phong tỏa không gian có sơ hở, vậy thì có đường ra, lúc này không đi chờ đến khi nào?

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn có hành động, Mặc tộc vương chủ bọn họ phản công liền điên cuồng mà tới, các vương chủ cũng không phải đồ đần, sao lại không biết Nhân tộc một phương dự định.

Nếu thật là gọi Nhân tộc những này cửu phẩm chạy trốn, vậy bọn hắn lần này mai phục coi như thành trò cười.

Lấy gấp hai có thừa số lượng mai phục nơi đây, ngược lại bị người ta giết bốn cái vương chủ, tuy nói Nhân tộc một phương cũng có vẫn lạc, mà dù sao là tự bạo, cũng không phải là chết trên tay bọn họ.

Chỉ một thoáng, Ôn Thần Liên phòng hộ rung chuyển không chừng, các lão tổ không thể không ra tay ngăn cản.

Mà trong chốc lát này trì hoãn, trên trời cao trong vết nứt kia, lại bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ cường đại lực lượng, cấp tốc khép lại đứng lên!

Một màn này, để tất cả cửu phẩm đều nhìn nổ đom đóm mắt.

Chẳng ai ngờ rằng, không gian này thế mà còn có thể bản thân tu bổ, mà lại tốc độ nhanh như vậy, chỉ là trong nháy mắt công phu, trốn chạy hi vọng liền như vậy tan vỡ.

Ôn Thần Liên phòng hộ quang mang đã ảm đạm gần như không thể gặp, chỉ sợ không dùng đến năm hơi liền muốn triệt để cáo phá, đến lúc đó, không có Ôn Thần Liên bảo vệ, Nhân tộc hai mươi mốt vị lão tổ hạ tràng đáng lo.

Có lẽ bọn hắn có thể kéo một chút vương chủ chôn cùng, nhưng Nhân tộc cửu phẩm toàn quân bị diệt đã đã chú định.

. . .

Ngay tại Minh Vương Thiên lão tổ tự bạo, đem Mặc Sào không gian xé rách ra một cái khe đồng thời, xa xôi đến cực điểm sâu trong hư không, Nhân tộc chưa bao giờ đặt chân vùng đất không biết bên trong, chợt có một đạo năng lượng ba động kỳ lạ, đảo loạn vô số năm qua bình tĩnh.

Ba động này cực kỳ yếu ớt, đến nhanh, đi cũng nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vào lúc này, thụ ba động này quấy nhiễu, một đạo khô gầy, cơ hồ không có khí tức thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra màn.

Đây là một cái cơ hồ có thể xưng là người chết thân ảnh, trên thân không có nửa điểm sinh khí không nói, liền ngay cả huyết nhục đều khô héo, chỉ còn lại có một bộ da bọc xương.

Mặc cho ai tới nơi này, cũng sẽ không cảm thấy hắn còn sống.

Nhưng khi hắn mở mắt thời điểm, đôi mắt kia lại tách ra như như mặt trời hào quang chói sáng, như hai đạo quang trụ, trực thấu sâu trong bóng tối, khám phá hết thảy hư ảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người chết sống lại này chợt cười to đứng lên, cũng không biết bao nhiêu năm không có nói qua lời nào, giờ phút này thanh âm khô khốc khàn khàn, để cho người ta nghe cực kỳ khó chịu: "Rốt cuộc đã đợi được một đời có tiền đồ hậu bối sao?"

Hắn tọa trấn ở chỗ này không biết bao nhiêu vạn năm, thời điểm ban sơ còn có một số người cùng chung chí hướng, có thể năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, vật liệu thiếu thốn, để những đồng bạn kia dần dần vẫn lạc.

Cuối cùng chỉ còn lại có hắn một người khô thủ nơi đây, từ từ biến thành một cái người chết sống lại.

Hắn cũng không dám tuỳ tiện chết đi, cũng không thể rời đi, nếu không lúc trước cố gắng đều muốn uổng phí công phu.

Đã không biết bao nhiêu năm, vùng hư không này trở nên yên ắng, không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào, thế nhưng là vừa rồi trong nháy mắt đó năng lượng ba động, lại làm cho hắn thấy rõ rất nhiều.

Có Nhân tộc hậu bối bắt đầu phản công, mà lại đã xúc động đến Mặc tộc căn bản chỗ, nếu không bình tĩnh kéo dài vô số vạn năm này không có khả năng bị đánh phá.

Hắn đã chờ Nhân tộc một đời lại một đời  chờ một ngày này đã quá lâu, lâu đến ngay cả hắn đều muốn tuyệt vọng.

Ngày hôm nay, khi một đường này hi vọng xuất hiện tại trước mắt hắn thời điểm, hắn cười là vui vẻ như vậy.

Cười to ở giữa, hắn bỗng nhiên hướng sâu trong bóng tối kia nhô ra một cái đại thủ, từ từ nói: "Mặc, cổ lão Chí Tôn, cần gì phải cùng tiểu bối khó xử."

Bàn tay to kia nhô ra đi thời điểm hay là da bọc xương, có thể trong chớp mắt, liền huyết nhục tràn đầy, trở nên óng ánh như ngọc.

Bình tĩnh hư không triệt để bị đánh phá, vô biên màu mực như là sôi trào lên, hướng ngọc thủ kia bao khỏa đi qua.

Tay ngọc mỗi tiến lên một tấc, liền có huyết nhục tróc ra, đợi cho tay ngọc thăm dò vào trong bóng tối chỗ, đã chỉ còn lại có hài cốt.

Chính là hài cốt đại thủ này, quấy vùng hư không này phong vân.

Có lăng lệ thần niệm ba động truyền đến, so với cửu phẩm đều cường đại hơn, phẫn nộ gào thét: "Thương, ngươi dám nhúng tay, ngươi đang tìm cái chết!"

Bị gọi là Thương người chết sống lại ha ha cười khẽ: "Không diệt ngươi, lão phu cũng không dám tuỳ tiện nói chết!"

Đang khi nói chuyện, đại thủ bỗng nhiên đè xuống.

. . .

Trong Mặc Sào không gian, Ôn Thần Liên phòng hộ yếu kém cơ hồ đã trong suốt.

Tất cả cửu phẩm đều đã lòng sinh tử chí, bọn hắn biết, mình đã không có hi vọng thoát đi nơi đây, nếu như thế, tại trước khi chết tự nhiên muốn giết nhiều một chút vương chủ.

Bọn hắn chết không quan hệ, Mặc tộc cũng đừng hòng tốt hơn, giết một cái hồi vốn, giết hai cái kiếm lời máu.

Nhân tộc anh tài một đời mạnh hơn một đời, thiếu đi bọn hắn, kẻ đến sau sẽ còn sinh ra càng nhiều cửu phẩm.

Tiếu Tiếu lão tổ ngược lại là có chút tiếc hận, nàng chết ở chỗ này không quan hệ, Ôn Thần Liên sợ là muốn bỏ ở nơi này, cũng không biết Dương tiểu tử có thể hay không tự trách mình.

Không sao, chết cũng đã chết rồi, tại sao phải sợ hắn trách cứ à.

Răng rắc. . .

Phá toái thanh âm tại trái tim tất cả mọi người linh chỗ sâu vang lên, từ Tiếu Tiếu lão tổ tế ra Ôn Thần Liên, kiên trì ba mươi hơi thở đằng sau, Ôn Thần Liên phòng hộ rốt cục bị phá ra.

Tất cả vương chủ đều vui mừng quá đỗi, nhưng rất nhanh, nụ cười của bọn hắn liền cứng ngắc ở trên mặt, bởi vì khi Ôn Thần Liên phòng hộ phá toái trong nháy mắt đó, Nhân tộc cửu phẩm Khai Thiên bọn họ lại chủ động sát tướng tới, từng cái đều tại hung mãnh thôi động lực lượng thần hồn, một bộ muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận tư thế.

Cái này khiến Mặc tộc vương chủ bọn họ rất là không biết làm thế nào, đối phương điệu bộ này, làm giống như bọn hắn chiếm ưu một dạng.

Nhưng tại gặp qua trước đó vị kia cửu phẩm tự bạo thần hồn kiên quyết, vương chủ cũng biết, Nhân tộc những này cửu phẩm đều là không sợ chết!

"Giết!" Có vương chủ gầm thét.

Nhân tộc không sợ chết, bọn hắn chẳng lẽ liền sợ!

Hôm nay chết đi, bất quá là vì ngày sau đại nghiệp đặt vững cơ sở.

Hai phe cường giả, trong nháy mắt này đều đem sinh tử không để ý, có thể tưởng tượng, tiếp xuống một trận chiến, nhất định vẫn lạc người liên tục.

Mà đúng lúc này, toàn bộ Mặc Sào không gian bỗng nhiên kịch liệt chấn động đứng lên, chấn động kia cường đại, so với vừa rồi Minh Vương Thiên lão tổ tự bạo còn muốn hung mãnh mấy lần..