Chương 5385: Ngươi không xứng

Chương 5385: Ngươi không xứng

Biến cố phát sinh quá đột ngột, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, sắp liều mạng tranh đấu hai phe cường giả trong nháy mắt này cùng nhau lui về sau một bước, cảnh giác nhìn đối phương.

Bọn hắn đều không sợ chết, có thể Mặc Sào không gian thời khắc này dị thường hay là để bọn hắn cảnh giác, dù sao ai cũng không biết có phải hay không đối phương động tay chân gì.

Răng rắc. . .

Lại một tiếng vang giòn truyền ra, nơi đây tất cả cửu phẩm cùng vương chủ tất cả đều ngước đầu nhìn lên, lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả mọi người khẽ giật mình.

Vừa rồi lấp đầy vết nứt kia, thế mà chẳng biết tại sao lại bị vỡ.

Nhân tộc cửu phẩm bọn họ vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn vừa rồi sở dĩ muốn cùng các Mặc tộc vương chủ liều mạng, hoàn toàn là bởi vì đã không có hy vọng chạy trốn, nếu nhất định vẫn lạc nơi đây, vậy tại trước khi chết khẳng định cũng không thể để Mặc tộc tốt hơn.

Nhưng hôm nay vết nứt lại mở, vậy thì có hy vọng chạy trốn, ai còn nguyện ý tuỳ tiện đi chết.

Bọn hắn không biết vết nứt này tại sao lại lần nữa mở ra, càng làm cho bọn hắn cảm giác kinh ngạc là, vết nứt này mở ra biên độ tựa hồ so với vừa nãy Minh Vương Thiên lão tổ tự bạo sinh ra lớn hơn một chút.

Xuyên thấu qua vết nứt kia, mơ hồ có chút không rõ ràng lắm hình ảnh khắc sâu vào tầm mắt.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, Vạn Ma Thiên lão tổ quát lớn nói: "Đi!"

Dứt lời ở giữa, mắt phải chỗ lại chảy xuống như dòng máu đồng dạng chất lỏng!

Phải biết hắn giờ phút này hiển lộ thế nhưng là thần hồn linh thể, căn bản không có huyết dịch nói chuyện, từ trong mắt chảy xuống, rõ ràng là hắn thiêu đốt thần niệm.

Giờ khắc này, hắn cũng là liều mạng.

Màu đen bỗng nhiên tràn ngập, hướng rất nhiều vương chủ bao khỏa đi qua.

Đông đảo Nhân tộc cửu phẩm lại không chần chờ, một bên xuất thủ quấy nhiễu Mặc tộc vương chủ, một bên nhao nhao hướng lên trên không vết nứt nhảy tới, Tiếu Tiếu lão tổ trước đây thần niệm hao tổn to lớn, giờ phút này cũng bị một vị cửu phẩm mang theo đào vong.

Mắt thấy cảnh này, Mặc tộc đông đảo vương chủ há chịu từ bỏ ý đồ, cuồng bạo lực lượng thần hồn hóa thành vô biên trùng kích, ý đồ cắt đứt cửu phẩm bọn họ trốn chạy chi lộ.

Mất Ôn Thần Liên phòng hộ, cửu phẩm bọn họ từng cái thần niệm chấn động, bước đi liên tục khó khăn, này tình hình, chưa hẳn liền có thể thành công chạy ra nơi đây.

Một vị cửu phẩm lão tổ quyết tâm liều mạng, không có lại hướng vết nứt chỗ bỏ chạy, mà là quay người hướng các Mặc tộc vương chủ nghênh đón tiếp lấy, trong thần hồn thoải mái ra kịch liệt hung mãnh ba động.

Hắn muốn lưu lại đoạn hậu, lựa chọn phương pháp cùng Minh Vương Thiên vị kia cửu phẩm một dạng, tự bạo thần hồn, chỉ cần đem những vương chủ này ngăn lại một cái chớp mắt, những người khác tự nhiên là có cơ hội đào tẩu.

Bất quá hắn vừa mới làm như thế, một đạo nhìn rõ ràng càng thêm cường đại chút thần hồn liền đã trước hắn một bước hướng những vương chủ kia phóng đi, còn tại nửa đường, thần hồn chi hỏa liền đã quét sạch toàn thân, để cả người hắn nhìn tựa như là một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.

"Đại Chiến quan có hai vị cửu phẩm tọa trấn, thiếu ta một cái không sao, các ngươi đi!"

Cửu phẩm lao ra kia, đương nhiên đó là đến từ Đại Chiến Thiên lão tổ, giờ phút này lấy bí thuật thiêu đốt thần hồn, triệt để gãy mất đường lui của mình!

Đang khi nói chuyện, liên miên bất tuyệt thần hồn trùng kích từ vương chủ bên kia đánh vào trên người hắn, đánh hắn thần hồn linh thể không trọn vẹn rách rưới, vị này Đại Chiến Thiên cửu phẩm lại là họng đều không ho một tiếng, liền ngay cả thần hồn ba động đều không có quá nổi lên nằm.

Thời gian nháy mắt, hắn liền đã xông đến các vương chủ nơi tụ tập, thần hồn linh thể kia lộ ra nụ cười dữ tợn, gầm thét một tiếng: "Đốt!"

Dứt lời giây lát giây lát, tia sáng chói mắt từ hắn trong thần hồn linh thể nở rộ, vốn là đang thiêu đốt thần hồn linh thể bỗng nhiên hóa thành một vùng biển lửa, hướng các Mặc tộc vương chủ trùm tới.

Vào đầu mấy vị khoảng cách tương đối gần vương chủ bị thần hồn chi hỏa kia nhiễm, lúc này rú thảm không ngừng, mặt khác vương chủ cũng là sợ hãi vạn phần, thi triển thủ đoạn ngăn cản.

Nhưng mà làm sao có thể chống đỡ được.

Lực lượng thần hồn của bọn hắn giờ phút này phảng phất đều thành thần hồn chi hỏa này nhiên liệu, càng là thôi động, ngọn lửa kia đốt càng là thịnh vượng.

Hỏa diễm không những ở đốt vương chủ, liền liền hướng vết nứt chỗ trốn chạy hai mươi vị Nhân tộc lão tổ bọn họ cũng không có tránh đi, ngọn lửa phun ra nuốt vào lấy, đuổi tại phía sau bọn họ, một khi bị cuốn vào trong đó, lấy Nhân tộc cửu phẩm bọn họ trạng thái bây giờ, mơ tưởng có thể đào thoát.

Mắt thấy thần thức chi hỏa kia liền muốn cuốn tới, thần hồn cơ hồ trong suốt Tiếu Tiếu lão tổ cưỡng ép thôi động Ôn Thần Liên chi lực, hóa thành một đạo bình chướng, công chúng nhiều cửu phẩm bao ở trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người xông ra vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại trong Mặc Sào không gian một mảnh hỗn độn.

Biển lửa bày khắp toàn bộ Mặc Sào không gian, như muốn đem trời này đều đốt thấu, các vương chủ cũng không dám lại ở chỗ này lưu lại, nhao nhao hướng vết nứt kia chỗ phóng đi, kéo lấy tàn tật chi thân rời đi nơi đây.

Chỗ này Mặc Sào không gian tại trải qua trong khoảng thời gian ngắn ồn ào kịch liệt đằng sau, bỗng nhiên người đi nhà trống, chỉ còn lại có đầy trời hỏa diễm quét sạch.

Đó dù sao cũng là một vị cửu phẩm Khai Thiên thần hồn thiêu đốt, cũng không biết muốn đốt bao lâu mới có thể dập tắt.

. . .

Bóng tối bao trùm vùng đất không biết, gào thét thảm thiết tiếng vang triệt hư không, xen lẫn vô tận đau đớn.

Bị gọi là Thương lão giả cười ha ha: "Thế hệ này bọn hậu bối đều là người dám liều, trách không được có thể có chỗ đột phá, Mặc, tử kỳ của ngươi không xa."

Thanh âm oán độc kia từ trong bóng tối truyền đến: "Ta muốn ngươi Nhân tộc, vĩnh thế làm nô!"

Thương thản nhiên nói: "Ngươi không xứng!"

Quay đầu, ngóng nhìn sâu trong hư không, vô số năm chờ đợi, một ngày này cũng nhanh thôi.

. . .

Vương thành, sụp đổ Vương Chủ Mặc Sào trước, Dương Khai cùng Hạng Sơn tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù Tiếu Tiếu lão tổ mới tiến vào Mặc Sào mấy chục hơi thở công phu, nhưng hai người lại cảm giác so qua một năm đều dài dằng dặc, lão tổ thần niệm đã hoàn toàn cảm giác không tới, ý vị này Mặc Sào không gian bị phong tỏa, Mặc tộc bên kia đã sớm chuẩn bị, cũng không biết lão tổ ở bên trong sẽ tao ngộ cái gì.

Mặc dù lo lắng, có thể hai người giờ phút này cũng giúp không được giúp cái gì, chỉ có thể chờ đợi.

Vốn cho rằng muốn chút thời gian, ai có thể nghĩ, mấy chục hơi thở đằng sau, hai người lại một lần nữa cảm ứng được lão tổ thần hồn ba động, định nhãn nhìn lại, lão tổ cũng bỗng nhiên mở mắt ra.

Dương Khai cùng Hạng Sơn sắc mặt đại biến!

Lão tổ thụ thương, mà lại thương thế cực kỳ nghiêm trọng, giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đau đớn để nàng nhăn đầu lông mày, thần hồn khí tức rõ ràng yếu ớt đến cực điểm.

Hai người căn bản liền không có nghĩ tới, tại ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian này, trong Mặc Sào không gian phát sinh một trận khoáng thế thiên cổ đại chiến, hai mươi hai vị Nhân tộc cửu phẩm giao đấu năm mươi vị Mặc tộc vương chủ, mà trong trong khoảng thời gian ngắn này, càng có bốn vị vương chủ, hai vị cửu phẩm tuần tự vẫn lạc, còn có Mặc Sào không gian vết nứt kỳ lạ mở ra.

Tiếu Tiếu lão tổ rõ ràng cũng không có nói nhiều ý tứ, mà là cấp tốc lấy một ít linh đan nhét vào trong miệng ăn vào, thanh âm yếu ớt nói: "Ta bế quan chữa thương trong lúc đó, Hạng Sơn thống lĩnh Đại Diễn sự vụ, nhớ kỹ, chiến tranh còn chưa kết thúc, Mặc tộc còn có rất mạnh rất mạnh lực lượng ẩn giấu đi."

Hạng Sơn sắc mặt biến hóa, liền ôm quyền nói: "Lĩnh mệnh!"

Có thể làm cho lão tổ kiêng kỵ như vậy, Mặc tộc ẩn tàng lực lượng chỉ sợ không thể coi thường.

Tiếu Tiếu lão tổ lại nhìn phía Dương Khai: "Ngươi đi theo ta!"

Nói như vậy lấy, lách mình hướng Đại Diễn quan phi đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Lão tổ thụ thương nghiêm trọng như vậy, tự nhiên là muốn nhờ hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng đến chữa thương, đối với việc này Dương Khai đã tập mãi thành thói quen.

Đi theo lão tổ trở về Đại Diễn, Dương Khai lúc này rơi xuống tự thân Tiểu Càn Khôn, để lão tổ đi vào chữa thương.

Hắn có thể cảm giác được, Tiếu Tiếu lão tổ lần này thần hồn bị thương nghiêm trọng, cũng không biết nàng ở trong Mặc Sào không gian kia đến cùng gặp cái gì.

Bất quá lại là không có gì đáng lo lắng, Ôn Thần Liên còn tại lão tổ cái kia, có Ôn Thần Liên tẩm bổ thần hồn, lại thêm hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, chắc hẳn không bao lâu, Tiếu Tiếu lão tổ liền có thể khôi phục lại.

Tiếu Tiếu lão tổ như vậy, những Nhân tộc khác cửu phẩm đâu? Dù sao lần này cũng không phải chỉ có Tiếu Tiếu lão tổ một người nhập Mặc Sào không gian.

Lần này. . . Sợ là có cửu phẩm vẫn lạc.

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm như vậy, tâm tình nặng nề.

Nhân tộc hơn một trăm chỗ chiến khu, trước đây tin chiến thắng liên tục, chém giết vương chủ hơn mười vị, lại không một vị cửu phẩm vẫn lạc, đương nhiên, thụ thương là không thể tránh được.

Thế nhưng là lần này, sợ là thật sự có cửu phẩm thân vẫn đạo tiêu.

Mặc Sào không gian kia, thế mà hung hiểm như vậy.

Ngay tại Dương Khai hiệp trợ lão tổ chữa thương thời điểm, trong Đại Diễn quan chúc mừng không khí cũng chầm chậm bị cải biến, lấy Hạng Sơn cầm đầu cao tầng cố ý thay đổi không khí này, đắm chìm tại trong chúc mừng dễ dàng để cho người ta phớt lờ, nếu thật lại có đại chiến bộc phát, đối với Nhân tộc bất lợi.

Mặc dù giờ phút này tước đoạt các tướng sĩ mừng rỡ có chút tàn nhẫn, có thể không mấy năm qua, Nhân tộc vẫn luôn là như thế tới, tại Mặc tộc dưới áp lực mạnh đá mài tiến lên, vĩnh viễn không thỏa hiệp!

Không có đếm ngày, hai đạo tin tức động trời, từ mặt khác quan ải truyền đến Đại Diễn.

Minh Vương Thiên lão tổ, chiến tử Mặc Sào không gian!

Đại Chiến Thiên lão tổ, chiến tử Mặc Sào không gian!

Nghe nói, lúc trước các lão tổ dò xét Mặc Sào không gian, hội tụ hai mươi hai vị cửu phẩm, có thể Mặc tộc bên kia sớm có mai phục, tại Nhân tộc cửu phẩm tiến vào bên trong trong nháy mắt, Mặc Sào không gian liền bị phong tỏa, năm mươi vị vương chủ cùng nhau nổi lên, Nhân tộc cửu phẩm dắt tay nghênh địch, tại số lượng địch nhân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối điều kiện tiên quyết, y nguyên chém giết bốn vị vương chủ, Minh Vương Thiên cùng Đại Chiến Thiên hai vị kia, tất cả đều là vì cho mặt khác cửu phẩm chế tạo sinh lộ, tự bạo thần hồn mà chết.

Hai đại cửu phẩm chết trận!

Cả tộc đau buồn.

Lần này không chỉ Đại Diễn quan bên này, tất cả Nhân tộc đều biết, cùng Mặc tộc chiến tranh, còn chưa kết thúc, trên mặt nổi, hơn một trăm chỗ chiến khu mặc dù bình định, Mặc tộc tử thương không đếm được, nhưng tại vụng trộm, Mặc tộc còn có càng lớn ẩn tàng lực lượng.

Có quan hệ Mặc tộc mẫu sào mà nói, cũng tại các đại quan ải lan truyền nhanh chóng.

Mẫu sào, có lẽ là Mặc tộc căn bản chỗ, Mặc tộc ẩn tàng lực lượng, nhất định là tại mẫu sào bên kia, muốn giải quyết triệt để Mặc tộc, liền không phải hủy mẫu sào không thể.

Kết quả là, tại đất bằng hơn một trăm chỗ chiến khu về sau, Nhân tộc bên này chúc mừng còn không có bao lâu, liền lần nữa tiến vào chiêu binh mãi mã trạng thái!

Nên chữa thương chữa thương, nên tu hành tu hành, càng có vô số tướng sĩ ra ngoài, khai thác tài nguyên, chuẩn bị thời gian chiến tranh chi dụng.

Tương lai có lẽ còn có đại chiến, chiến đấu kia, đem so với trước đây kinh lịch tất cả đều muốn hung hiểm.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, lúc này tứ đại quân đoàn trưởng tề tụ một chỗ nông gia tiểu viện.

Tiểu viện là vợ chồng thợ săn còn sót lại, trong Tiểu Càn Khôn mặc dù quá khứ rất nhiều năm, có thể Dương Khai từ đầu đến cuối đem giữ lại hoàn chỉnh, bởi vì Tiếu Tiếu lão tổ mỗi lần chữa thương, đều sẽ tới ở đây.

Hạng Sơn bọn người hay là lần đầu tiến vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn, đều ẩn ẩn phát giác nơi đây tốc độ thời gian trôi qua có chút dị thường, không khỏi lấy làm kỳ.

Thầm nói trách không được Dương Khai tốc độ tu hành nhanh như vậy, cái này Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, chính là những người khác khó mà bắt chước..