Chương 5386: Tin tức xấu, tin tức tốt

Chương 5386: Tin tức xấu, tin tức tốt

Mà lại bọn hắn cũng có thể phát giác được, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực tinh túy đến cực điểm, không giống bình thường thất phẩm có thể có được.

Cái này chỉ sợ là Thế Giới Thụ tử thụ công hiệu, cái đồ chơi này có rèn luyện thiên địa vĩ lực tác dụng.

Đây cũng là Dương Khai Tiểu Càn Khôn thể lượng khác hẳn với mặt khác thất phẩm, chiến lực cùng giai nghiền ép căn bản nguyên nhân.

Thiên địa vĩ lực càng là tinh túy, có thể phát huy ra tới lực lượng tự nhiên là càng là cường đại.

Tuy có chút hâm mộ, lại không người đỏ mắt cái gì.

Thế Giới Thụ tử thụ là đồ tốt, duy chỉ có tại Dương Khai nơi này, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Mặt khác bát phẩm mặc dù được, cũng bất quá là tăng cường một chút thực lực bản thân, không giống Dương Khai, Tiểu Càn Khôn thế giới tốc độ chảy cùng ngoại giới khác biệt, có thể đem tử thụ công hiệu phóng đại đến cực hạn.

Bọn hắn những này bát phẩm thậm chí cửu phẩm, là Nhân tộc bây giờ trụ cột vững vàng, nhưng như Dương Khai dạng này thất phẩm, lại là Nhân tộc tương lai hi vọng.

Cho nên khi ngày tại Bích Lạc quan, Dương Khai được Thế Giới Thụ tử thụ, Đinh Diệu mấy người cũng không có lấy đi, mà là để hắn đem lưu lại.

Lão tổ sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, tuy là ở chỗ này an dưỡng, lại có Ôn Thần Liên tẩm bổ, trên thần hồn thương tích cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục.

Bất quá so với nàng mới từ Mặc Sào không gian trở về lúc, tình huống muốn tốt rất nhiều.

Giờ này khắc này, Tiếu Tiếu lão tổ chính đem ngày đó ở trong Mặc Sào không gian gặp phải giảng tại Hạng Sơn bọn người, nghe tứ đại quân đoàn trưởng từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Tuy nói từ khác quan ải chỗ, đã có không ít tình báo truyền đến, nhưng còn lâu mới có được Tiếu Tiếu lão tổ giờ phút này giảng thuật kỹ càng.

Hai mươi hai vị Nhân tộc cửu phẩm, dắt tay nhập Mặc Sào không gian tìm hiểu tình báo, bỗng nhiên vừa mới tiến vào bên trong liền gặp năm mươi vị Mặc tộc vương chủ mai phục.

Nhất chiến kinh thiên động địa này, vô luận là Nhân tộc cửu phẩm hay là Mặc tộc vương chủ đều không có mảy may lưu thủ, cuối cùng lấy vương chủ vẫn lạc bốn vị, cửu phẩm tự bạo hai vị mà kết thúc!

Ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian, hai tộc lục đại Chí Tôn cường giả như vậy tiêu vong.

"Nhân tộc bên này cố ý lưu lại hai mươi hai tòa Vương Chủ Mặc Sào, Mặc tộc bên kia chỉ sợ sớm đã đoán được Nhân tộc muốn nhập Mặc Sào không gian tìm hiểu ý đồ, cho nên mới sẽ sớm có vương chủ mai phục ở đây." Tiếu Tiếu lão tổ thở khẽ lấy khí.

Hạng Sơn cau mày nói: "Trước đó truyền đến chiến báo biểu hiện, Âm Dương quan bên kia vương chủ đào vong, lão tổ có thể từng ở trong Mặc Sào không gian cảm nhận được khí tức của hắn?"

Nhân tộc hơn một trăm chỗ chiến khu bình định, cũng không phải là tất cả vương chủ đều bị chém giết, trong đó một nửa bị giết, còn có một nửa trốn.

Bây giờ ai cũng không biết bọn hắn ẩn thân nơi nào.

Âm Dương quan vị vương chủ kia liền không có chết.

Âm Dương quan vốn là Tiếu Tiếu lão tổ tọa trấn chi địa, cùng vị vương chủ kia giao thủ vài vạn năm, lẫn nhau hiểu rõ.

Bất quá về sau Âm Dương quan bên kia Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh tấn thăng cửu phẩm, Tiếu Tiếu lão tổ liền tới Đại Diễn, Âm Dương quan bên kia, bây giờ là do Võ Thanh tọa trấn.

Hắn dù sao cũng là tân tấn cửu phẩm, tại cửu phẩm trong danh sách này, thực lực không tính quá mạnh, giao đấu vị kia uy tín lâu năm vương chủ, không có năng lực chém giết hắn, bình định Âm Dương chiến khu một trận chiến, vị vương chủ kia không địch lại Võ Thanh cùng mấy vị bát phẩm liên thủ, trốn chạy hư không, không biết tung tích.

Hạng Sơn sở dĩ hỏi như thế, chính là hoài nghi những cái kia mai phục ở trong Mặc Sào không gian vương chủ, có phải hay không các đại chiến khu đào tẩu những cái kia.

Tiếu Tiếu lão tổ nghe vậy lắc đầu nói: "Không có cảm nhận được khí tức của hắn."

Hạng Sơn sắc mặt nghiêm túc: "Vậy vấn đề liền nghiêm trọng. . . Ta những ngày này cũng đưa tin qua có lão tổ tham dự trước đó một trận chiến quan ải, hỏi thăm chư vị lão tổ, bọn hắn đều không có tại những vương chủ kia ở trong cảm nhận được cái gì khí tức quen thuộc."

Nói cách khác, trước đó năm mươi vị vương chủ kia, liền không có bất luận một vị nào lão tổ người quen.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Những vương chủ kia đều là gương mặt lạ! Bọn hắn chỉ có một thân thực lực, bất quá lực lượng vận dụng rất tối nghĩa, không có quá nhiều cùng người giao thủ kinh nghiệm."

Mặc dù đại chiến chỉ có ngắn ngủi mấy chục hơi thở công phu, có thể Tiếu Tiếu lão tổ nhân vật bậc nào, tự nhiên có thể phát giác được một chút dấu vết để lại.

Lúc đó vội vàng tranh đấu, đào mệnh, không có thời gian để ý tới những này, bây giờ hồi tưởng lại, điểm đáng ngờ trùng điệp.

Nàng biết Hạng Sơn lời nói ý gì.

Năm mươi vị chưa bao giờ lộ diện qua vương chủ, lại thêm trước đây từ các đại chiến khu đào vong những cái kia, đây chính là trọn vẹn trăm vị vương chủ!

Đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng.

Càng khiến người ta cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, vương chủ loại cường giả cấp bậc này, lại không có quá nhiều cùng người giao thủ kinh nghiệm! Giống như bọn hắn một thân thực lực, đều là vất vả tu hành mà đến, chưa bao giờ trải qua chiến đấu rèn luyện.

Có thể trên thực tế chính là như vậy, lúc ấy nếu không phải những vương chủ kia kinh nghiệm chiến đấu không đủ, Nhân tộc bên này căn bản không có cách nào nhanh như vậy ổn định trận cước.

Không nói những cái khác, như ban đầu bọn hắn tập trung lực lượng nhằm vào một hai vị cửu phẩm, đủ để tại trong thời gian rất ngắn đem diệt sát.

Nhưng bọn hắn không có làm như thế, mà là cùng nhau thôi động lực lượng thần hồn, trùng kích tứ phương.

Loại này phương thức chiến đấu lộ ra quá mức ngu xuẩn.

"Mà lại ta hoài nghi. . . Mặc tộc bên kia ẩn tàng lực lượng không chỉ chúng ta nhìn thấy những thứ này." Tiếu Tiếu lão tổ đại mi cau lại.

Liễu Chỉ Bình thấp giọng nói: "Còn có càng nhiều?"

Trăm vị vương chủ, đã để người cảm giác khó giải quyết vạn phần, như còn có càng nhiều, Mặc tộc chi hoạn như thế nào mới có thể giải quyết?

"Mặc tộc bên kia cũng là có tính toán, Mặc Sào không gian kia cũng không phải là không thể đánh vỡ, năm mươi vị vương chủ, tăng thêm hơn 20 vị Nhân tộc cửu phẩm lực lượng thần hồn tại trong không gian kia càn quấy, hẳn là không gian kia có thể tiếp nhận cực hạn. Lại nhiều mà nói, không gian kia cũng khó có thể ổn định."

Chính là Mặc tộc tính toán đến Mặc Sào không gian tiếp nhận cực hạn, Minh Vương Thiên vị kia cửu phẩm tự bạo thần hồn phía dưới, mới phá vỡ cực hạn này, đem Mặc Sào không gian xé rách ra một vết nứt.

Đoán chừng Mặc tộc cũng không nghĩ tới, Nhân tộc cường giả sẽ như thế kiên quyết.

Mễ Kinh Luân hiểu rõ nói: "Cho nên Mặc tộc cũng không phải là chỉ có năm mươi vị ẩn tàng vương chủ, mà là chỉ có thể phái ra năm mươi tương lai đối phó chư vị lão tổ."

Âu Dương Liệt chậc lưỡi nói: "Đây cũng không phải là tin tức tốt gì."

"Tin tức tốt. . . Cũng có." Tiếu Tiếu lão tổ biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái, trong mắt hiện lên vẻ hồi ức  có vẻ như nỉ non: "Chúng ta hẳn không phải là tại một mình tác chiến!"

"Lão tổ lời ấy ý gì?" Liễu Chỉ Bình không hiểu hỏi.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Trên thực tế, trước đó trận chiến kia đến cuối cùng, Ôn Thần Liên phòng hộ cũng bị phá vỡ, chúng ta đều là đã bắt đầu sinh tử chí, chuẩn bị kéo một chút vương chủ chôn cùng, bất quá ngay tại cái kia khẩn yếu quan đầu, đã phong bế Mặc Sào không gian lại một lần phá vỡ lỗ hổng. . ."

Mễ Kinh Luân nói: "Song phương thả ra lực lượng quá mạnh, vượt ra khỏi Mặc Sào không gian kia tiếp nhận cực hạn?"

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu: "Lỗ hổng kia, là bị người từ ngoại bộ mở ra."

Một lời ra, tất cả mọi người giật mình ngay tại chỗ.

Một đạo bị người từ ngoại bộ mở ra lỗ hổng, tại thời khắc mấu chốt cứu vớt hai mươi vị lão tổ tính mệnh!

Người nào mở ra?

Mở thế nào?

Không ai biết được.

Bất quá đây cũng là Tiếu Tiếu lão tổ nói Nhân tộc khả năng không phải một mình tác chiến nguyên nhân.

Vết nứt sau cùng kia, mở ra quá mức đột nhiên, như vết nứt kia chậm thêm mở ra một hồi, Nhân tộc cửu phẩm bên này nhất định phải chết thương thảm trọng.

Càng làm cho Tiếu Tiếu lão tổ cảm thấy ngạc nhiên là, lúc ấy xuyên thấu qua vết nứt kia, nàng mơ hồ thấy được một cái óng ánh như ngọc đại thủ!

Chỉ tiếc bởi vì lúc ấy lực lượng quá mức hỗn loạn, mà lại thời gian ngắn ngủi, nàng cũng không thể thấy rõ ràng.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, bàn tay to kia, chính là mở ra Mặc Sào không gian đầu nguồn, không có bàn tay to kia, bọn hắn căn bản không có cách nào thoát khốn.

"Có ý tứ. . ." Hạng Sơn bỗng nhiên cười cười, ánh mắt không hiểu, "Trên đời này ngoại trừ các đại chiến khu, thế mà còn có lực lượng tại ngăn chặn Mặc tộc!"

Mễ Kinh Luân tầm mắt buông xuống: "Lực lượng này là địch, hay là bạn?"

Âu Dương Liệt nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn: "Khả năng giúp đỡ các lão tổ thoát khốn, cái này lập trường không phải rất rõ ràng?"

Mễ Kinh Luân cười khẽ lắc đầu: "Ai biết được, nếu là lập trường đầy đủ rõ ràng, vì sao không nói trước cùng các đại chiến khu liên lạc? Hết lần này tới lần khác muốn tại thời khắc sống còn xuất thủ, lực lượng kia là có cái gì hạn chế, hay là cố ý như vậy?"

Âu Dương Liệt nháy mắt: "Ngươi có phải hay không nghĩ hơi nhiều?"

Thần phiền Mễ đầu to dạng này, vấn đề gì đến hắn nơi này đều có thể nghĩ rất phức tạp, người sống một đời, đơn giản điểm không tốt sao?

Mễ Kinh Luân nghiêm nghị lắc đầu: "Không phải ta muốn suy nghĩ nhiều, thật sự là không thể không suy nghĩ nhiều. Theo lão tổ lời nói, lực lượng kia đã có thể từ ngoại bộ phá vỡ Mặc Sào không gian, vậy liền mang ý nghĩa hắn khả năng so các lão tổ còn cường đại hơn!"

Âu Dương Liệt nghẹn ngào.

Các lão tổ thế nhưng là cửu phẩm Chí Tôn, trên đời này mạnh nhất chiến lực, người nào có thể so sánh bọn hắn càng cường đại?

Người như vậy, nếu là bạn, đó là Nhân tộc may mắn, nếu làm địch, chỉ sợ so Mặc tộc còn khó quấn hơn. Tối thiểu nhất, Nhân tộc đối với Mặc tộc bây giờ hiểu rõ có chút thấu triệt, nhưng này giấu giếm lực lượng lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Hạng Sơn nhìn về phía Tiếu Tiếu lão tổ, cung kính nói: "Lão tổ, chúng ta võ giả, đến cửu phẩm, chẳng lẽ chính là cực hạn sao? Có khả năng hay không lại tiến thêm một bước?"

Hắn lời này hỏi một chút, liền ngay cả một mực tại bên cạnh không có việc gì Dương Khai cũng chi lăng lên lỗ tai.

Cửu phẩm phía trên có hay không cảnh giới càng cao hơn, ai cũng không biết, trên đời này chỉ sợ chỉ có cửu phẩm các lão tổ mới có chỗ nhìn rõ.

Đều nói Võ Đạo không đỉnh phong, thật liền không có sao?

Có thể theo dưới mắt Nhân tộc tình huống bên này đến xem, cửu phẩm chính là Võ Đạo đỉnh phong.

Tiếu Tiếu lão tổ lặng yên chỉ chốc lát  nói: "Khai Thiên cảnh tu hành, chủ tại Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn thể lượng gia tăng, phẩm giai tăng lên, nhất phẩm làm cơ sở, cửu phẩm là nhất! Cửu phẩm phía trên đến cùng có hay không cảnh giới càng cao hơn, cũng là chúng ta những người này một mực tại thăm dò, tình huống của người khác ta không biết, nhưng ta tự thân mà nói, tu vi đến trình độ này, Tiểu Càn Khôn thể lượng đã đến cực hạn, là không có cách nào lại đề thăng."

Nói cách khác, cửu phẩm chính là Tiếu Tiếu lão tổ cực hạn.

Về phần mặt khác Nhân tộc cửu phẩm, nàng không tốt phân tích.

Bất quá Nhân tộc bên này qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có từng sinh ra siêu việt cửu phẩm tồn tại, cũng chưa từng có người hiện ra qua siêu việt cửu phẩm lực lượng.

Nói như vậy lấy, Tiếu Tiếu lão tổ lại nói: "Mà lại, lực lượng giúp bọn ta thoát khốn kia đến cùng là cấp độ gì chúng ta cũng không biết, lúc ấy tình huống quá mức hỗn loạn, căn bản không thể nào cảm giác, bất quá coi như lực lượng kia so với chúng ta cường đại, có lẽ cũng không có siêu thoát cửu phẩm."

Tu hành cả đời, cửu phẩm Chí Tôn quan niệm thâm căn cố đế, bỗng nhiên có người nói cho nàng, trên đời này còn có so cửu phẩm tầng thứ cao hơn, Tiếu Tiếu lão tổ cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

Thực lực lịch duyệt đến nàng trình độ này, vạn sự đều có phán đoán của mình..