Chương 5387: Càng thêm ầm ầm sóng dậy viễn chinh

Chương 5387: Càng thêm ầm ầm sóng dậy viễn chinh

"Mặc kệ lực lượng kia thuộc về cấp độ gì, mặc dù không biết là địch hay bạn, nhưng tại đối phó Mặc tộc trên lập trường này cùng Nhân tộc là nhất trí." Tiếu Tiếu lão tổ tiếp tục nói, "Mà lại hắn bên kia hẳn là có thứ gì hạn chế, nếu không không có đạo lý nhiều năm như vậy không cùng Nhân tộc liên lạc, ta thậm chí hoài nghi. . . Lực lượng kia có phải hay không Thượng Cổ thậm chí càng xa xưa niên đại lưu lại."

Trước đó, ai cũng không hề nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có mặt khác một cỗ đối kháng Mặc tộc lực lượng.

Tại đến Đại Diễn trước đó, Tiếu Tiếu lão tổ trấn thủ Âm Dương quan đã vài vạn năm, nhưng từ không nghe được có quan hệ phương diện này tin tức, mặt khác lão tổ cũng giống như thế.

Lần này nếu không phải lực lượng kia chủ động xuất thủ trợ bọn hắn thoát khốn, bọn hắn cũng không thể nào phát giác.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng, lực lượng kia là rất xa xưa niên đại lưu lại tới, lâu đến các lão tổ đều chưa từng nghe nói.

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm nói: "Nếu lập trường nhất trí, vậy liền có thể lôi kéo, vấn đề là. . . Người xuất thủ kia, người ở chỗ nào?"

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Nếu như đoán không lầm mà nói, hắn vị trí, hẳn là Mặc tộc mẫu sào chỗ!"

Mấy đại quân đoàn trưởng tất cả đều tầm mắt co rụt lại, bất quá suy nghĩ một chút, liền minh bạch lão tổ vì sao có phán đoán như vậy.

Tiếu Tiếu lão tổ bọn người lần này tiến vào Mặc Sào không gian hẳn là Mặc tộc mẫu sào ý chí biến thành, cường giả không biết kia đã có thể từ ngoại bộ phá vỡ không gian, liền đại biểu cho đối phương cùng Mặc tộc Mặc Sào cách xa nhau không phải quá xa, hắn hẳn là trực tiếp đối với Mặc tộc mẫu sào xuất thủ.

Bằng không là không làm được đến mức này.

Nói cách khác, tìm tới mẫu sào, nên có thể tìm tới người xuất thủ.

Mẫu sào ở đâu? Nhân tộc cũng không biết, mặc dù thông qua Vương Chủ cấp Mặc Sào điều tra có lẽ có thể có một ít manh mối, nhưng bây giờ tình huống này, ai lại dám lại tuỳ tiện hồn nhập Vương Chủ cấp Mặc Sào?

Mặc tộc mai phục khẳng định vẫn còn, lúc này lại đi vào chính là muốn chết.

Bất quá mẫu sào vị trí, Nhân tộc bên này dù sao cũng hơi đoán.

Từ xưa đến nay, các đại quan ải tướng sĩ chưa bao giờ đánh hạ qua Mặc tộc vương thành, chớ đừng nói chi là xâm nhập vương thành hậu phương hư không, lúc trước những Mặc tộc vương chủ kia đào vong thời điểm, cũng là hướng phía đó trốn chạy, cho nên nếu như Mặc tộc thật sự có mẫu sào loại vật này, vậy liền chỉ có thể tại phương hướng kia .

"Chiến tranh còn chưa kết thúc, viễn chinh còn muốn tiếp tục, trong khoảng thời gian gần nhất này, để trong quan tướng sĩ nhiều hơn tu dưỡng, ta có dự cảm. . . Chiến đấu kế tiếp khả năng so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn hung hiểm!" Tiếu Tiếu lão tổ cuối cùng phân phó một tiếng, nghe Hạng Sơn bọn người vẻ mặt nghiêm túc.

Thực lực đến cửu phẩm cấp độ này, đối với nguy hiểm không biết sẽ có cực kỳ cảm giác bén nhạy, Tiếu Tiếu lão tổ nếu nói như vậy, vậy thì không phải là bắn tên không đích.

Rất nhanh, Hạng Sơn bọn người rời đi, lưu lại Tiếu Tiếu lão tổ tiếp tục chữa thương.

. . .

Các nơi chiến khu bình định, tiêu diệt Mặc tộc vô số, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ còn không có hưởng thụ được mấy ngày an bình thời gian, liền lần nữa tiến vào khua chiêng gõ trống chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Các đại quan ải, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư bận bịu phân thân thiếu phương pháp.

Từng đạo tin tức, tại các quan ải ở giữa truyền lại vừa đi vừa về.

Viễn chinh mà nói, là Nhân tộc cao tầng nhằm vào các đại chiến khu Mặc tộc vương thành nhấc lên, trên thực tế, chỉ công khắc vương thành mà nói, còn nói không lên viễn chinh.

Nhưng mà bây giờ, Nhân tộc đại quân chỉ sợ muốn tiến hành đúng nghĩa viễn chinh!

Viễn chinh Mặc tộc mẫu sào!

Dương Khai cũng không khỏi sinh ra cảm giác bức thiết.

Tuy nói trước đây đại chiến, hắn ở trên chiến trường phát huy không thể thiếu tác dụng, Xa Không cường đại như vậy vực chủ chết ở trên tay hắn, Vực Chủ cấp Mặc Sào hắn càng hủy diệt không ít, ngay cả cửu phẩm mặc đồ kia đều bị hắn một quyền đánh nổ.

Nhưng đủ loại kia chiến tích, đều có thật nhiều trùng hợp thành phần.

Thực lực chân chính của hắn, vẻn vẹn chỉ là cái thất phẩm mà thôi.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng nói, tương lai chi chiến so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn hung hiểm, không có bát phẩm Khai Thiên tu vi, như thế nào tự vệ, thì như thế nào bảo hộ người khác?

Thế nhưng là bát phẩm a. . .

Dương Khai đoán chừng theo dưới mắt tốc độ tu hành, chính mình tối thiểu nhất còn muốn hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể đến bát phẩm  chờ hắn tu luyện tới bát phẩm, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh.

Thời gian không đợi ta.

Trên thực tế, hắn tấn thăng thất phẩm cũng mới mấy trăm năm, lại có ngàn năm tấn thăng bát phẩm, tốc độ như vậy đã cực kì khủng bố, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, Nhân tộc bát phẩm các tổng trấn, cái nào từ thất phẩm đến bát phẩm không tốn số lượng ngàn năm.

Không nói người khác, liền nói Phùng Anh, nàng cũng là thiên phú hơn người hạng người, hơn 3,500 năm trước đặt chân thất phẩm, thẳng đến trước đó không lâu mới phá quan tấn thăng.

Cái này còn tính là nhanh.

Có thất phẩm tấn thăng bát phẩm, tốn thời gian năm ngàn năm đều không đủ là lạ.

Về phần bát phẩm tấn cửu phẩm, đơn thuần dựa vào tự thân tu hành mà nói, vậy tối thiểu nhất cũng muốn lấy vạn năm qua tính toán.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh trưởng thành, thực sự quá chậm rãi.

Dương Khai bây giờ không thiếu tu hành vật tư, Tiếu Tiếu lão tổ chữa thương trong lúc đó, hắn cũng đang không ngừng luyện hóa tài nguyên, càng không tiếc bất cứ giá nào khuếch trương tự thân trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc quy mô.

Mặc dù trong thời gian ngắn không có cách nào tấn thăng bát phẩm, có thể gia tăng một chút thực lực luôn luôn không có vấn đề.

Hạng Sơn bên kia thỉnh thoảng lại tới cho Tiếu Tiếu lão tổ truyền lại một chút tin tức, hỏi thăm ý kiến của nàng, cũng không có tránh đi Dương Khai, là lấy Dương Khai cũng có thể được biết một chút cơ mật tình báo.

Tại các lão tổ từ Mặc Sào không gian trở về sau ba tháng, một mực lơ lửng tại Mặc tộc vương thành bên ngoài Đại Diễn quan, lần nữa vù vù đứng lên, chầm chậm lướt qua vương thành chỗ, hướng sâu trong hư không xuất phát.

Cùng lúc đó, các đại chiến khu, từng tòa quan ải, đều có giống nhau cử động.

Càng thêm gợn sóng bao la hùng vĩ viễn chinh, bắt đầu!

Dựa theo các lão tổ ý tứ, nghi tương thặng dũng đuổi giặc cùng đường! Trước đây Nhân tộc tại các đại chiến khu đánh Mặc tộc quân lính tan rã, mặc kệ Mặc tộc mẫu sào bên kia tình huống như thế nào, tuyệt không thể cho những cái kia trốn chạy Mặc tộc có cơ hội khôi phục.

Đào tẩu vương chủ thế nhưng là có vài chục vị, vực chủ các lãnh chúa cũng không ít, bây giờ từng cái thân chịu trọng thương, thật để bọn hắn khôi phục lại, cũng là khó chơi.

Nhân tộc bên này sĩ khí cũng là không cần lo lắng, tại mẫu sào tin tức cố ý bị khuếch tán về sau, tất cả Nhân tộc tướng sĩ đều rõ ràng, chiến tranh còn lâu mới có được kết thúc.

Mặc tộc không diệt, Nhân tộc không về!

Có tiểu đội trinh sát bị phái đi ra, phía trước dò đường, tùy thời báo cáo tình huống.

Trên thực tế, đối với Mặc tộc vương thành hậu phương hư không, Nhân tộc cái này vô số năm qua vẫn luôn là rất ngạc nhiên, đó là một mảnh Nhân tộc chưa bao giờ đặt chân qua hư không.

Chỉ bất quá tại các đại chiến khu bình định trước đó, Nhân tộc căn bản không có năng lực thăm dò vùng hư không kia, vắt ngang ở phía trước Mặc tộc vương thành là lớn nhất chướng ngại.

Bây giờ, hư không thần bí này, rốt cục đối với Nhân tộc xốc lên mê vụ.

Ban đầu một tháng, không có chút nào dị thường.

Nhưng sau một tháng, phía trước dò đường trinh sát liền có phát hiện, trong hư không vắt ngang một chút Mặc tộc tàn phá thi thể, cực kỳ dị thường.

Mà khi trinh sát kia tiểu đội nếm thử tính tiến đến điều tra thời điểm, lại bỗng nhiên bị không hiểu công kích tập kích quấy rối, nếu không có có chiến hạm bảo vệ, chỉ sợ muốn xuất hiện thương vong.

Tin tức truyền về Đại Diễn, Hạng Sơn cực kỳ trọng thị, tự mình tiến đến điều tra, không bao lâu liền trở về.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, vẫn như cũ là bên trong khu nhà nhỏ kia, Tiếu Tiếu lão tổ cau mày nói: "Lưu lại thần thông?"

Hạng Sơn vuốt cằm nói: "Vâng, mặc dù không biết cách bao nhiêu năm tháng, uy lực vẫn như cũ không nhỏ. Những cái kia chết đi Mặc tộc hẳn là trước đó từ vương thành bên kia đào tẩu, xâm nhập dải đất kia, kích phát những thần thông lưu lại kia, kết quả chết tại nơi đó."

"Uy năng mạnh cỡ nào?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

"Ta đụng vào đạo kia, không sai biệt lắm tương đương với thất phẩm Khai Thiên một kích."

"Vậy uy năng xác thực không nhỏ. . ." Tiếu Tiếu lão tổ vẻ mặt nghiêm túc, "Dạng này lưu lại thần thông nhiều không?"

Hạng Sơn biểu lộ ngưng trọng: "Không thể nào điều tra, những thần thông này có rõ ràng, một chút liền có thể phát giác, có cực kỳ ẩn nấp, không bị phát động thời điểm hoàn toàn không phát hiện được, mà lại, ta hoài nghi không chỉ có thần thông lưu lại, khả năng còn có rất nhiều cấm chế!"

Tiếu Tiếu lão tổ nhíu mày: "Cấm chế. . ."

Trên đời này cấm chế phân hai loại, một loại là tự nhiên cấm chế, một loại là người làm, con đường phía trước đã có thần thông lưu lại, cấm chế kia tự nhiên cũng liền không thể nào là trời sinh.

"Lão tổ, ta hoài nghi tại trong niên đại cổ lão, từng có một cỗ lực lượng cùng Mặc tộc tại trong vùng hư không này tranh đấu. Cường giả đại năng vô số, những thần thông kia là bọn hắn xuất thủ sau lưu lại, những cấm chế kia. . . Chỉ sợ cũng là bọn hắn bố trí tới. . ."

Dương Khai bỗng nhiên xen vào nói: "Thần Thông Hải!"

"Cái gì?" Hạng Sơn không hiểu nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Năm đó ta tại Phá Toái Thiên, từng bị cường giả truy đuổi, bị bất đắc dĩ tiến về Thánh Linh tổ địa. Cái kia Thánh Linh tổ địa bên ngoài, liền bị Thần Thông Hải bao khỏa, bên trong giấu giếm vô số thần thông, người xông vào cửu tử nhất sinh, tuy là bát phẩm Khai Thiên, cũng chưa chắc có thể bảo toàn tính mệnh."

"Lúc ấy đệ tử cũng không biết Thánh Linh tổ địa bên ngoài vì sao như vậy hung hiểm, còn tưởng rằng là Thánh Linh lưu lại, về sau mới biết, đó là Thượng Cổ một chút đại năng chi sĩ vì phong ấn một tôn Cự Thần Linh màu mực lưu lại chuẩn bị ở sau, đương nhiên, chuẩn bị ở sau kia cũng không dùng tới, bởi vì cái kia một tôn bị phong ấn Cự Thần Linh màu mực cuối cùng bị Thánh Linh Tổ linh lực ăn mòn, sinh cơ tiêu tán."

"Thượng Cổ đến nay, cách vô số tuế nguyệt, Thượng Cổ đại năng bọn họ bố trí Thần Thông Hải vẫn như cũ có mạnh mẽ như vậy uy năng, có thể tưởng tượng, nếu là bố trí mới bắt đầu sẽ là bộ dáng gì, chỉ sợ Cự Thần Linh màu mực kia coi như thoát khốn, cũng chưa chắc có thể xông ra đi."

"Phía trước hư không tình huống, cũng có chút cùng loại Thánh Linh tổ địa bên ngoài Thần Thông Hải, chỉ bất quá không có rõ ràng như vậy."

Tiếu Tiếu lão tổ nghe vậy vuốt cằm nói: "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng, nghe đồn Thánh Linh tổ địa bên ngoài xác thực có một đạo Thần Thông Hải, bất quá ta cũng không có gặp qua."

Nàng tọa trấn Mặc chi chiến trường thời gian quá lâu, Dương Khai không đề cập tới Thần Thông Hải, nàng cũng không nhớ ra được.

"Như vậy xem ra, bên này thần thông lưu lại nơi phát ra cùng Thánh Linh tổ địa bên ngoài bố trí Thần Thông Hải, hẳn là người cùng một thời đại, tạm thời xưng là Thượng Cổ Nhân tộc đi, bọn hắn có lẽ ở chỗ này cùng Mặc tộc phát sinh qua đại chiến, tất cả mới có rất nhiều thần thông lưu lại, lại có rất nhiều cấm chế. . ." Tiếu Tiếu lão tổ nói như vậy lấy, con ngươi sáng lên, "Thánh Linh tổ địa bên ngoài Thần Thông Hải, phòng bị chính là cái kia bị phong ấn Cự Thần Linh màu mực, như vậy vùng hư không này lưu lại thủ đoạn, phòng bị là ai?"

Dương Khai cùng Hạng Sơn liếc nhau, cơ hồ không có suy tư, lập tức nghĩ ra một đáp án: "Mẫu sào Mặc tộc!"

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu: "Chỉ có loại khả năng này, mẫu sào tại chỗ càng sâu vị trí, phía ngoài rất nhiều thủ đoạn cũng là vì phòng bị mẫu sào bên kia Mặc tộc.".