Chương 5388: Chạy lướt qua Cự Thần Linh

Chương 5388: Chạy lướt qua Cự Thần Linh

"Bất quá từ sau người đến góc độ đến xem, Thượng Cổ Nhân tộc thủ đoạn hẳn là thất bại, Mặc tộc từ mẫu sào bên kia lao ra, kiến tạo một tòa lại một tòa vương thành, vơ vét phụ cận càn khôn tài nguyên, ấp Mặc tộc, mở rộng Mặc chi chiến trường quy mô."

Tiếu Tiếu lão tổ trong mắt thần thái lấp lóe, phỏng đoán lấy thời kỳ Thượng Cổ mật sự.

"Vì đối kháng những này lao ra Mặc tộc, Thượng Cổ Nhân tộc chế tạo cái kia từng tòa quan ải, lấy quan ải là bằng, ngăn cản Mặc tộc xâm lấn. Là. . . Các đại động thiên phúc địa xuất hiện, cùng bọn hắn cũng có quan hệ. Bọn hắn tại 3000 thế giới sáng lập động thiên phúc địa, bồi dưỡng các lộ anh tài, lựa chọn sử dụng nhân viên thích hợp, đầu nhập trong Mặc chi chiến trường này, kéo dài đến nay."

Đang khi nói chuyện, Tiếu Tiếu lão tổ ẩn ẩn nhớ tới năm đó ở trong Âm Dương Thiên nhìn thấy một bản điển tịch, điển tịch kia cực kỳ cổ lão, cũng không phải là công pháp bí điển loại hình đồ vật, xem như tạp văn loại hình, nàng cũng là trong lúc vô tình nhìn thấy.

Trong điển tịch kia có chút đề cập Âm Dương Thiên sáng tạo, cùng dưới mắt phỏng đoán cực kỳ tương xứng.

Chỉ bất quá lúc ấy nàng thực lực không cao, mà lại trong tạp văn kia còn có rất nhiều Thượng Cổ văn tự, cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, nơi nào có hứng thú gì, tùy tiện ngắm vài lần liền ném đi trở về.

Không suy nghĩ nhiều, đây hết thảy dù sao chỉ là chính nàng phỏng đoán, thời kỳ Thượng Cổ đến cùng tình huống như thế nào, bây giờ ai cũng không biết, trừ phi có thể tìm tới từ niên đại đó còn sống sót người.

Có thể lên cổ cách nay, nói ít mấy chục trên trăm vạn năm, chính là bây giờ còn sống các lão tổ, cũng không có lớn tuổi như vậy.

Thu liễm tâm tư, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Chúng ta bây giờ hẳn là chỉ ở vào bên ngoài, bên ngoài liền như thế hung hiểm, có thể nghĩ hướng bên trong là bực nào tình cảnh! Truyền lệnh xuống, tiến lên thời điểm cần phải cẩn thận là hơn, cũng đừng còn không có tìm tới mẫu sào, chúng ta liền gãy kích trầm sa."

Đúng

"Mặt khác chiến khu tình huống như thế nào?" Tiếu Tiếu lão tổ lại hỏi.

Hạng Sơn hồi bẩm: "Cơ hồ tất cả chiến khu đều xuất hiện cùng chúng ta bên này giống nhau tình huống, con đường phía trước bụi gai trải rộng."

"Thủ bút thật lớn!" Lão tổ không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Phải biết toàn bộ Mặc chi chiến trường thế nhưng là rộng lớn vô biên, hơn một trăm chỗ Nhân tộc quan ải miễn cưỡng có thể đem toàn bộ chiến trường bọc lại, bây giờ các đại quan ải cùng nhau hướng sâu trong hư không tiến lên, tìm kiếm Mặc tộc mẫu sào bóng dáng, con đường phía trước lại đều có cấm chế kia cùng thần thông lưu lại.

Cái này chẳng phải là nói, Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia tại toàn bộ Mặc chi chiến trường đều có chỗ bố trí? Như thế thủ đoạn có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Lấy bây giờ động thiên phúc địa nội tình, có lẽ cũng có thể bố trí đi ra, nhưng khẳng định tốn thời gian dài dằng dặc.

"Hết thảy cẩn thận là hơn đi, nhưng có dị thường, lập tức đến báo!"

"Đúng!" Hạng Sơn lĩnh mệnh, cung kính lui ra.

Đãi hắn rời đi đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ mới có vẻ như nỉ non một tiếng: "Thượng Cổ. . ."

Dương Khai thần sắc giật giật, hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại Long tộc Thánh Vật Thủy Tinh cung bên trong thấy đến tình cảnh, cái kia Thủy Tinh cung hình như có thời gian quay lại hiệu quả, lúc ấy hắn cảm thấy rất kỳ lạ, bây giờ xem ra, cùng Long tộc huyết mạch thiên phú có chút quan hệ.

Dù sao Thời Gian Pháp Tắc vốn là Long tộc huyết mạch thiên phú.

Thời gian quay lại phía dưới, hắn thấy Thánh Linh tổ địa bên trong, lấy Long Hoàng Phượng Hậu hai đại Chí Tôn cường giả cầm đầu, đại chiến Cự Thần Linh màu mực kia, cuối cùng mượn nhờ các tộc Thánh Vật đem phong trấn tràng cảnh.

Hắn không biết đó là bao nhiêu năm trước để lại, bất quá từ trận chiến kia tình huống đến xem, Thượng Cổ các đại năng có lẽ cũng không thể ngăn địch tại bên ngoài.

Lực lượng của mặc đã xâm nhập 3000 thế giới, chính là Cự Thần Linh cũng bị mặc hóa.

Là

Trong niên đại xa xưa, lực lượng của mặc tất nhiên là đã xâm lấn qua 3000 thế giới, trong Hắc Ngục kia, lúc trước chẳng phải phong trấn một tôn Mặc tộc vương chủ sao?

Mà hắn Dương Khai, năm đó chính là thông qua Hắc Vực thông đạo kia, tiến vào Mặc chi chiến trường.

Như vậy xem ra, vị vương chủ kia bị phong trấn năm tháng, so tất cả mọi người lúc ấy tưởng tượng đều muốn xa xưa!

Bây giờ Thượng Cổ sự tình đã không thể ngược dòng tìm hiểu, trong niên đại xa xưa kia đến cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết.

Nhân tộc bây giờ cần đối mặt cục diện, vẫn như cũ không lạc quan.

"Cũng có một cọc chỗ tốt." Dương Khai bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn hắn một chút: "Chỗ tốt gì?"

Dương Khai nói: "Nếu là con đường phía trước thật bụi gai trải rộng, cái kia đào tẩu Mặc tộc có lẽ không có mấy cái có thể còn sống sót, mà lại, bọn hắn bây giờ cũng coi như đang vì chúng ta mở đường."

Trước đó vương thành một trận chiến, Đại Diễn quan bên này Mặc tộc cũng không phải là đều bị tiêu diệt, còn có rất nhiều Mặc tộc đào vong, những Mặc tộc này thực lực không đồng nhất, vực chủ mặc dù không có mấy cái, có thể lãnh chúa lại không ít.

Những Mặc tộc này hướng phía sau trốn chạy, chẳng khác nào là tại cho Đại Diễn quan mở đường, kể từ đó, Đại Diễn có thể tránh rất nhiều nguy hiểm không biết.

Tiếu Tiếu lão tổ nghĩ nghĩ, đúng là đạo lý này, không khỏi bật cười, bỗng nhiên có chút hối hận lúc ấy truy sát quá nhiều vực chủ.

Nếu là thả một chút vực chủ rời đi, nói không chừng mở đường hiệu quả càng tốt hơn.

Bất quá dưới tình huống đó, Mặc Chiêu cùng cửu phẩm mặc đồ lần lượt diệt vong, trên toàn bộ chiến trường, nàng cửu phẩm Khai Thiên thực lực không người ngăn chặn, tự nhiên là nghĩ đến đuổi tận giết tuyệt.

Đại Diễn tiếp tục vượt mọi chông gai tiến lên, tại rất nhiều trinh sát dò xét dưới, con đường phía trước xác thực có thật nhiều cấm chế thần thông lưu lại, cũng như Hạng Sơn lời nói, có chút lưu lại tới thần thông cực kỳ rõ ràng, một chút liền có thể nhìn thấy, còn có một số lại là giấu giếm hư không, ẩn mà không phát, chỉ có phụ cận có năng lượng xúc động, mới có thể đột nhiên gây khó khăn.

Tiểu đội trinh sát vì thế chịu không ít khổ đầu, cũng may niên đại xa xưa, những này lưu lại thần thông cấm chế uy năng còn thừa không mạnh, chiến hạm phòng hộ phía dưới, nhân viên bên trên ngược lại là chưa từng xuất hiện thương vong.

Thả người chỗ trong Đại Diễn, Dương Khai cũng có thể phát giác được Đại Diễn bên ngoài ngẫu nhiên bộc phát năng lượng ba động, đó là giấu giếm thần thông hoặc là cấm chế bị phát động nguyên nhân.

Bất quá Đại Diễn thể lượng khổng lồ, bên ngoài càng có cường đại phòng hộ, những này bộc phát năng lượng cũng không thể đối với Đại Diễn tạo thành cái uy hiếp gì.

Một đoạn thời khắc, đang ngồi ở trên ghế mây an tâm tĩnh dưỡng Tiếu Tiếu lão tổ bỗng nhiên mở mắt, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, thần sắc kinh nghi.

Thụ nàng quấy nhiễu, ở một bên tu hành Dương Khai cũng mở mắt ra màn.

Ban đầu còn không có phát giác có cái gì dị thường, bất quá rất nhanh hắn liền sắc mặt biến hóa, đưa tay ở giữa, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, thương khung chỗ lộ ra một vết nứt.

Hướng vết nứt kia bên ngoài nhìn lại, Dương Khai thấy được bên ngoài tình cảnh.

Ngoài hư không kia, một đạo đỉnh thiên lập địa bóng người to lớn ngay tại chạy vội, trong tay dẫn theo một cây không biết đến từ nơi nào to lớn xương cốt, không ngừng quơ, tứ phía phảng phất có vô tận chi địch, chém giết không hết.

Mỗi một lần vung đánh trong tay xương cốt, hư không đều run rẩy không thôi.

Bóng người to lớn kia liền từ Đại Diễn quan trên không vút qua, toàn bộ Đại Diễn lập tức vù vù đứng lên, cuốn lên năng lượng cuồng triều, để màn sáng phòng hộ sáng tối chập chờn, liền ngay cả giờ phút này phụ trách chủ trì phòng hộ nhiều vị bát phẩm cũng nhận liên luỵ.

Khổng lồ Đại Diễn quan, tại bóng người to lớn này trước mặt lộ ra như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, Dương Khai không chút nghi ngờ, thân ảnh kia trong tay xương cốt nếu là đập trúng Đại Diễn, chính là giờ phút này Đại Diễn phòng hộ toàn bộ triển khai, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được!

"Cự Thần Linh!"

Dương Khai nghẹn ngào thấp giọng hô.

Tại Mặc chi chiến trường này chỗ sâu, hắn thế mà gặp được một tôn Cự Thần Linh.

Nơi này lại có Cự Thần Linh.

Nơi này tại sao có thể có Cự Thần Linh?

Dương Khai nhất thời có chút mộng.

Đây là hắn thấy qua vị thứ ba Cự Thần Linh!

Năm đó Tinh giới sắp hủy diệt thời điểm, hấp dẫn tới lấy cái chết đi càn khôn làm thức ăn Cự Thần Linh A Đại, đáng thương A Đại ở ngoài Tinh giới khổ đợi nhiều năm, cuối cùng Dương Khai lại mang về Thế Giới Thụ tử thụ, để Tinh giới khởi tử hồi sinh.

Cuối cùng A Đại rời đi, Cự Thần Linh bộ tộc trời sinh cường đại, bất quá tính tình ôn hòa, mà lại chỉ lấy cái chết đi càn khôn làm thức ăn, Tinh giới hồi sinh, hắn đương nhiên sẽ không lại tiếp tục lưu lại.

Về sau Dương Khai lại đang trong hư không bắt gặp Cự Thần Linh A Nhị, bị A Nhị mang theo xông vào Hỗn Loạn Tử Vực, ở nơi đó làm quen Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người, được không ít chỗ tốt.

Bất quá vô luận là A Đại hay là A Nhị, tự đánh giá đừng đằng sau liền lại không tin tức, bọn hắn mặc dù hình thể khổng lồ, có thể nhập hư không, lại cũng không ai gặp lại qua bọn hắn, không thể không nói ly kỳ đến cực điểm.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Mặc chi chiến trường bên này thế mà lại có một tôn Cự Thần Linh.

Mà lại cùng A Đại cùng A Nhị ôn hòa khác biệt, vị Cự Thần này linh toàn thân sát khí sôi trào, phảng phất muốn giết hết thế gian hết thảy sinh linh!

Đây chính là cực kỳ sự tình kỳ quái.

Dương Khai cùng Tiếu Tiếu lão tổ quan sát thời điểm, toàn bộ Đại Diễn quan tướng sĩ cũng nhìn thấy cái kia ở trong hư không chạy vội Cự Thần Linh, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Cự Thần Linh bộ tộc tộc nhân thưa thớt không gì sánh được, rất nhiều người mặc dù nghe nói qua loại này kỳ lạ sinh linh, nhưng từ không có duyên nhìn thấy.

Chớ đừng nói chi là, nơi này là Mặc chi chiến trường!

Không ai nghe nói qua Mặc chi chiến trường lại có Cự Thần Linh sinh tồn.

Một bên khác, Tiếu Tiếu lão tổ suy nghĩ một chút đằng sau, lách mình xông ra Dương Khai Tiểu Càn Khôn, đuổi theo Cự Thần Linh kia mà đi.

Dương Khai làm sơ do dự, cũng theo sát phía sau.

Trước đó một mực ở trong Đại Diễn quan, còn chưa có đi điều tra bốn phía hư không tình huống, cái này ra Đại Diễn, phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai cũng nhìn khẽ giật mình.

Bốn phía hư không, đúng là quang mang điểm điểm, giống như bầu trời đầy sao, lộng lẫy.

Song khi Dương Khai hơi chút điều tra đằng sau, mới biết cái này chói lọi bề ngoài bên dưới giấu giếm lại là vô tận hung hiểm.

Điểm điểm quang mang kia, thình lình đều là một chút từ thời kỳ Thượng Cổ lưu lại tới thần thông, trong toàn bộ hư không, tràn ngập hỗn loạn mà nồng đậm năng lượng, chính là những năng lượng này vô số năm qua không ngừng tẩm bổ những thần thông này, mới khiến cho bọn chúng giữ lại đến nay.

Nhưng mà những thần thông này lại là cực không ổn định, có chút xúc động liền sẽ bạo phát đi ra.

Đại Diễn tiến lên thời điểm, không ít xúc động những vật này, bất quá tất cả bộc phát uy năng đều bị Đại Diễn bản thân phòng hộ ngăn trở, trong quan các tướng sĩ không thể nào cảm thụ thôi.

Không có đi nhìn lâu, Dương Khai đuổi theo lão tổ rời đi phương hướng bỏ chạy.

Hắn tuy có không gian thần thông, có thể lão tổ cửu phẩm tu vi, tốc độ so với hắn không chậm chút nào, cái này đuổi một lát lại không thể đuổi kịp.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đã nhận ra lão tổ khí tức, đang từ nơi xa cấp tốc hướng chính mình lướt đến.

Trong chớp mắt, lão tổ đã đến trước mắt, thần sắc vội vàng, tựa như phía sau có nguy hiểm nào đó một dạng, Dương Khai còn không có nghĩ rõ ràng lão tổ vì sao đi mà quay lại, liền bị hắn chộp vào trên tay, truyền âm nói: "Đi!"

Dứt lời ở giữa, mang theo Dương Khai hướng một bên lao đi, thoáng qua mấy trăm vạn dặm.

Dọc theo đường trong lúc lơ đãng chạm đến giấu giếm cấm chế, cũng bị lão tổ một quyền oanh bạo.

Thẳng đến lão tổ dừng thân hình lúc, Dương Khai mới hậu tri hậu giác, quay người nhìn lại..