Chương 5389: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ

Chương 5389: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ

Chỉ gặp Cự Thần Linh kia nguy nga thân ảnh cũng từ một bên khác bôn tập mà tới, trong tay to lớn xương cốt không ngừng quơ, đánh tới hướng tứ phía hư không, đập hư không băng loạn, vết nứt mọc thành bụi.

Dương Khai ngây ngốc một chút, kinh ngạc nói: "Lại một tôn Cự Thần Linh?"

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu nói: "Hay là cái kia!"

"Hắn tại sao trở lại." Dương Khai một mặt không hiểu.

Lão tổ không có giải thích ý tứ, chỉ là nói: "Xem tiếp đi liền biết."

Dương Khai nhíu mày quan sát, thấy Cự Thần Linh kia dọc theo đường cũ trở về, lướt gấp mà đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng. Chớ nhìn hắn động tác lộ ra vụng về, nhưng trên thực tế tốc độ lại là nhanh vô cùng, cái gọi là vụng về, cũng chỉ là bởi vì hình thể quá mức khổng lồ.

Không nhìn ra trò gì tới.

Dương Khai không hiểu.

Lão tổ lại không giải thích ý tứ.

Chờ một lát một trận, Dương Khai tầm mắt hơi co lại, chỉ gặp Cự Thần Linh kia lại một lần trước trước tới phương hướng đánh tới, ầm ầm một đường đảo qua hư không, cấp tốc đi xa.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, ẩn ẩn có chút suy đoán.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng thở dài.

Vừa rồi mặc dù có chút hoài nghi, bất quá cũng không dám khẳng định, có thể vừa đi vừa về gặp ba lần cái này Cự Thần Linh, bây giờ rốt cục xác định được.

"Cái này Cự Thần Linh. . . Chết rồi?" Dương Khai hỏi.

Cự Thần Linh kia mặc dù một thân sát khí, nhưng hắn lại không có từ trên người đối phương cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ, càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh dị chính là, hắn vừa rồi rốt cục nhìn thấy, Cự Thần Linh kia trên thân tràn đầy vết thương, mà lại vết thương kia rõ ràng có tuế nguyệt lắng đọng vết tích.

Tiếu Tiếu lão tổ sắc mặt không hiểu nói: "Có thể nói như vậy."

"Vậy vì sao. . ."

Biết hắn muốn hỏi cái gì, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Cự Thần Linh bộ tộc, thực lực tuy mạnh, bất quá tâm tư lại cực kỳ đơn thuần, mặc dù không biết hắn khi còn sống đến cùng gặp cái gì, nhưng từ hắn bây giờ hành vi đến xem, hắn khi còn sống hẳn là đang cùng vô số cường giả tranh đấu."

Dọc theo đường bôn ba vừa đi vừa về, Cự Thần Linh từ đầu đến cuối tại quơ trong tay cự cốt, phảng phất bốn phía có vô cùng vô tận địch nhân cần chém giết.

Giết tính tình ôn hòa Cự Thần Linh cũng là sát khí quấn thân, khủng bố đến cực điểm.

"Mặc tộc!" Dương Khai thấp giọng nói.

Ở vào tình thế như vậy, Cự Thần Linh địch nhân còn có thể là ai? Nhất định là Mặc tộc không thể nghi ngờ.

Mặc dù không biết cái kia cổ lão một trận chiến đến cùng là tình cảnh gì, có thể chỉ nhìn một cách đơn thuần Cự Thần Linh thời khắc này trạng thái, liền biết hắn lúc ấy thân hãm tuyệt cảnh, lấy một địch nhiều, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Sinh mệnh khí tức mặc dù tiêu tán, nhưng trong lòng chấp niệm vẫn còn, vô tận tuế nguyệt trôi qua, hắn như cũ tại trên mảnh chiến trường này bôn ba, giết cái kia vô hình chi địch, vĩnh viễn cũng không biết rã rời, vĩnh viễn cũng sẽ không ngừng.

Có lẽ, chỉ có chờ hắn nhục thân sụp đổ ngày đó, hắn mới có thể thật dừng lại.

Dương Khai trong lòng không hiểu có chút khó chịu, cùng Cự Thần Linh hắn tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng vô luận A Đại hay là A Nhị đều cho hắn rất tốt giác quan, đây là một cái chân chính ôn hòa chủng tộc, chưa bao giờ ỷ vào thực lực cường đại đi khi nhục người bên ngoài.

Nhưng mà trong niên đại cổ lão, lại ngay cả Cự Thần Linh chủng tộc như vậy đều tham chiến, cuối cùng vẫn lạc, có thể thấy được thời điểm đó thế cục đến cùng nguy cấp tới trình độ nào.

Mặc tộc, chẳng những là Nhân tộc đại địch, cũng là cái này toàn bộ mênh mông hoàn vũ toàn bộ sinh linh đại địch.

"Đi thôi." Tiếu Tiếu lão tổ nói một tiếng.

Cái kia sát khí quấn thân Cự Thần Linh đã không có sinh mệnh khí tức, hắn bây giờ bất quá là đang lặp lại lấy khi còn sống cử động, tại thuộc về mình trên chiến trường bôn ba qua lại, chinh phạt những cái kia đã không tồn tại địch nhân.

Thật đáng buồn, lại khả kính!

Đi theo Tiếu Tiếu lão tổ hướng Đại Diễn bay đi, Cự Thần Linh kia lại một lần nữa từ phía sau đánh tới.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn, tâm động khẽ động, Cự Linh Thần này. . . Có lẽ cũng không phải là tại đơn thuần giết địch, mà là tại cứu người hoặc là ngăn địch.

Lấy Cự Thần Linh thực lực, nếu là không địch nổi nói, hắn hoàn toàn có thể đào tẩu, nhưng hắn như cũ tại trên một mảnh chiến trường không ngừng bôn ba, vậy đã nói rõ có người nào hoặc là đồ vật, để hắn không có cách nào tuỳ tiện rời đi.

Có lẽ, tại phía trên chiến trường cổ xưa kia, có Thượng Cổ Nhân tộc cùng Cự Thần Linh kề vai chiến đấu, chính là ở đây, ngăn cản Mặc tộc đại quân!

Cổ lão sự tình không thể ngược dòng tìm hiểu, kẻ đến sau một lần nữa bước lên các tiền bối hành trình, lần này kết cục như thế nào, ai cũng không biết.

Mặc chi chiến trường, càng đi chỗ sâu, càng là hung hiểm.

Khó có thể tưởng tượng, trong niên đại cổ lão, Thượng Cổ Nhân tộc cùng Mặc tộc ở chỗ này phát sinh như thế nào kinh thiên đại chiến, cái kia chiến đấu, nhất định lấy một phương triệt để diệt vong mà kết thúc!

Trong hư không khắp nơi đều là vô cùng hỗn loạn năng lượng, còn có mặc chi lực ngưng tụ mặc vân, mặc hải, những lực lượng kia cùng mặc chi lực dây dưa, kinh lịch tuế nguyệt biến thiên, diễn hóa thành vô tận hung hiểm.

Từ Đại Diễn rời đi Mặc tộc vương thành nửa năm sau, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có cách nào an tâm chữa thương.

Con đường phía trước hung hiểm quá nhiều, chỉ dựa vào bát phẩm Khai Thiên mà nói, có đôi khi căn bản khó mà phát giác, tại một lần phát động cực lớn quy mô năng lượng bạo động, toàn bộ Đại Diễn phòng hộ cơ hồ đều bị oanh phá đằng sau, Tiếu Tiếu lão tổ không thể không tự mình xuất quan tọa trấn.

Đến nơi đây, trong hư không giấu giếm hung hiểm, đã đối với bát phẩm đều có uy hiếp.

Càng đi chỗ sâu chỉ sợ hung hiểm càng lớn.

Đại Diễn quan bên này như vậy, mặt khác quan ải cũng giống như thế, mà lại thụ những này hỗn loạn năng lượng ảnh hưởng, rất nhiều quan ải ở giữa đều đã mất đi liên hệ.

Dương Khai không khỏi hoài nghi, những cái kia từ các đại chiến khu trong tay Nhân tộc đào tẩu các vương chủ, có thể bình an trở lại mẫu sào nơi đó sao?

Những vương chủ kia tại cùng Nhân tộc cửu phẩm tranh đấu đằng sau, khẳng định đều có thương tích trong người, đoạn đường này xông trở về, nếu là không cẩn thận, đều có vẫn lạc phong hiểm.

Lúc này thời điểm, Dương Khai chính dẫn Thần Hi một đám đội viên tại Đại Diễn phía trước dò đường, điều tra khả năng tồn tại nguy hiểm.

Tiếu Tiếu lão tổ muốn tọa trấn Đại Diễn, giám sát tứ phương, để phòng bất trắc, hắn cũng liền không có hạn chế.

Mà lại thân là tiểu đội tinh nhuệ, sung làm trinh sát cũng không phải lần một lần hai, loại sự tình này, Thần Hi rất sở trường.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Thần Hi bên này hay là nhiều một vị bát phẩm cùng đi.

Phùng Anh!

Lần trước vương thành một trận chiến, Phùng Anh phá quan mà ra, kềm chế một vị truy kích Dương Khai vực chủ, làm một vị tân tấn bát phẩm, cảnh giới đều không có vững chắc, Phùng Anh cũng không phải là vực chủ kia đối thủ, giao thủ thời điểm, cũng có thụ thương.

Bất quá về sau Nhân tộc cục diện bị mở ra, Mặc Chiêu cùng cửu phẩm mặc đồ thậm chí Xa Không lần lượt mà chết, vị vực chủ kia thấy tình thế không ổn muốn trốn chạy.

Phùng Anh liều chết ngăn cản, cuối cùng đến mặt khác bát phẩm viện thủ, đem vực chủ kia chém giết tại chỗ.

Bây giờ Phùng Anh đã là bát phẩm, vậy dĩ nhiên liền thoát ly Thần Hi tiểu đội biên chế, trên thực tế, tại Đại Diễn rời đi vương thành trước giờ, đại quân liền lần nữa tiến hành chỉnh biên.

Đây là Đại Diễn quân lần thứ ba chỉnh biên.

Năm đó Đại Diễn quân mới lập lúc tính một lần, thu phục Đại Diễn quan đằng sau tính một lần, đây là lần thứ ba, chỉ sợ cũng là một lần cuối cùng.

Phùng Anh bây giờ đã là Tây Quân một vị tổng trấn.

Mà Thần Hi, cũng nhiều một chút khuôn mặt mới.

Chiến hạm boong thuyền, Dương Khai đứng ở đầu tàu, thần niệm giám sát tứ phương, điều tra phía trước khả năng gặp nguy hiểm khu vực.

Chẳng những Thần Hi một chi tiểu đội như vậy, còn có mấy chục chi đội ngũ, kéo lưới thức địa phân tán tại bốn phía.

Trinh sát đội ngũ điều tra đến lộ tuyến sẽ nhanh chóng vẽ, đưa về Đại Diễn, kể từ đó, Đại Diễn bên kia liền có thể tận lực tránh đi một chút nguy hiểm.

Phía trước nếu có không cường đại cấm chế hoặc là thần thông lưu lại, đám trinh sát cũng sẽ phụ trách kích phát, nếu là quá cường đại mà nói, vậy liền cần trấn giữ bát phẩm xuất thủ.

Bát phẩm nếu là xử lý không được, cũng chỉ có thể gọi lão tổ đến đây.

Bất quá con đường phía trước hung hiểm trên cơ bản đều không cần phiền phức lão tổ, trừ phi gặp được lần trước loại kia ngay cả Đại Diễn phòng hộ đều kém chút gánh không được quy mô lớn bộc phát.

Đoạn đường này dò xét xuống tới, mời được lão tổ xuất thủ số lần cũng chỉ có hai lần mà thôi, hai lần đó kích phát cấm chế quả thực khủng bố, chớ nói bình thường tiểu đội, chính là Thần Hi dạng này không cẩn thận xông tới, sợ rằng cũng phải toàn quân bị diệt.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại điều tra phía trước khả năng tồn tại hung hiểm, chợt có một đạo truyền âm từ bên trái truyền đến: "Dương tiểu tử, tới xem một chút, bên này có chút vật có ý tứ."

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại, không do dự, cùng bên người Phùng Anh căn dặn một tiếng, lách mình mà đi.

Chốc lát, đến mặt khác một chi tiểu đội dò xét khu vực, định nhãn nhìn lên, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ gặp phía trước kia trong hư không, một bóng người sừng sững, toàn thân trên dưới màu mực tràn ngập, rõ ràng là một vị Mặc tộc.

Hơn nữa còn không phải bình thường Mặc tộc, từ đối phương tiết lộ ra ngoài khí tức suy đoán, vị này lại là một vị Mặc tộc vực chủ.

Dương Khai nhìn nhìn quen mắt, cười đắc ý: "Thật sự là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ a, tôn giá xưng hô như thế nào?"

Không khác, vị này Mặc tộc vực chủ rõ ràng là trong đại chiến trước đó đuổi theo Dương Khai trong đó một vị, Dương Khai không biết đối phương kêu cái gì, bất quá cuối cùng hắn hay là tế ra Hoàng Tứ Nương trường linh phân thân, mới đưa hắn ngăn lại.

Hoàng Tứ Nương phân thân chính là bị hắn xử lý, giờ phút này trường linh kia ảm đạm không ánh sáng, liền bị Dương Khai thu tại không gian trong nhẫn  chờ có cơ hội đi Bất Hồi quan thời điểm, trả lại cho Tứ Nương.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ ở loại địa phương này đụng phải vực chủ này.

Lúc đó đối phương đuổi giết hắn có thể hung.

Vương thành một trận chiến, Tiếu Tiếu lão tổ cuối cùng tự mình xuất thủ truy sát, Mặc tộc vực chủ cơ hồ chết sạch sẽ, chỉ có số ít mấy vị vận khí không tệ, chạy ra thăng thiên.

Chưa từng nghĩ, vị này lại là trong đó một vị.

Đáng tiếc trốn ra Tiếu Tiếu lão tổ truy sát, lại không có thể tránh thoát cái này hư không hung hiểm, giờ phút này lại bị vây ở nơi này.

Vực chủ kia khí tức có chút bất ổn, rõ ràng thương thế không nhẹ, mà lại bên ngoài thân chỗ càng có từng đạo vết thương thật lớn, mặc huyết róc rách chảy ra, những vết thương kia số lượng rất nhiều, cơ hồ trải rộng toàn thân.

Dương Khai vừa đến đã biết là chuyện gì xảy ra.

Hư không phía trước này, tràn đầy thật nhỏ vết nứt không gian, hẳn là thời kỳ Thượng Cổ cường giả giao thủ lưu lại, trời sinh chính là một chỗ uy lực to lớn sát trận.

Những vết nứt kia có có thể nhìn thấy, có chút căn bản không thể nào phát giác, vực chủ này trốn đến nơi này, một đầu đụng đi vào, kết quả làm vết thương mình từng đống, cũng không dám lại tùy ý vọng động, như vậy bị nhốt.

Trên thực tế, Đại Diễn quan đoạn đường này đi tới, gặp rất nhiều vết nứt hư không, có chút khe nứt to lớn, đơn giản giống như lạch trời đồng dạng vắt ngang, như muốn đem toàn bộ Mặc chi chiến trường đều cắt ra.

Đây cũng là Dương Khai được an bài đến trinh sát đội ngũ nguyên nhân, hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, điều tra những này vết nứt hư không có ưu thế của mình.

Bất quá như trước mắt như vậy không gian phá toái, vết nứt trải rộng, vài như lồng giam đồng dạng địa phương hay là hiếm thấy.

Vực chủ này xông vào nơi này, có thể không chết là hạnh, không cách nào thoát khốn chính là bất hạnh..