Chương 5390: Tiên Thiên, Hậu Thiên, nguyên địa

Chương 5390: Tiên Thiên, Hậu Thiên, nguyên địa

Thấy vị vực chủ này, Dương Khai tâm tình không tệ, không đơn thuần là bởi vì có thể thay Hoàng Tứ Nương phân thân báo thù duyên cớ, càng bởi vì đối phương nếu thất thủ ở chỗ này, vậy đã nói rõ Đại Diễn tiến lên phương hướng là đúng, nếu không không đến mức lại ở chỗ này đụng phải hắn.

Dương Khai bên người, một vị bát phẩm cũng vui vẻ không thể chi: "Gia hỏa này cũng thật sự là không may, đi hướng nào không tốt, hết lần này tới lần khác đi nơi này, lần này thật đúng là bắt rùa trong hũ."

Dương Khai khẽ cười một tiếng, lấy tay liền hướng phía trước vồ vào không khí.

Vực chủ kia mắt thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng mỉa mai thần sắc, địa phương quỷ quái này khắp nơi đều là vết nứt không gian, mỗi một đạo vết nứt đều kiên cố không gì sánh được, chính là hắn cũng không chịu nổi những vết nứt kia cắt chém, nhiều lần muốn muốn xông ra đi, suýt nữa bị cắt nát thân thể.

Càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là, những vết nứt này có ở ngoài sáng, mắt trần có thể thấy, có ở trong tối, căn bản không thể nào điều tra.

Vết nứt kia vị trí cũng không phải cố định không thay đổi, theo thời gian trôi qua, đang không ngừng biến hóa vị trí.

Nếu không có như vậy, hắn dù sao cũng là một vị vực chủ, như thế nào lại bị vây ở nơi đây không thể động đậy.

Đối diện Nhân tộc thất phẩm này dám nhục thân thăm dò, không thiếu được muốn ăn chút đau khổ, vận khí không tốt, đụng phải một vết nứt liên thủ chưởng đều có thể cắt đi.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy Dương Khai đại thủ lướt qua, cái kia giấu giếm hư không vết nứt lại nhao nhao bày biện ra đến, sức mạnh huyền diệu thoải mái phía dưới, Dương Khai một phát bắt được một đạo cái khe to lớn, dùng sức một nắm!

Tại vực chủ kia trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, cái kia để hắn đều khó mà coi nhẹ vết nứt, lại như thực chất đồng dạng, trực tiếp bị nắm vỡ nát.

Mặc tộc vực chủ ngốc trệ tại chỗ.

Lúc này mới chợt nhớ tới, Nhân tộc thất phẩm này lúc trước một trận chiến bên trong, tựa hồ triển lộ qua cùng không gian có liên quan lực lượng, chỉ bất quá Mặc tộc đối với loại lực lượng này hiểu rõ không nhiều, là lấy trong lúc nhất thời không thể nhớ tới.

Có thể tình cảnh này, không thể nghi ngờ đã nói rõ một ít gì đó.

Vỡ vụn một khe hở không gian, Dương Khai lúc này mới thản nhiên mở miệng nói: "Muốn chết muốn sống?"

Không hề làm gì liền không có sức thuyết phục, vừa rồi triển lộ một tay đủ để chứng minh hắn có đem đối phương cứu ra năng lực, liền nhìn đối phương mạnh bao nhiêu dục vọng cầu sinh.

Mặc tộc vực chủ kia ngậm miệng, không nói một lời.

Dương Khai cũng không để ý, Nhân Mặc hai tộc huyết hải thâm cừu, căn bản không thể nào hóa giải, đối phương thái độ này cũng nằm trong dự liệu.

Tiếp tục hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

Mặc tộc vực chủ kia lần này lặng yên rất lâu, mới trầm giọng nói: "Qua Trầm!"

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, dục vọng cầu sinh không thấp, có thể phối hợp chính là chuyện tốt.

Không khó lý giải, bị vây ở chỗ này, chung quy là một con đường chết, trước mặt tuy là địch nhân, nhưng nếu có cơ hội chạy đi, ai cũng không muốn từ bỏ.

"Ta hỏi ngươi chút sự tình, ngươi thành thật trả lời, ta cứu ngươi đi ra, đồng thời cam đoan trong nửa ngày không ai sẽ đối với ngươi xuất thủ, về phần tầm nửa ngày sau, sống hay chết liền xem chính ngươi tạo hóa."

Qua Trầm ngưng tiếng nói: "Ta làm sao có thể đủ tin ngươi!"

Nếu đổi lại là mình, hắn nếu là nhìn thấy một cái bị nhốt Nhân tộc bát phẩm, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Dương Khai cười nhạo nói: "Ngươi bây giờ bộ dạng này, tin cũng phải tin, không tin cũng phải tin, tin, còn có một chút hi vọng sống, không tin, liền ở chỗ này chờ chết đi, ta cũng không giết ngươi, ngươi có thể ở chỗ này nếm thử thoát khốn, nhìn có thể đi hay không rơi."

Qua Trầm sắc mặt khó coi.

Hắn cũng biết Dương Khai nói lời nói thật, nhưng loại này người là dao thớt ta là thịt cá cảm giác thật không tốt, nếu thật là rời khỏi, hắn sẽ còn bị vây ở chỗ này sao?

Nhiều lần nếm thử, mỗi một lần đều làm khắp cả người vết thương, nếu không phải hắn đầy đủ cẩn thận, sớm đã chết tốt nhất mấy lần.

Huống chi, Dương Khai bất quá là một cái thất phẩm Khai Thiên, hắn há có thể đại biểu Nhân tộc thái độ.

Đứng ở bên người Dương Khai vị kia bát phẩm có chút không kiên nhẫn nói: "Nói nhảm cái gì, Dương tiểu tử đã nói trong nửa ngày không ai ra tay với ngươi, vậy liền để ngươi trốn trên nửa ngày, vương thành chi chiến, Mặc Chiêu tên cẩu tặc kia đều đã chết, các ngươi những vực chủ này càng là không có sống sót mấy cái, thả ngươi một con đường sống lại có thể thế nào? Ngươi còn dám xuất hiện ở tại chúng ta trước mặt hay sao?"

Đối với Mặc tộc tình huống bên kia, Nhân tộc không hiểu nhiều, nhất là liên quan tới trước đó đoán ra được mẫu sào, mặc dù có thể xác định Vương Chủ cấp Mặc Sào phía trên còn có cao cấp hơn Mặc Sào, có thể cái kia mẫu sào đến cùng là tình huống như thế nào, Nhân tộc hoàn toàn không biết gì cả, nếu là có thể tìm hiểu ra một chút liên quan tới mẫu sào tình báo, quấn vực chủ này không chết cũng chưa chắc không thể.

Vị này bát phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ cũng ý thức được Dương Khai dự định, cho nên mới sẽ có lần giải thích này.

Qua Trầm lắc đầu, ánh mắt lướt qua hai người, nhìn về phía càng hậu phương, mở miệng nói: "Nếu là Nhân tộc lão tổ có thể cam đoan quấn ta không chết, các ngươi muốn biết cái gì đều có thể."

"Làm càn!" Cái kia bát phẩm Khai Thiên quát chói tai một tiếng.

Dứt lời thời điểm, lão tổ thân ảnh đột ngột xuất hiện ở một bên, hiển nhiên nàng tại Đại Diễn cũng điều tra đến tình huống bên này, hẳn là đã sớm chạy tới, chỉ là một mực ẩn nấp ở bên.

Thấy Tiếu Tiếu lão tổ, Qua Trầm rõ ràng có chút thần sắc khẩn trương.

Vị này chính là đơn thương độc mã giết Mặc Chiêu Nhân tộc Chí Tôn, cái nào Mặc tộc không kiêng kị.

"Có thể! Ta tha ngươi không chết, ngươi trả lời ta mấy vấn đề." Tiếu Tiếu lão tổ nhìn qua Qua Trầm nói, " ngươi có thể lựa chọn không trả lời, bất quá nếu là dám nói láo. . . Ta Nhân tộc có một ít gọi người dở sống dở chết thủ đoạn có thể cho ngươi mở mang kiến thức một chút."

Qua Trầm thần sắc vùng vẫy một hồi, nhận mệnh giống như nói: "Tốt!"

Lão tổ nói: "Các ngươi Vương Chủ cấp Mặc Sào phía trên, còn có cao cấp hơn Mặc Sào, đó là Mặc tộc đầu nguồn sao?"

Qua Trầm cau mày nói: "Không rõ lắm, có lẽ là."

Tiếu Tiếu lão tổ sâu kín theo dõi hắn, thản nhiên nói: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Qua Trầm trầm giọng nói: "Thật không rõ ràng, cũng không phải là cố ý giấu diếm."

Lão tổ hơi híp mắt lại: "Ngươi tốt xấu cũng là Mặc tộc vực chủ, chuyên đơn giản như vậy sẽ không rõ ràng?"

Qua Trầm giải thích nói: "Vực chủ cùng vực chủ cũng là có khác biệt. Những sự tình này có lẽ Tiên Thiên vực chủ có hiểu biết, bất quá ta xem như Hậu Thiên vực chủ, đối với trong tộc một chút cơ mật, hiểu rõ cũng không tính nhiều."

Tiếu Tiếu lão tổ nghi ngờ nói: "Tiên Thiên? Hậu Thiên? Cái gì xem như Tiên Thiên vực chủ? Cái gì lại tính Hậu Thiên vực chủ!"

Một bên Dương Khai nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn mặc dù tại Mặc tộc nội địa pha trộn qua một thời gian, nhưng thật đúng là không biết những vực chủ kia có dạng này khác nhau.

"Vương Chủ Mặc Sào sau khi xuất hiện, sớm nhất một nhóm vực chủ chính là Tiên Thiên vực chủ, tại sau đó, đều xem như Hậu Thiên vực chủ." Nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua Dương Khai, "Hắn chém giết Xa Không đại nhân, chính là Tiên Thiên vực chủ bên trong một thành viên."

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn Dương Khai một chút, Dương Khai nhún nhún vai.

Dưới tình huống đó, không phải hắn chết chính là mình vong, ai còn quản cái gì Tiên Thiên Hậu Thiên.

Huống chi, hắn cũng chưa từng nghe nói qua loại này phân chia.

"Hai cái này có gì khác biệt?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi, ẩn ẩn cảm giác, lần này có lẽ có thể từ nơi này Qua Trầm trong miệng tìm hiểu ra không ít Mặc tộc tin tức, mà lại đều là cực kỳ cơ mật tin tức.

Qua Trầm suy nghĩ một chút nói: "Nếu nói khác biệt nói, khẳng định là có, Tiên Thiên vực nguyên nhân chính là đản sinh sớm, thời gian tu luyện tương đối dài, cho nên thực lực bình thường đều càng cường đại một chút, bất quá khác biệt lớn nhất, chính là bọn hắn đều là trực tiếp thai nghén từ Vương Chủ Mặc Sào, bọn hắn vừa thai nghén xuống tới, liền có vực chủ thực lực cùng địa vị!"

Tiếu Tiếu lão tổ tầm mắt co rụt lại, Dương Khai càng là kinh ngạc không gì sánh được: "Cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào có thể trực tiếp dựng dục ra vực chủ đến?"

Nghĩ lại, không nên a, nếu là như vậy mà nói, Mặc tộc bên này vực chủ làm sao lại ít như vậy.

Mặc dù tương đối Nhân tộc bát phẩm mà nói, vực chủ càng nhiều hơn một chút, nhưng nếu như đúng như Qua Trầm lời nói, Mặc tộc vực chủ kia chỉ sợ vừa nắm một bó to, trước đó Mặc tộc bên này tổn thất nặng nề phía dưới, vì sao không một lần nữa thai nghén càng nhiều vực chủ đi ra?

"Có hạn chế?" Tiếu Tiếu lão tổ bén nhạy hỏi.

Qua Trầm gật đầu: "Có hạn chế! Ta từng nghe khác vực chủ nói, Tiên Thiên vực chủ sinh ra, cùng nguyên địa thoát không ra quan hệ, trong niên đại cổ lão, các vương chủ từ nguyên địa đi ra, lộ ra chính mình Vương Chủ Mặc Sào, trong những Mặc Sào kia có một ít nguyên địa lực lượng, chỉ có dựa vào những lực lượng này, mới có thể dựng dục ra Tiên Thiên vực chủ."

Nguyên địa. . .

Tiếu Tiếu lão tổ cùng Dương Khai bọn người tất cả đều trong lòng khẽ động.

Bọn hắn lần đầu nghe được nguyên địa cái từ này, chỉ từ ý tứ đúng như tên gọi, liền đủ để cho người mơ màng hết bài này đến bài khác.

Nhưng mà này còn là Qua Trầm chủ động tiết lộ ra ngoài, cũng không biết hắn là vô tình hay là cố ý.

Không gì hơn cái này xem ra, gia hỏa này xác thực không muốn chết, nếu không như thế cơ mật như thế nào lại tuỳ tiện bại lộ.

Không có vội vã đi tìm hiểu nguyên địa sự tình, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Nói như thế, có nguyên địa lực lượng, Vương Chủ Mặc Sào mới có thể dựng dục ra vực chủ, tại dựng dục ra Tiên Thiên vực chủ đằng sau, lực lượng kia đã hao hết."

"Không tệ." Qua Trầm khuôn mặt khổ sở nói: "Chúng ta những vực chủ này, đều là về sau từ từ trên tu hành tới, cùng Tiên Thiên vực chủ so sánh với, vô luận địa vị hay là thực lực, đều kém rất nhiều."

"Vậy các ngươi thật là thê lương. . ." Dương Khai phơi một tiếng.

Qua Trầm lắc đầu nói: "Các ngươi Nhân tộc có câu nói, gọi có được tất có mất, Tiên Thiên vực chủ mặc dù sinh ra liền cường đại đến cực điểm, có thể cả một đời cũng chỉ là vực chủ. Ngược lại là chúng ta những này từng bước một tu hành liền mạnh Hậu Thiên vực chủ, lại có tấn thăng vương chủ hi vọng."

"Đây là vì gì?" Dương Khai một mặt không hiểu, theo đạo lý tới nói, mang theo Tiên Thiên xưng hô không phải càng được trời ưu ái một chút sao?

Tại sao đến Mặc tộc bên này liền không giống với lúc trước.

"Không rõ ràng." Qua Trầm lắc đầu, "Mặc Chiêu vương chủ, lúc trước chính là Hậu Thiên vực chủ!"

Tiếu Tiếu lão tổ trầm mặc không nói.

Đơn giản mấy câu, dò thăm tình báo không ít.

Tiên Thiên vực chủ, Hậu Thiên vực chủ, nguyên địa. . .

Còn có các vương chủ là từ nguyên địa đi ra, mang theo chính mình Mặc Sào.

Đương nhiên, Mặc Chiêu loại này về sau tấn thăng vương chủ, khẳng định không phải như vậy, Đại Diễn tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, là ba vạn năm trước chiến tử vị vương chủ kia còn sót lại, Mặc Chiêu tu hú chiếm tổ chim khách thôi.

Tạm thời không suy nghĩ nhiều, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Trở lại ta vừa rồi vấn đề, mẫu sào. . . Liền tại ngươi cái gọi là nguyên địa?"

Qua Trầm lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói qua mẫu sào danh xưng, có phải hay không tại nguyên địa, ta không biết. Bất quá chúng ta Hậu Thiên vực chủ mặc dù không có tiếp xúc qua Vương Chủ Mặc Sào, nhưng đối với cao cấp hơn Mặc Sào vẫn còn có chút đoán, nếu như trên đời này thật có các ngươi đề cập mẫu sào, vậy chỉ có thể tại trong nguyên địa.".