Chương 5391: Nữ nhân nói ngươi cũng tin?

Chương 5391: Nữ nhân nói ngươi cũng tin?

Mặc tộc luôn có một cái đầu nguồn, Mặc Sào đẳng cấp phân chia cực kỳ nghiêm ngặt, cao hơn một cấp Mặc Sào có thể dựng dục ra thấp một cấp, giữa lẫn nhau lại có đơn hướng cộng sinh quan hệ, Nhân tộc đối với cái này có chỗ hoài nghi, Mặc tộc bản thân tự nhiên cũng có.

Chỉ bất quá Qua Trầm dạng này Hậu Thiên vực chủ căn bản không có tiếp xúc qua Vương Chủ Mặc Sào, càng không có tư cách tiến vào Mặc Sào không gian kia, đối với Mẫu Sào xác thực hoàn toàn không biết gì cả.

Huống chi, Mẫu Sào mà nói, là Nhân tộc bên này nói ra, coi như thật sự có, ai biết Mặc tộc bên kia xưng hô như thế nào.

Ngược lại là những cái kia như Xa Không đồng dạng Tiên Thiên vực chủ, đối với mấy cái này sự tình khả năng biết càng nhiều một chút, bởi vì bọn hắn bản thân liền thai nghén từ Vương Chủ cấp Mặc Sào, cùng Vương Chủ Mặc Sào có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Chỉ tiếc Xa Không đã chết, nếu không còn có cơ hội từ trong miệng hắn hỏi vài thứ đi ra.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai ngược lại là có chút minh bạch, vì sao Mặc tộc bên kia có chút vực chủ thực lực cường đại đến cực điểm.

Dưới tình huống bình thường, vực chủ thực lực so với bát phẩm là muốn kém hơn một chút.

Nhưng các đại chiến khu, luôn có một chút ngoại lệ.

Tỉ như Xa Không, thực lực của người này liền không kém Nhân tộc bát phẩm, đơn đả độc đấu mà nói, Đại Diễn bên này bát phẩm Khai Thiên thật đúng là không có mấy cái là đối thủ của hắn, trừ phi Hạng Sơn bọn người tự mình xuất thủ.

Hắn sẽ bị Dương Khai xử lý, cũng là quá mức chủ quan, trước trúng một cây Xá Hồn Thứ.

Tiên Thiên vực chủ là Vương Chủ Mặc Sào trực tiếp dựng dục ra tới, tự nhiên muốn sẽ có vẻ càng cường đại một chút, bất quá tại thai nghén thời điểm đoán chừng đã hao hết tiềm lực của bọn hắn, cho nên bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp tấn thăng vương chủ.

Ngược lại là như trước mắt cái này Qua Trầm, mặc dù thực lực hơi yếu một chút, có thể trưởng thành không gian không nhỏ, có tấn thăng vương chủ hi vọng.

Đương nhiên, Mặc tộc bên này muốn tấn thăng vương chủ, so với Nhân tộc tấn thăng cửu phẩm còn muốn khó khăn, nếu không qua nhiều năm như thế, Mặc tộc vương chủ số lượng tất nhiên sẽ không quá ít.

Như Xa Không dạng này Tiên Thiên vực chủ, ngay từ đầu số lượng hẳn là có không ít, bất quá vô số năm cùng Nhân tộc ở giữa chinh chiến, những này Tiên Thiên vực chủ cũng vẫn lạc không sai biệt lắm, còn sống sót đã lác đác không có mấy.

Có thể nói, dưới mắt các đại chiến khu những cái kia thực lực xếp hạng ba vị trí đầu vực chủ, phần lớn đều là Tiên Thiên vực chủ.

"Vậy nói một chút nguyên địa, ngươi biết bao nhiêu?" Tiếu Tiếu lão tổ lại hỏi.

Trước mắt cái này Qua Trầm đã là Hậu Thiên vực chủ, đối với Mặc tộc những cái kia cơ mật tình báo giải chỉ sợ cũng không nhiều, trong lời nói tiết lộ ra ngoài ý tứ, những Tiên Thiên vực chủ kia đối tốt với bọn họ giống có chút bài xích.

Bất quá dù sao cũng so Nhân tộc biết đến nhiều.

Qua Trầm suy nghĩ một chút nói: "Nguyên địa mà nói, ta cũng là nghe khác vực chủ đề cập, nguyên địa. . . Hẳn là ta Mặc tộc nơi khởi nguồn."

Tiếu Tiếu lão tổ chậm đợi một lát, gặp hắn không còn lên tiếng, cau mày nói: "Không có?"

Qua Trầm bất đắc dĩ nói: "Không có. . ."

Lão tổ kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Nguyên địa là nơi khởi nguồn, loại sự tình này nghe danh tự liền có thể đoán được, còn cần ngươi để giải thích một câu?

"Các ngươi những này sống sót Mặc tộc, đều tại hướng phương hướng này trốn chạy, nguyên địa ở chỗ này?"

"Hẳn là." Qua Trầm gật đầu, "Ta mặc dù không biết nguyên địa cụ thể ở đâu, nhưng tu vi đến vực chủ trình độ này, đối với nguyên địa hay là bao nhiêu có một ít vi diệu cảm ứng, nguyên địa tại phương hướng này không sai."

Chính là bởi vì nguyên địa tại phương hướng này, cho nên mới muốn hướng bên này trốn, chỉ có hướng bên này trốn, mới có sống sót hi vọng, có ai nghĩ được, hắn một vị vực chủ lại bị vây ở chỗ này.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, Mặc tộc tình huống như vậy, cũng có chút cùng loại với hắn long mạch chi thân.

Long tộc bên này, long mạch tinh thuần tới trình độ nhất định mà nói, đối với Long Đàm chỗ cũng có cực kỳ mơ hồ cảm ứng, bởi vì Long Đàm là Long tộc khởi nguyên.

Nguyên địa đã là Mặc tộc nơi khởi nguồn, Qua Trầm sẽ có cảm ứng cũng không kỳ quái.

"Nguyên địa đã là các ngươi Mặc tộc nơi khởi nguồn, cường giả số lượng cũng không ít, vương chủ chỉ sợ đều có rất nhiều. Bọn hắn vì sao không ra? Có cái gì hạn chế?"

Hiện tại có thể khẳng định là, trước đó ở trong Mặc Sào không gian gặp phải cái kia năm mươi vị Mặc tộc vương chủ, cũng đều là trong nguyên địa cường giả, nếu không căn bản không có cách nào giải thích những vương chủ này nơi phát ra.

Bọn hắn bị nhốt trong nguyên địa, cho nên mặc dù các đại chiến khu tình hình chiến đấu hừng hực khí thế, bọn hắn cũng thờ ơ.

Không phải bọn hắn thật không quan tâm, mà là căn bản vô lực đi nhúng tay.

Qua Trầm lắc đầu nói: "Không biết."

"Ngươi vừa mới nói, vương chủ từ trong nguyên địa đi ra, lộ ra chính mình Mặc Sào, bọn hắn lại là như thế nào rời đi nguyên địa?"

"Không biết."

"Nơi đây khoảng cách nguyên địa có bao xa?"

"Vậy. . . Không biết."

"Trong niên đại cổ lão, các ngươi Mặc tộc tại cùng cái gì tranh đấu, vương thành hậu phương hư không, dưới mắt chúng ta vị trí khu vực, như thế nào hình thành?" Lần này lão tổ hỏi xong, không đợi Qua Trầm đáp lời liền hừ lạnh nói: "Ngươi còn dám nói không biết, cái mạng nhỏ của ngươi liền không có."

Qua Trầm biểu lộ càng đắng chát, hắn vốn là không biết những vấn đề kia đáp án, hắn tuy là vực chủ, nhưng chính là một cái Hậu Thiên vực chủ, tại Đại Diễn chiến khu Mặc tộc bên này xếp hạng không cao lắm, quá cơ mật đồ vật hắn lại thế nào biết được?

Mặc Chiêu vương chủ cùng những Tiên Thiên vực chủ kia nói về những chuyện này thời điểm, xưa nay sẽ không thông báo cho bọn hắn.

Đây cũng là hắn nguyện ý trả lời Tiếu Tiếu lão tổ vấn đề nguyên nhân, qua nhiều năm như vậy, hắn dạng này Hậu Thiên các vực chủ vẫn luôn cảm thấy mình bị bài xích tại Mặc tộc hạch tâm bên ngoài, bản thân hắn hiểu rõ liền không nhiều, lại thêm tự thân cũng có chuyện nhờ sinh muốn, cũng không muốn chết ở chỗ này.

"Mặc dù không rõ lắm, nhưng hẳn là các ngươi Nhân tộc có quan hệ, Nhân Mặc hai tộc ân oán muốn ngược dòng tìm hiểu đến rất niên đại cổ lão, mảnh này lưu lại chiến trường, hẳn là thời kỳ cổ lão, hai tộc cường giả đại chiến lưu lại."

Điểm ấy ngược lại là cùng Nhân tộc bên này phỏng đoán một dạng.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, trên đời này có thể cùng Mặc tộc chống lại, chỉ sợ cũng chỉ có Nhân tộc.

Thánh Linh tuy mạnh, nhưng số lượng thưa thớt, khó mà tại lớn như vậy phạm vi trên chiến trường có thành tựu.

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề, Qua Trầm đều là trung thực đáp lại.

"Còn có cái gì ngươi cảm thấy cần nói cho chúng ta biết?" Cuối cùng, Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

Qua Trầm biểu lộ lập tức khẩn trương lên, gian khổ lắc đầu: "Ta biết không nhiều. . ."

"Dạng này a. . ." Nàng quay đầu nhìn Dương Khai, thản nhiên nói: "Giết đi."

Qua Trầm sắc mặt đại biến: "Chúng ta đã nói xong, ngươi tha ta không chết!"

Tiếu Tiếu lão tổ đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn: "Nữ nhân nói ngươi cũng tin?"

Nàng cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới muốn thả qua Qua Trầm, tuy nói một vị vực chủ đối với nàng mà nói không tạo thành uy hiếp, nhưng qua nhiều năm như thế, chết ở trên tay hắn Nhân tộc tướng sĩ cũng không biết có bao nhiêu, nhiễm Nhân tộc chi huyết, làm sao có thể để hắn sống sót?

Dương Khai cười hắc hắc, đại thủ hướng phía trước tìm kiếm: "Lão tổ nói tha ngươi không chết, ta lại không nói."

Không Gian Pháp Tắc phun trào, quấy phía kia hư không, chỉ một thoáng, vô số vết nứt bày biện ra đến, phảng phất bị điều khiển đồng dạng, hướng Qua Trầm cắt chém đi qua.

Qua Trầm vừa tức vừa giận, trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, ngang nhiên đón vô số vết nứt trùng sát mà đến, mặc chi lực cuồn cuộn, trong miệng cuồng hống: "Các ngươi chết không yên lành!"

Vết nứt không gian xuyên thẳng qua, mặc huyết bão táp, lực lượng cuồng bạo tập ra, dù có vô số vết nứt thôn phệ, cũng đem Dương Khai đập tung bay ra ngoài.

Chờ Dương Khai lúc trở lại lần nữa, Qua Trầm đã bị cái kia từng đạo vết nứt cắt thành vô số khối vụn.

Dương Khai một mặt không nói nhìn qua Tiếu Tiếu lão tổ cùng vị kia bát phẩm tổng trấn: "Các ngươi cứ như vậy nhìn xem?"

May mà hắn còn tưởng rằng thời khắc mấu chốt hai vị này sẽ ra tay, chính mình một chút cũng không có phòng ngự, kết quả kém chút bị người ta một kích đánh thành trọng thương.

Cái kia bát phẩm cười hắc hắc: "Đây không phải không có chuyện gì sao?"

"Có việc cũng đã muộn." Dương Khai tức giận bất bình, bất quá trong lòng cũng rõ ràng, lão tổ ở bên, là không thể nào để cho mình có việc, sở dĩ không có xuất thủ, cũng là phát giác được một kích kia sẽ không làm gì hắn.

"Nguyên địa. . ." Lão tổ nỉ non một tiếng, "Như vậy xem ra, các đại chiến khu Vương Chủ Mặc Sào chỉ có một tòa cũng là có nguyên nhân."

Dương Khai lắc lắc tay, suy nghĩ một chút, minh bạch lão tổ ý tứ.

Qua Trầm trước đó nói, các vương chủ từ trong nguyên địa đi ra, lộ ra chính mình Mặc Sào.

Mà bây giờ các đại chiến khu bên này dò thăm tình báo biểu hiện, mỗi một chỗ chiến khu Mặc tộc trong vương thành, đều chỉ có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, mặc kệ bên kia có mấy vị vương chủ.

Bởi vì Mặc Sào kia là năm đó các vương chủ từ nguyên địa mang ra, là Mẫu Sào dựng dục ra tới.

Cho nên Mặc tộc bên này coi như hậu kỳ có vực chủ tấn thăng vương chủ, cũng không có thuộc về mình Mặc Sào, chỉ có thể cùng lúc trước vương chủ dùng chung một tòa.

"Mặc tộc Mẫu Sào bên kia hẳn là có một ít hạn chế, đối với Mặc tộc hạn chế!" Lão tổ ngóng nhìn phương xa hư không, "Nếu không các đại chiến khu chiến sự thất bại, Mẫu Sào bên kia vương chủ không có khả năng không đến trợ giúp! Cái kia hạn chế. . . Có thể là lúc ấy giúp chúng ta thoát khốn nguồn lực lượng kia."

Bất quá hạn chế này cũng không hoàn toàn, lại hoặc là nói là có cái gì sơ hở! Nếu không lúc trước các Mặc tộc vương chủ không có khả năng mang theo Mặc Sào từ nguyên địa đi tới.

Cửu phẩm phía trên, còn có cao hơn Võ Đạo cảnh giới sao? Lúc ấy Tiếu Tiếu lão tổ bọn người nhìn thấy cái kia óng ánh như ngọc đại thủ, thế nhưng là từ ngoại bộ trực tiếp xé rách Mặc Sào không gian phong tỏa.

Tuy nói có một ít nguyên nhân khác, nhưng lực lượng cấp độ cường đại mới là căn bản.

Ngọc thủ kia cho bọn hắn cảm giác, giống như đã siêu việt cửu phẩm cấp độ, lại hình như không có, cực kỳ cổ quái.

Trong niên đại cổ lão, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mặc tộc nơi khởi nguồn, lại ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Không ai biết, cũng không ai có thể cho đáp án.

Bất quá Nhân tộc viễn chinh tại tiếp tục, con đường phía trước mặc dù vẫn như cũ hung hiểm, có thể chỉ cần Nhân tộc có thể phá diệt nguyên địa, liền có cơ hội giải quyết triệt để Mặc tộc tai hoạ ngầm này.

Đường dài dằng dặc muốn đi xa!

"Qua Trầm lời nói, tùy tiện nghe một chút là được, trong lòng mình nắm chắc, không cần toàn bộ làm như thật." Tiếu Tiếu lão tổ căn dặn một tiếng.

Tuy nói Qua Trầm trước đó nhìn rất phối hợp, nhưng mà ai biết trong lòng của hắn đến cùng là nghĩ thế nào, coi như hắn cố ý cho ra cái gì tình báo giả, Nhân tộc bên này cũng không cách nào phân rõ.

Huống chi, hắn cho ra một chút tình báo, cũng không tính cái gì, đều là Nhân tộc sớm muộn có thể biết rõ ràng.

Cho nên hắn, có chút thật, có chút giả.

Nếu là toàn bộ làm như thật, đó chính là đồ đần.

Cái kia bát phẩm vuốt cằm nói: "Vâng."

"Tiếp tục dò xét con đường phía trước." Tiếu Tiếu lão tổ phân phó một tiếng, quay người liền trở về trong Đại Diễn.

Dương Khai xông vị kia bát phẩm khẽ vuốt cằm, cũng lách mình trở về trên Phá Hiểu.

Không cùng Phùng Anh bọn người nói thêm cái gì, chỉ bất quá trong lòng loại kia bức thiết càng rõ ràng..