Chương 5392: Khoảng cách tại rút ngắn

Chương 5392: Khoảng cách tại rút ngắn

Các đại chiến khu, các đại quan ải, từ Mặc tộc vương thành xuất phát thời điểm, còn không có một cái mục tiêu rõ rệt.

Mà bây giờ, mục tiêu này có.

Nguyên địa!

Nguyên địa là Mặc tộc nơi khởi nguồn, nơi đó có Mặc tộc Mẫu Sào, còn có rất nhiều Mặc tộc vương chủ!

Không đơn thuần là vương chủ, chỉ sợ vực chủ số lượng cũng không ít, hơn nữa còn không phải Qua Trầm loại này Hậu Thiên vực chủ, nơi đó vực chủ có lẽ rất nhiều đều là Tiên Thiên vực chủ.

Đại Diễn bây giờ binh lực không đến 30. 000, bát phẩm hơn bốn mươi, cửu phẩm một vị.

Thực lực như vậy không tính yếu.

Mặt khác quan ải tình huống cũng không như Đại Diễn quan, thực lực cũng có mạnh có yếu, bất quá lần này là hơn một trăm chỗ quan ải cùng nhau viễn chinh, nếu có thể hội tụ một chỗ, vậy đến lúc đó Nhân tộc binh lực sẽ đột phá 2 triệu thậm chí nhiều hơn.

Đây chính là trọn vẹn hơn 2 triệu ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh cường giả, đây cũng là từ xưa đến nay, các đại động thiên phúc địa vô số năm tích lũy được nội tình.

Dạng này một cỗ lực lượng, cường đại đến cực điểm, thế nhưng là có thể thắng được nguyên địa bên kia Mặc tộc sao?

Dương Khai không rõ ràng, chỉ sợ các lão tổ cũng không dám cam đoan.

Chỉ từ cái này cổ lão lưu lại tới chiến trường đến xem, Mặc tộc không phải quả hồng mềm, mặc dù Nhân tộc bây giờ cường đại, nhưng ai lại có thể cam đoan trận chiến này nhất định có thể thắng?

Vạn nhất thua đâu?

Còn có, cái kia hạn chế nguyên địa lực lượng đến cùng là cái gì.

Lão tổ bọn người trước đó nhìn thấy tay ngọc lại là cái gì? Có thể trở thành trận chiến này trợ lực sao?

Con đường phía trước không biết, chỉ có đá mài tiến lên.

Đại Diễn tiếp tục tiến lên, trinh sát đội ngũ từ đầu đến cuối ở phía trước điều tra tình huống, trong lúc đó gặp không ít nguy hiểm, trong lúc vô tình xúc động cấm chế để Nhân tộc bên này cũng lần lượt xuất hiện thương vong.

Thậm chí liền ngay cả Dương Khai suất lĩnh Thần Hi, cũng suýt nữa gặp phải tai hoạ ngập đầu.

May mắn thời khắc mấu chốt, tọa trấn Đại Diễn lão tổ kịp thời đuổi tới, mới tính biến nguy thành an.

Càng là hướng chỗ sâu, hư không càng là hung hiểm, Dương Khai không khỏi hoài nghi, coi như lúc ấy thả cái kia Qua Trầm, hắn có thể bình yên trở về nguyên địa bên kia sao?

Vận khí tốt có lẽ có thể, vận khí không tốt, từng bước khó đi.

Rất khó tưởng tượng niên đại cổ xưa vùng hư không này phát sinh làm sao cuồng bạo tranh đấu, mặc dù cách vô số năm cũng vẫn như cũ như vậy hung hiểm.

Thời gian trôi qua, một năm rồi lại một năm.

Từ viễn chinh nguyên địa bắt đầu, đã trọn vẹn thời gian ba năm, trên đường gặp phải hung hiểm không ít, nhưng như cũ không thấy nguyên địa bóng dáng, cái này khiến Nhân tộc bên này hoài nghi có phải hay không phương hướng sai.

Có thể hơn một trăm chỗ quan ải, kéo lưới thức hướng sâu trong hư không rất gần, luôn có phương hướng chính xác.

Các đại quan ải ở giữa một mực duy trì liên lạc, bởi vì trong hư không năng lượng quá mức hỗn loạn nguyên nhân, rất nhiều quan ải thỉnh thoảng sẽ mất đi liên hệ, bất quá qua một hồi lại sẽ khôi phục lại.

Dọc theo đường chỗ qua, trừ cái kia trải rộng hư không cấm chế cùng lưu lại thần thông bên ngoài, không có cái gì địch tình.

Ba năm sau một ngày, Dương Khai ngay tại dò xét phía trước giấu giếm hung hiểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác, dường như đã nhận ra cái gì dị thường.

Bất quá chờ hắn thật cẩn thận cảm giác thời điểm, lại là không có chút nào phát hiện.

Chốc lát, hắn lách mình trở lại tảng sáng thanh âm, chào hỏi Phùng Anh một tiếng: "Hộ pháp."

Phùng Anh gật đầu, ngưng thần đề phòng.

Dương Khai trong tay pháp quyết biến hóa, thiên địa vĩ lực thôi động, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một tòa huyền diệu đại trận.

Thần Hi đám người nhìn không hiểu, không biết Dương Khai thôi động Càn Khôn Quyết làm cái gì.

Pháp quyết này bình thường đều là dùng đến đi đường hoặc là đào vong, từ khi Dương Khai đem Càn Khôn đại trận bố trí tại trong từng chiếc Khu Mặc Hạm, cùng Mặc tộc đại chiến lúc, rất nhiều tướng sĩ đều mượn nhờ Càn Khôn Quyết cùng Càn Khôn đại trận bảo toàn tính mệnh.

Chỉ là Dương Khai sẽ rất ít thôi động Càn Khôn Quyết, bởi vì hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, khoảng cách không phải rất xa mà nói, trực tiếp thuấn di liền đi qua.

Thần Hi mặc dù tại Đại Diễn quan phía trước dò đường, có thể khoảng cách Đại Diễn trên thực tế cũng không tính quá xa, Dương Khai muốn trở về Đại Diễn mà nói, chỉ cần một cái thuấn di, căn bản không cần thiết thôi động Càn Khôn Quyết.

Thần Hi đám người không hiểu, Dương Khai lại là một mặt kinh ngạc biểu lộ.

Hắn vốn là tùy ý thử một lần, không nghĩ tới thật sự có phát hiện.

Hắn cũng không phải là muốn trở về Đại Diễn, mà là mượn nhờ Càn Khôn Quyết đến dò xét những vật khác.

Nhân tộc bên này, tất cả Khu Mặc Hạm đều là do hắn xuất thủ bố trí Càn Khôn đại trận, có thể nói hắn tại trong mỗi một chiếc Khu Mặc Hạm đều lưu lại chính mình lạc ấn, chỉ cần khoảng cách cho phép, hắn thôi động Càn Khôn Quyết có thể tiến về trong bất luận cái gì một chiếc Khu Mặc Hạm .

Không giống mặt khác Nhân tộc tướng sĩ, chỉ có thể trở lại lưu lại lạc ấn mấy chiếc kia.

Giờ này khắc này, hắn Càn Khôn Quyết thôi động phía dưới, ẩn ẩn cảm giác được một chút Khu Mặc Hạm vị trí chỗ.

Đại Diễn bốn chiếc. . .

Bên trái còn có bốn chiếc. . .

Phía bên phải đồng dạng có bốn chiếc. . .

Trọn vẹn mười hai chiếc Khu Mặc Hạm.

Còn có càng nhiều, tại cực kỳ xa xôi vị trí, cảm ứng cực kỳ mơ hồ, đó là Dương Khai cũng vô pháp tiến về vị trí.

Nhưng là bây giờ rõ ràng cảm giác được cái này mười hai chiếc, hắn lại là có thể tùy ý tiến về.

Đây là chuyện rất không bình thường.

Mỗi một tòa quan ải ở giữa, khoảng cách ít nhất đều có hơn một năm cước trình, lúc trước Đại Diễn Đông Tây quân từ Phong Vân quan xuất phát, liền bỏ ra thời gian một năm mới đến Đại Diễn quan.

Khoảng cách xa như vậy, Dương Khai căn bản không có cách nào mượn nhờ Càn Khôn Quyết tiến về.

Mà bây giờ. . . Lại có thể!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ quan ải cùng quan ải ở giữa khoảng cách tại rút ngắn, mà lại đã rút ngắn đến một cái để hắn đủ để thôi động Càn Khôn Quyết trình độ.

Làm sao lại thành như vậy?

Dương Khai một mặt mờ mịt, vội vàng tản Càn Khôn Quyết, lách mình hướng Đại Diễn lao đi, tiếng nói xa xa rơi xuống: "Tiếp tục dò đường."

Rất nhanh, Dương Khai liền đến đến trong Đại Diễn, trên tường thành, ngồi xếp bằng lão tổ mở mắt ra màn, tò mò nhìn qua hắn: "Thế nào?"

Ba năm này, Dương Khai một mực tại bên ngoài dẫn Thần Hi dò đường, chưa bao giờ về Đại Diễn bên trong, hôm nay chẳng biết tại sao chạy trở về.

Dương Khai nói: "Chúng ta cùng Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan khoảng cách tại rút ngắn, đã chỉ có ba tháng lộ trình."

Cùng Đại Diễn lân cận hai tòa quan ải một là Phong Vân quan, hai là Thanh Hư quan, Dương Khai trước đây cảm nhận được mặt khác tám chiếc Khu Mặc Hạm, chính là cái này hai tòa quan ải có được đồ vật, mà ba tháng lộ trình, cũng là hắn có thể thôi động Càn Khôn Quyết đến cực hạn.

Bình thường thất phẩm có thể làm không đến loại trình độ này, chớ nói ba tháng lộ trình khoảng cách, chính là một tháng lộ trình, không gian truyền tống áp lực thật lớn cũng chừng nguy hiểm tính mạng.

Tiếu Tiếu lão tổ nghe vậy ngạc nhiên: "Làm sao mà biết?"

Dương Khai gặp trước đó phát hiện nói tới.

Lão tổ suy nghĩ một chút  nói: "Đi theo ta."

Nói như vậy lấy, lách mình hướng trong Đại Diễn lao đi.

Rất nhanh, hai người liền đến đại điện truyền tống chỗ.

Trấn thủ nơi đây thất phẩm Khai Thiên gặp lão tổ đích thân đến, vội vàng nghênh tiếp chào.

Tiếu Tiếu lão tổ khoát tay một cái nói: "Gần nhất truyền tống đại trận bên này có thể có cái gì dị thường?"

Thất phẩm kia không biết lão tổ muốn hỏi cái gì, đàng hoàng nói: "Cũng không khác thường."

"Cùng lúc trước so sánh, một chút biến hóa cũng không có?"

Thất phẩm kia suy nghĩ một chút nói: "Nếu nói biến hóa. . . Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, gần nhất những ngày này hướng mặt khác quan ải truyền tống ngọc giản, tiêu hao năng lượng tựa hồ có chỗ giảm bớt, bất quá giảm bớt cũng không rõ ràng."

Chính là bởi vì không rõ ràng, cho nên bọn hắn mới không có báo cáo, dù sao truyền tống ngọc giản mà nói, bản thân cũng không cần tiêu hao quá nhiều, không giống truyền tống võ giả, mỗi một lần đều tiêu hao rất lớn.

Nghe hắn kiểu nói này, Tiếu Tiếu lão tổ lúc này khẳng định, Dương Khai nói là sự thật, khác quan ải tạm thời không biết, Đại Diễn cùng Thanh Hư quan cùng Phong Vân quan khoảng cách hẳn là kéo gần lại, mà lại tới gần rất nhiều.

Vốn có hơn một năm lộ trình, bây giờ thế mà chỉ còn lại có ba tháng, lúc này mới dẫn đến truyền tống tiêu hao giảm bớt.

"Mở ra đại trận." Tiếu Tiếu lão tổ phân phó một tiếng, đến cùng phải hay không khoảng cách rút ngắn, thử một lần liền biết.

Thất phẩm kia vội vàng lãnh chúa, cùng rất nhiều đồng bạn công việc lu bù lên.

"Ngươi đi một chuyến Phong Vân quan." Tiếu Tiếu lão tổ quay đầu nhìn một cái Dương Khai.

Dương Khai gật gật đầu: "Được."

Rất nhanh, truyền tống đại trận chuẩn bị thỏa đáng, định vị Phong Vân quan, Dương Khai đạp vào truyền tống trận, pháp trận vù vù, quang mang tán đi lúc, Dương Khai không thấy bóng dáng.

Đợi Dương Khai biến mất đằng sau, mấy vị thất phẩm lập tức kiểm tra năng lượng tiêu hao, từng cái đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cùng lúc trước so sánh như thế nào?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

Dương Khai trước đó cũng thông qua truyền tống đại trận đi qua Phong Vân quan, mấy vị này quanh năm tọa trấn nơi đây, đối với năng lượng tiêu hao hẳn là rõ như lòng bàn tay.

Hay là vừa rồi vị kia thất phẩm, mở miệng trả lời: "Tiêu hao giảm bớt rất nhiều, cùng lần trước tương đối mà nói, Dương sư đệ lần này tiến về Phong Vân quan tiêu hao năng lượng, chỉ có lần trước không tới ba thành!"

Hắn nói chuyện lúc cũng là một mặt rung động.

Truyền tống đại trận loại vật này, khoảng cách càng xa, tiêu hao lại càng lớn, cho nên lẫn nhau liên lạc thời điểm, trên cơ bản sẽ chỉ liên lạc lân cận vài toà quan ải, quá xa mà nói, liền cần mặt khác trong quan ải chuyển.

Bây giờ truyền tống tiêu hao chỉ có lần trước ba thành, Dương Khai thực lực không có biến hóa, truyền tống đại trận không có biến hóa, có thể biến hóa, cũng chỉ có lẫn nhau khoảng cách. . .

Đại Diễn cùng Phong Vân quan khoảng cách tại rút ngắn? Vị này thất phẩm trong lòng xuất hiện ý nghĩ này.

Tiếu Tiếu lão tổ hơi híp mắt lại, như vậy xem ra, Dương Khai nói là sự thật, mặc dù nàng cũng không có hoài nghi tới Dương Khai, nhưng trước mắt nếm thử không thể nghi ngờ đã đã chứng minh Dương Khai lời nói.

Đại Diễn khoảng cách Phong Vân quan, chỉ có ba tháng lộ trình!

Đây là vì cái gì?

Các đại quan ải tề đầu tịnh tiến, hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu viễn chinh, theo đạo lý tới nói, khoảng cách sẽ không có biến hóa quá lớn, nhưng hôm nay thế mà tại lẫn nhau dựa sát vào.

Đại Diễn cùng Phong Vân quan như vậy, cùng Thanh Hư quan cũng như vậy, mặt khác quan ải đâu?

Có phải hay không khoảng cách đều tại rút ngắn.

Nếu thật như vậy, vậy đến cuối cùng, hơn một trăm chỗ quan ải có phải hay không sẽ hội tụ một chỗ!

Hội tụ chi địa, lại có huyền diệu gì?

Sẽ là Mặc tộc nguyên địa sao?

Tiếu Tiếu lão tổ thần sắc có chút biến ảo, Nhân tộc quan ải khoảng cách tại rút ngắn, đối với Nhân tộc mà nói là chuyện tốt, trước đây chư vị Nhân tộc cửu phẩm đã từng cân nhắc qua, nếu thật là có một chỗ nào quan ải phát hiện Mặc tộc nguyên địa, mặt khác quan ải còn phải chạy tới trợ giúp mới được.

Nhưng nếu như thật có thể hội tụ một chỗ mà nói, liền bớt đi những sự tình phiền toái này, đến lúc đó hội tụ Nhân tộc tất cả lực lượng, nguyên địa bên trong Mặc tộc cho dù cường đại hơn nữa, cũng có thể một trận chiến!

Nhưng đây rốt cuộc là vì cái gì?

Cùng lúc đó, Phong Vân quan đại điện truyền tống bên trong, Dương Khai thân ảnh hiển lộ.

Trấn thủ nơi đây thất phẩm là người quen biết cũ, thấy Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Dương huynh sao lại tới đây, là Đại Diễn bên kia có cái gì quân tình truyền đạt sao?"

Trải qua mấy ngày nay, các đại quan ải ở giữa cơ bản không có nhân viên lui tới, tất cả tin tức truyền lại đều là lấy ngọc giản hình thức.

Dương Khai bỗng nhiên chạy tới, hiển nhiên có cái gì chuyện trọng yếu..