Chương 5393: Lão tổ xuất động

Chương 5393: Lão tổ xuất động

"Cũng không quân tình, chỉ là làm thí nghiệm." Dương Khai nói một câu, quay đầu lại chui vào truyền tống đại trận cái kia chưa hoàn toàn khép lại môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại mấy vị Khai Thiên cảnh một mặt mờ mịt.

"Có người truyền tống đến đây?" Chợt có một người thanh âm truyền đến, ngay sau đó, Phong Vân quan Đông Quân quân đoàn trưởng Viên Hành Ca bước vào đại điện truyền tống.

Hắn hiển nhiên là phát hiện động tĩnh bên này, tới xem một chút tình huống.

Chỉ bất quá tới chậm một bước.

Thất phẩm kia liền vội vàng tiến lên bẩm báo: "Là Đại Diễn Dương Khai đến đây, bất quá rất nhanh lại trở về, nói là làm thí nghiệm."

"Thí nghiệm?" Viên Hành Ca chau mày, "Làm cái quỷ gì đồ vật."

Nhân viên truyền tống cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, coi như như vậy Đại Diễn bên kia vật tư không thiếu, cũng không phải lãng phí như thế.

Chính không hiểu ở giữa, truyền tống đại trận lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng, bất quá lần này động tĩnh so với lần trước muốn nhỏ nhiều, đám người xem xét liền biết là ngọc giản truyền tống, cũng không phải là nhân viên truyền tống.

Quả nhiên, khi quang mang thu lại lúc, một viên ngọc giản lẳng lặng nằm tại phía trên đại trận.

Thất phẩm kia tiến lên đem ngọc giản cầm lấy, thần niệm một chút dò xét, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Đại nhân, Đại Diễn bên kia phát hiện một ít gì đó."

Nói như vậy lấy, đem ngọc giản dâng lên.

Viên Hành Ca tiếp nhận, dò xét đằng sau cũng là sắc mặt biến đổi.

"Đại Diễn cùng Phong Vân quan chỉ có ba tháng lộ trình?"

Đây chính là để cho người ta cực kỳ kinh ngạc sự tình, làm sao lại chỉ có ba tháng lộ trình đâu? Mà lại Đại Diễn bên kia trong ngọc giản truyền tống tới phỏng đoán, không đơn thuần là Đại Diễn cùng Phong Vân quan ở giữa khoảng cách rút ngắn, mặt khác tất cả Nhân tộc quan ải khoảng cách chỉ sợ đều rút ngắn, để bên này hướng ra phía ngoài tiếp tục khuếch tán tin tức, đồng thời chứng thực.

Viên Hành Ca không dám trì hoãn, một mặt đem tin tức khuếch tán ra, một mặt sắp xếp nhân viên thông qua truyền tống đại trận đi hướng lân cận quan ải.

Đại Diễn quan đại điện truyền tống bên trong, không đến nửa ngày công phu, từng mai từng mai ngọc giản liền thông qua các nơi quan ải truyền tống mà tới.

Tiếu Tiếu lão tổ điều tra một phen đằng sau ném cho Dương Khai, hướng hắn vuốt cằm nói: "Xác nhận, tất cả quan ải khoảng cách đều tại rút ngắn."

Dương Khai cũng nhìn một chút truyền tới tin tức, cau mày nói: "Tại sao lại dạng này?"

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu nói: "Không biết, nếu là lời như vậy, vậy đã nói rõ tất cả Nhân tộc quan ải cuối cùng sẽ hội tụ đến một chỗ."

Đây đối với Nhân tộc tới nói là chuyện tốt, tất cả quan ải hội tụ một chỗ, như vậy Nhân tộc lực lượng liền sẽ không phân tán, không cần như trước kia từng người tự chiến.

Trọn vẹn hơn 2 triệu Khai Thiên cảnh, hơn trăm vị Nhân tộc cửu phẩm, mấy ngàn vị bát phẩm, dạng này một cỗ lực lượng đủ để càn quét hoàn vũ.

Mặc tộc nguyên địa coi như như thế nào đi nữa hung hiểm, Nhân tộc đại quân cũng có thể chuyến bình.

"Ngươi đối với Khu Mặc Hạm cảm ứng có ưu thế, về sau quan tâm kỹ càng một chút mặt khác quan ải Khu Mặc Hạm vị trí, phán đoán một chút lẫn nhau khoảng cách." Tiếu Tiếu lão tổ phân phó nói.

Đúng

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Mặc chi chiến trường chỗ sâu chẳng những giấu giếm hung hiểm, còn có cực kỳ phách lệ thiên tượng, đó là thiên địa tạo hóa, không phải sức người có thể tạo nên.

Cái kia mỗi một chỗ thiên tượng đều cực kỳ bao la hùng vĩ, chiếm cứ khổng lồ hư không, lộng lẫy bề ngoài dưới, giấu giếm khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Rất nhiều thiên tượng thậm chí ngay cả cửu phẩm đều có thể từ đó phát giác được nguy hiểm, nếu là không cẩn thận rơi vào trong đó, cũng là dữ nhiều lành ít.

Theo Phùng Anh nói, trong niên đại cổ lão, 3000 thế giới bên trong cũng có thật nhiều tương tự thiên tượng, chỉ bất quá về sau theo Nhân tộc cường giả số lượng gia tăng, hoạt động tấp nập, 3000 thế giới bên trong thiên tượng dần dần tiêu vong.

Không giống Mặc chi chiến trường chỗ sâu, tuyên cổ bất biến.

Nghiêm ngặt nói đến mà nói, Hỗn Loạn Tử Vực bên kia cũng coi như một chỗ thiên tượng, bất quá cũng không phải là trời sinh, mà là Hậu Thiên tạo thành, là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai vị này lực lượng va chạm dẫn đến.

Hỗn Loạn Tử Vực hung hiểm vạn phần, bát phẩm đều không thể xâm nhập trong đó, chỉ có cửu phẩm có thể miễn cưỡng ở trong đó hoạt động một đoạn thời gian.

Hỗn Loạn Tử Vực hung hiểm, Dương Khai khắc sâu lĩnh giáo qua, ngày đó nếu không phải Cự Thần Linh A Nhị mang theo hắn xông vào, hắn căn bản khó mà xâm nhập.

Mà Mặc chi chiến trường chỗ sâu cái này rất nhiều thiên tượng, so với Hỗn Loạn Tử Vực chỉ có hơn chứ không kém.

Dạng này thiên tượng cực kỳ nguy hiểm, Đại Diễn quan cũng cần đi vòng.

Một năm sau, Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan khoảng cách Đại Diễn vị trí chỉ có không đến một tháng lộ trình, lẫn nhau khoảng cách vẫn tại tiếp tục rút ngắn.

Mặt khác quan ải phần lớn đều là như vậy, bây giờ khoảng cách xa nhất hai nơi quan ải, cũng chỉ có hai tháng lộ trình mà thôi.

Dựa theo này tình hình xem ra, chỉ sợ không dùng đến thời gian một năm, Nhân tộc các đại quan ải liền có thể hội tụ một chỗ.

Mặc dù Dương Khai ở bên ngoài dò đường, cũng có thể tinh tường phát giác được Đại Diễn quan bên trong túc sát không khí, Đại Diễn quân. . . Tại mài đao xoèn xoẹt.

Mặc dù không có minh xác mệnh lệnh truyền đạt, nhưng cơ hồ tất cả mọi người ẩn ẩn có loại cảm giác, khi Nhân tộc đại quân hội tụ thời điểm, có lẽ chính là cùng Mặc tộc đại chiến quyết nhất tử chiến thời điểm.

Nhân tộc bên này, thời khắc chuẩn bị kỹ càng.

Lại là nửa năm sau, Đại Diễn cùng Phong Vân quan cách xa nhau chỉ có mười ngày lộ trình!

Loại này khoảng cách, nếu là ở bình thường hư không, lấy Dương Khai nhãn lực, đã có thể nhìn thấy Phong Vân quan chỗ.

Nhưng Mặc chi chiến trường này chỗ sâu, năng lượng cuồng bạo hỗn loạn, cấm chế vô số, hung hiểm trải rộng, là lấy mặc dù hắn biết Phong Vân quan tại cái nào vị trí, cách mình có bao xa, cũng y nguyên thấy không rõ lắm.

Chỉ mơ hồ nhìn thấy phương hướng kia, có một tòa khổng lồ hư ảnh.

Nhân tộc các lộ đại quân, sắp hội sư!

Một ngày này, Dương Khai chính ngóng nhìn Phong Vân quan, chợt có nhận thấy, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Sau một khắc, bên người Phùng Anh cũng có chỗ phát giác, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ bất quá ánh mắt quét qua, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Có thể trong hư không năng lượng lại có chút không giống biến hóa.

"Có người giao thủ?" Phùng Anh ngưng âm thanh hỏi.

Dương Khai yên lặng cảm giác một lát, lắc đầu nói: "Hẳn là xúc động cái gì quy mô khổng lồ cấm chế. . ."

Giao thủ, dư ba không có hung mãnh như vậy, mặc dù hắn cũng không biết phương hướng kia đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể khẳng định là biến cố phát sinh chi địa khoảng cách bên này cực kỳ xa xôi, ít nhất cũng có hai tháng lộ trình trở lên.

Khoảng cách xa như vậy, liền xem như cửu phẩm cùng vương chủ giao thủ cũng không trở thành truyền ra lớn như vậy dư ba.

Chỉ có cấm chế có thể giải thích, trước đây Đại Diễn bên này cũng không chú ý xúc động một chỗ quy mô khổng lồ cấm chế, toàn bộ quan ải phòng hộ đều cơ hồ bị xé nứt.

Đang nói chuyện, Đại Diễn quan bên trong bỗng nhiên truyền ra kịch liệt năng lượng ba động, ngay sau đó một đạo thông thiên cột sáng phóng lên tận trời, xuyên qua hư không.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, hơi biến sắc mặt.

"Lão tổ xuất động!" Phùng Anh quát khẽ.

Vừa rồi một màn kia, rõ ràng là lão tổ đi qua truyền tống đại trận động tĩnh, võ giả tầm thường chính là bát phẩm bị truyền tống, cũng không có khả năng có như thế uy thế, chỉ có lão tổ truyền tống, tiêu hao quá khổng lồ, truyền tống đại trận bên kia mới có loại dị tượng này.

Lão tổ thế mà xuất động!

Dương Khai không biết lão tổ muốn đi hướng nơi nào, có thể đã có thể kinh động lão tổ, sự tình hiển nhiên không thể tầm thường so sánh.

Bên này lão tổ vừa rồi rời đi, Phong Vân quan bên kia một đạo hùng hồn khí tức liền thoải mái mà đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại lúc, mơ hồ liếc thấy một cái nguy nga thân ảnh khổng lồ, già thiên tế địa, xé rách hư không. .

Sau một khắc, liền có một cỗ khí tức quen thuộc từ Phong Vân quan bên kia tràn ngập mà đến, bao phủ Đại Diễn chỗ.

Là Phong Vân quan lão tổ khí tức!

Không chỉ như thế, một bên khác  đồng dạng có lão tổ khí tức tràn ngập mà tới, là Thanh Hư quan lão tổ!

Hai đại lão tổ khí tức xen lẫn trên bầu trời Đại Diễn, hóa thành một đạo phòng hộ, thật lâu không tiêu tan.

Dương Khai lập tức kịp phản ứng, Đại Diễn bên này Tiếu Tiếu lão tổ rời đi, không có lão tổ tọa trấn, như gặp nguy hiểm mà nói, chưa hẳn có thể ngăn cản, có thể tả hữu hai nơi quan ải lão tổ lập tức liên thủ đem Đại Diễn đặt vào tự thân che chở phạm vi.

Kể từ đó, thật thật gặp nguy hiểm gì, hai vị này lão tổ cũng có thể kịp thời thăm dò, trợ giúp mà tới.

Nói cách khác, bây giờ Thanh Hư quan, Phong Vân quan cùng Đại Diễn ba tòa quan ải, là hai vị lão tổ liên thủ che chở.

Dương Khai thần sắc biến ảo. . .

Chốc lát, từ vừa rồi cái kia dị thường truyền đến phương hướng, chợt có mãnh liệt hơn dư ba thoải mái.

Dương Khai khóe mắt trực nhảy.

Nếu như nói ban sơ dị thường là có cái gì khổng lồ cấm chế bị xúc động mà nói, như vậy thời khắc này ba động chính là có cường giả tại giao thủ.

Một vị hai vị cường giả giao thủ, tự nhiên không có dạng này ba động, nếu là mười vị, hai mươi vị, thậm chí nhiều hơn đâu.

Liên tưởng vừa rồi Tiếu Tiếu lão tổ truyền tống rời đi một màn, Dương Khai lập tức minh bạch, các lão tổ hẳn là tại phương hướng kia cùng cường địch giao thủ.

Có thể cùng các lão tổ chống lại, cũng chỉ có Mặc tộc vương chủ.

Là những cái kia mấy năm trước từ các đại quan ải đào tẩu vương chủ.

Các đại chiến khu Mặc tộc vương thành bị bình định thời điểm, vương chủ chết không ít, thế nhưng chạy trốn không ít, cũng không phải là các lão tổ không muốn đuổi tận giết tuyệt, thật sự là hữu tâm vô lực, vương chủ không phải kẻ yếu, một lòng chạy trối chết nói, lão tổ chưa chắc có biện pháp gì.

Các vương chủ ngày đó trốn chạy phương hướng, chính là Mặc chi chiến trường chỗ sâu!

Kể từ khi biết Nhân tộc các đại quan ải khoảng cách tại rút ngắn, khả năng cuối cùng sẽ hội tụ một chỗ thời điểm, Dương Khai ngay tại cảnh giác việc này.

Nhân tộc quan ải có thể sẽ hội tụ một chỗ, những cái kia từ các nơi đào tẩu vương chủ đâu?

Chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ không hội tụ một chỗ.

Đây không phải là một vị hai vị vương chủ, mà là hơn mười vị!

Nhiều như vậy vương chủ, nếu là liên thủ nhằm vào nào đó một tòa quan ải mà nói, không có toà nào quan ải có thể chống lại, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đem toàn bộ quan ải đánh nổ, đến lúc đó chỗ kia trong quan ải Nhân tộc tướng sĩ nhất định tử thương thảm trọng.

Việc này hắn từng cùng lão tổ đề cập qua.

Bất quá lão tổ chỉ nói Nhân tộc bên này có sắp xếp.

Dương Khai liền không có hỏi nhiều nữa, dù sao hắn chỉ là thất phẩm, làm tốt chính mình sự tình là được rồi, không quản được quá nhiều.

Bây giờ xem ra, các lão tổ đối với chuyện này xác thực có chỗ an bài.

Chỉ nhìn Đại Diễn bên này, ở bên kia có động tĩnh thời điểm, Tiếu Tiếu lão tổ trước tiên tiến đến trợ giúp, Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan hai vị này lão tổ đồng dạng là trước tiên đem Đại Diễn đặt vào tự thân che chở phạm vi.

Đây là cách làm ổn thỏa nhất.

Mà Tiếu Tiếu lão tổ, tuyệt đối không phải một vị duy nhất tiến đến trợ giúp lão tổ.

Mặc tộc vương chủ có vài chục vị, Nhân tộc bên này có thể xuất động cửu phẩm cũng không ít.

Trận chiến này kết quả cuối cùng như thế nào, còn phải xem riêng phần mình phát huy.

Có lẽ trận chiến này sẽ có lão tổ vẫn lạc, nhưng các vương chủ tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Ngay vào lúc này, một phương hướng khác bên trên, không ngờ có dị dạng ba động truyền đến.

Dương Khai biến sắc, vội vàng hướng phía đó nhìn lại.

Các Mặc tộc vương chủ. . . Chia binh.

Bọn hắn cũng không có hội tụ tại một chỗ, mà là chia binh hai nơi, tại hai cái vị trí đối với Nhân tộc quan ải phát khởi tiến công.

Thật chỉ có hai nơi sao? Hơn mười vị vương chủ, hoàn toàn có thể chia binh nhiều chỗ..