Chương 5394: Khuyết điểm trí mạng

Chương 5394: Khuyết điểm trí mạng

Nếu đổi lại là mình, Dương Khai đứng tại Mặc tộc vương chủ trên lập trường kia, tại Nhân tộc các đại quan ải không có hoàn toàn tụ hợp trước đó, chia binh xuất kích, liền có thể để Nhân tộc bên này mệt mỏi ứng đối.

Trước đó hắn liền có lo lắng này, bây giờ xem ra, Mặc tộc thật biến thành hành động.

"Ngưu huynh, bên này đều giao cho ngươi."

Thanh Hư quan phương hướng, truyền đến vị lão tổ kia thanh âm, sau một khắc khí tức của hắn cấp tốc biến mất, Thanh Hư quan phương hướng chỗ, có cùng loại vừa rồi Tiếu Tiếu lão tổ truyền tống đi trùng thiên cột sáng sáng lên.

Thanh Hư quan lão tổ cũng xuất động, hẳn là đi trợ giúp chỗ thứ hai bị các vương chủ tập kích quan ải.

Hư không rung động, trâu ọ rung trời, có cường giả khí tức cấp tốc tới gần.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thấy Phong Vân quan vị lão tổ kia, cưỡi con lão hoàng ngưu kia, từ Phong Vân quan hướng gió thản nhiên mà tới.

Rất nhanh liền đến phụ cận.

Ba tòa quan ải, Đại Diễn quan ở giữa, Phong Vân quan bên phải, Thanh Hư quan ở bên trái, bây giờ Đại Diễn cùng Thanh Hư quan hai vị lão tổ rời đi, Phong Vân quan vị này muốn dốc hết sức che chở tam đại quan ải, tự nhiên là đi vào Đại Diễn tương đối phù hợp, kể từ đó, hắn tọa trấn trung ương, tả hữu đều có thể chiếu cố.

"Gặp qua lão tổ!" Dương Khai cùng Thần Hi đám người hành lễ.

Phong Vân quan vị này không có đi Đại Diễn quan bên trong, mà là đi thẳng tới Phá Hiểu bên này.

Phong Vân quan lão tổ khẽ vuốt cằm, xông Dương Khai cười nói: "Trước đó làm không tệ."

Hắn nói tới trước đó, không thể nghi ngờ là mấy năm trước công phá Mặc tộc vương thành một trận chiến thời điểm, lấy thất phẩm Khai Thiên chi cảnh, chém Mặc tộc vực chủ một vị, chém cửu phẩm mặc đồ một vị, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, từ xưa đến nay cũng là phần độc nhất.

Các lão tổ đều mắt cao hơn đỉnh, bình thường thất phẩm có thể không lọt pháp nhãn.

Bất quá Dương Khai lại cho hắn nhìn với con mắt khác.

"May mắn, lão tổ quá khen." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Phong Vân quan lão tổ cười ha ha nói: "Lấy ngươi chi năng, nếu có thể thành cửu phẩm, so với chúng ta những lão gia hỏa này hẳn là hữu dụng, chỉ là đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc là, Dương Khai tấn thăng Khai Thiên cảnh là ngũ phẩm, về sau phục dụng một viên trung phẩm thế giới quả, tự thân cực hạn đến đến bát phẩm.

Bát phẩm cuối cùng chỉ là bát phẩm, cùng cửu phẩm không thể so sánh nổi.

"Đương nhiên, nếu là có thể tìm tới Càn Khôn Lô mà nói, hẳn là có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích này."

Dương Khai bật cười nói: "Đệ tử bây giờ bất quá thất phẩm, cân nhắc những này quá xa. Huống chi, nếu là lần này có thể giải quyết triệt để Mặc tộc chi hoạn, ngày sau bát phẩm cửu phẩm khác nhau ở chỗ nào?"

Lão tổ nghe vậy nhíu mày: "Ngươi ngược lại là thoải mái." Giương mắt nhìn về phía phương xa: "Chỉ mong đi!"

Nếu là lần này thật có thể giải quyết triệt để Mặc tộc tai hoạ ngầm, bát phẩm cửu phẩm xác thực không có khác nhau quá nhiều, không nói người bên ngoài, liền nói bọn hắn những lão tổ này, tọa trấn Mặc chi chiến trường nhiều năm như vậy, thật trở về 3000 thế giới, cũng sẽ không lại đi tu hành, ngậm kẹo đùa cháu, bảo dưỡng tuổi thọ nhiều hài lòng.

Chiến tranh thời gian kéo dài quá lâu, lâu đến các lão tổ đều khát vọng bình hòa thời gian.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, Dương Khai mở miệng nói: "Lão tổ, tình huống nghiêm trọng không?"

Lão tổ khẽ cười nói: "Tự tìm đường chết thôi."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai lập tức trong lòng nắm chắc, nhíu mày nói: "Các lão tổ sớm có sở liệu?"

"Chưa nói tới, chỉ là có chỗ đề phòng, dù sao chạy trốn nhiều như vậy vương chủ, cũng không thể không nhìn." Lão tổ thuận miệng trả lời, "Bọn hắn không nhảy ra mà nói, chúng ta còn tìm không thấy bọn hắn, bất quá nếu nhảy ra ngoài, vậy thì dễ làm rồi, địch nhân ở ngoài sáng, dù sao cũng tốt hơn trốn ở trong tối."

"Nhưng hôm nay các vương chủ chia binh vài chỗ, Nhân tộc bên này cũng khó có thể ứng đối."

Lão tổ chậm rãi lắc đầu: "Bọn hắn chia binh, chúng ta cũng có thể chia binh, trước đó Tiểu Nguyệt Nha. . . Các ngươi Đại Diễn lão tổ cùng Thanh Hư quan vị kia không phải đi chi viện sao?"

Tiểu Nguyệt Nha?

Dương Khai nhíu mày, cảm giác mình nghe được cái gì đồ vật ghê gớm.

"Mà lại. . . Mặc tộc cùng ta Nhân tộc chung quy là khác biệt, thực lực của bọn hắn xác thực không yếu, trước đó mượn lực riêng phần mình Vương Chủ Mặc Sào, cũng cho Nhân tộc bên này mang đến một chút phiền toái. Bất quá bọn hắn có một cái rất rõ ràng khuyết điểm, ngươi có biết là cái gì?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, kịp phản ứng: "Bọn hắn chữa thương nói, nhất định phải mượn nhờ chính mình Mặc Sào."

Phong Vân quan lão tổ mỉm cười nói: "Không sai, đây là bọn hắn khuyết điểm lớn nhất, cũng có thể nói là khuyết điểm trí mạng! Mặc tộc căn bản ở chỗ Mặc Sào, lực lượng của bọn hắn liền tới nguồn gốc từ Mặc Sào, không có Mặc Sào, bọn hắn chẳng phải là cái gì. Trước đây những vương chủ này mặc dù trốn, có thể vị nào không phải bản thân bị trọng thương? Không có Mặc Sào điều kiện tiên quyết, mấy năm thời gian này bọn hắn căn bản là không có cách khôi phục thương thế."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, sầu lo tâm tình cuối cùng thư giãn không ít.

Hắn ngược lại là quên vấn đề này.

Trước đó Đại Diễn chiến khu bên này, Mặc Chiêu vương chủ vì sao thụ thương mấy trăm năm đều khó mà khôi phục, cũng là bởi vì Tiếu Tiếu lão tổ một mực đi quấy rầy hắn, thỉnh thoảng liền mượn nhờ Không Linh Châu chạy đến vương thành bên ngoài diễu võ giương oai một phen, Mặc Chiêu nào có thời gian tiến Mặc Sào ngủ say chữa thương?

Không có cách nào chữa thương, thương thế cũng chỉ có thể một mực kéo lấy, kết quả kéo tới cuối cùng đại chiến, Mặc Sào bị hủy, thực lực hạ thấp lớn, bị Tiếu Tiếu lão tổ chém giết.

Mặc Chiêu như vậy, mặt khác vương chủ cũng giống vậy.

Những cái kia từ các đại chiến khu đào tẩu vương chủ, lúc ấy xác thực bảo vệ tính mệnh, nhưng không có Mặc Sào cho bọn hắn ngủ say chữa thương, bọn hắn liền như là năm đó Mặc Chiêu.

"Còn nữa nói, bọn hắn một đường trốn đến nơi này, trên đường liền nhất định bình an vô sự sao? Chưa chắc, vận khí tốt, có lẽ một đường thản, có thể đoạn đường này đi tới hung hiểm các ngươi cũng nhìn được, Nhân tộc bên này là dựa vào quan ải phòng hộ mới có thể đại khái bình an, nhưng bọn hắn độc thân mà đi, nhất định chông gai trùng điệp." Phong Vân quan lão tổ nói giỡn ở giữa vỗ vỗ dưới hông lão hoàng ngưu đầu: "Những vương chủ này, bây giờ có thể phát huy đỉnh phong bảy thành lực lượng cũng không tệ rồi."

Bảy thành! Nhìn như không ít, có thể cùng đỉnh phong so sánh lại là chênh lệch to lớn.

Không nói vương chủ cấp bậc kia, chính là Dương Khai, nếu như chỉ làm cho hắn phát huy ra bảy thành thực lực, có lẽ cũng liền cùng một cái bình thường thất phẩm không có khác nhau.

Các Mặc tộc vương chủ không có cách nào chữa thương, Nhân tộc lão tổ bọn họ không giống với, các lão tổ coi như lúc ấy bị thương, thời gian mấy năm tu dưỡng, thụ thương không nghiêm trọng chỉ sợ đã khỏi hẳn, thụ thương nghiêm trọng cũng sẽ có điều chuyển biến tốt đẹp.

"Cho nên nói, bọn hắn không nhảy ra mà nói, chúng ta những lão gia hỏa này còn muốn đề phòng bọn hắn, nếu nhảy ra, vậy thì dễ làm rồi. Giết chính là, trận chiến này muốn thắng, không khó khăn, liền nhìn có thể giết địch bao nhiêu!" Phong Vân quan lão tổ hơi híp mắt lại, "Bất quá bọn hắn ở loại địa phương này nhảy ra chặn đường Nhân tộc, xem ra khoảng cách nguyên địa đã không xa, bọn hắn không muốn để cho chúng ta tới gần nguyên địa, cho nên mặc dù biết rõ không thể địch, cũng muốn ra sức đánh cược một lần."

Dương Khai nói: "Vậy trước đây trong Mặc Sào không gian những vương chủ kia đâu? Bọn hắn nếu là cũng nhúng tay. . ."

"Tuy nói có chút ít khả năng, bất quá tỷ lệ không lớn." Lão tổ trầm ngâm nói: "Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, những cái kia trong Mặc Sào không gian vương chủ hẳn là có một ít hạn chế, không có cách nào tuỳ tiện xuất động bản tôn, bọn hắn có thể tại Mặc Sào không gian phục sát ta Nhân tộc cửu phẩm, là mượn Mặc Sào chi lực. Bất quá mọi thứ luôn có vạn nhất, dù sao chúng ta đối với nguyên địa tình huống bên kia hoàn toàn không biết gì cả, những vương chủ này cụ thể có thể hay không nhúng tay  đợi lát nữa liền biết."

Đợi lát nữa cái gì? Tự nhiên là nhìn đại chiến kết quả.

Nhân tộc bên này ứng đối, là dựa theo những cái kia đào tẩu vương chủ đến mưu đồ, nếu là Mặc Sào không gian bên trong xuất hiện những vương chủ kia thật sự có thể nhúng tay phía ngoài chiến sự, vậy lần này Nhân tộc cục diện sẽ không hay.

Cho nên kết quả của trận chiến này, trực tiếp sẽ chiếu rọi ra trước đó đủ loại phỏng đoán.

Chờ đợi thời gian luôn luôn dày vò, tả hữu nơi xa hư không giao thủ dư ba tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt, cho dù cách rất xa, dư ba kia cũng tinh tường truyền đến bên này.

Ai ưu ai kém? Dương Khai không rõ ràng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một cỗ dị dạng ba động bỗng nhiên truyền lại mà đến, Phong Vân quan lão tổ nhíu mày, nở nụ cười: "Có vương chủ vẫn lạc."

Vừa rồi ba động kia, rõ ràng là Mặc tộc vương chủ vẫn lạc động tĩnh!

Thần Hi mọi người đều đều nắm tay gọi tốt, Dương Khai cũng thở phào một hơi, dẫn theo tâm để xuống.

Vương chủ có vẫn lạc, vậy liền mang ý nghĩa Nhân tộc cục diện chiếm ưu, xem ra trong Mặc Sào không gian xuất hiện những vương chủ kia thật không có xuất động, nếu không không đến mức nhanh như vậy đã có vương chủ bị chém giết.

Mà tại vị thứ nhất vương chủ sau khi ngã xuống, trên chiến trường, Nhân tộc bên này tựa hồ cũng mở ra một lỗ hổng, liên tiếp không ngừng có vương chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục, dư ba càng ngày càng mãnh liệt.

Vẫn lạc vương chủ số lượng càng ngày càng nhiều, động tĩnh ngược lại càng lúc càng lớn!

Trước đó từ các đại chiến khu đào tẩu các vương chủ, giờ phút này đúng là tử chiến không lùi!

Thẳng đến mấy ngày về sau, phương xa hư không giao thủ động tĩnh mới bỗng nhiên bình ổn lại.

Dương Khai bọn người tất cả đều nhìn qua Phong Vân quan lão tổ, cứ việc trong lòng đã có chỗ suy đoán, có thể lão tổ không cho cái vô cùng xác thực đáp án, trong lòng vẫn là không nỡ.

Lão tổ hiển nhiên cũng đã nhận ra, mỉm cười nói: "Trận chiến này, đại thắng!"

Đại thắng!

Tiếng hoan hô tại trên Phá Hiểu vang lên.

Cùng lúc đó, Đại Diễn quan bên trong, cũng truyền ra rung trời tiếng hoan hô.

Hiển nhiên trong quan cũng thăm dò đến bên kia tình hình chiến đấu.

Lẫn nhau có truyền tống đại trận cấu kết, tin tức truyền lại thuận tiện, Đại Diễn quan bên trong có thể thăm dò cũng không kỳ quái.

Dương Khai bọn người phấn chấn, Phong Vân quan lão tổ dáng tươi cười phía dưới lại có một tia dị dạng, trải qua trận này, trước đó từ các đại chiến khu đào tẩu những vương chủ kia tai hoạ ngầm, xem như giải quyết.

Bởi vì tại hắn cảm giác được trong chiến trường, tất cả hiện thân vương chủ khí tức tất cả đều tàn lụi.

Nói cách khác, tất cả vương chủ đều vẫn lạc.

Có thể cái này có chút không quá bình thường.

Trước đó những vương chủ này tại không địch lại Nhân tộc cửu phẩm thời điểm, còn biết trốn chạy, giờ phút này bọn hắn vì sao không trốn? Mặc kệ có cơ hội hay không đào tẩu, cũng nên ôm điểm hi vọng.

Mặc dù không có tự mình tham dự trận chiến này, nhưng tại Phong Vân quan lão tổ điều tra dưới, những vương chủ kia coi như chiến đến sinh mệnh một khắc cuối cùng, cũng không có muốn trốn chạy ý tứ, không chỉ như thế, đang chiến đấu ngay từ đầu, bọn hắn liền dốc hết toàn lực, nếu không giao thủ động tĩnh sẽ không lớn như vậy.

Những Mặc tộc này vương chủ, là ôm hủy diệt nào đó một tòa quan ải tâm tư tới, nhưng là tại phát giác được Nhân tộc ứng đối đằng sau, bọn hắn nhưng không có ý thỏa hiệp.

Phong Vân quan lão tổ điều tra đến hai nơi chiến trường, tổng cộng vẫn lạc mười một vị vương chủ, một chỗ năm vị, một chỗ sáu vị.

Dưới tình huống bình thường, năm sáu vị vương chủ liên thủ, không có một chỗ nào quan ải có thể ngăn cản, chỉ bất quá Nhân tộc bên này sớm có an bài, đang chiến đấu bộc phát trong nháy mắt, phụ cận lão tổ liền đã trợ giúp đi qua..