Chương 5395: Nguy cơ yếu bớt

Chương 5395: Nguy cơ yếu bớt

Cho nên hai nơi này bị các Mặc tộc vương chủ nhằm vào quan ải, chỉ ở ban đầu xuất hiện một chút tổn thất, đợi cho mặt khác quan ải các lão tổ đã tìm đến trợ giúp, các vương chủ cũng không có cách nào lại tùy ý tiến công quan ải.

Phong Vân quan lão tổ cảm ứng được, chỉ có hai nơi chiến trường.

Hẳn là còn có càng xa chiến trường, là ngay cả hắn đều không thể phát giác, Mặc tộc những vương chủ kia, không chỉ chia binh hai nơi.

Hai nơi này chiến trường mười một vị vương chủ vẫn lạc, những chiến trường khác vương chủ đâu?

Có phải hay không cũng vẫn lạc.

Bọn hắn không thể trốn sao?

Vì sao không thể trốn?

Phong Vân quan lão tổ hơi híp mắt lại, mơ hồ có chỗ nhìn rõ.

Tiếu Tiếu lão tổ rất nhanh trở về.

Bây giờ quan ải ở giữa khoảng cách trở nên so trước đó gần rất nhiều, cho nên tuy là lão tổ dạng này Chí Tôn cường giả, vận dụng truyền tống trận tiêu hao cũng giảm bớt rất nhiều.

Phong Vân quan lão tổ cũng không lưu lại, tại Tiếu Tiếu lão tổ trở về đằng sau, liền thản nhiên rời đi, hắn còn muốn trở về tọa trấn Phong Vân quan.

Trong nghị sự đại điện, Tiếu Tiếu lão tổ khí tức hơi có chút chìm nổi, trước đó một trận chiến, nàng mặc dù không có thụ quá nặng đi thương, nhưng muốn chém giết mấy vị vương chủ, luôn luôn phải bỏ ra một chút đền bù.

Cũng may mắn những vương chủ kia đều là trọng thương tại thân, khó mà phát huy toàn bộ thực lực, nếu không trận chiến này ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói.

Phía dưới, Hạng Sơn sắc mặt ngưng trọng báo cáo: "Lần này gặp phải Mặc tộc vương chủ công kích quan ải tổng cộng bốn chỗ, Thanh Minh quan, Tử Quỳnh quan, Linh Lung quan, Tinh Tượng quan. Tứ đại quan ải, tổng cộng có hai mươi mốt vị vương chủ xuất động, đều bị chém."

Mặc tộc vương chủ tập kích, cơ hồ là cùng một thời gian phát động.

Trước đây Phong Vân quan lão tổ cảm nhận được hai nơi chiến trường, chính là Thanh Minh quan cùng Tinh Tượng quan hai nơi, mà Linh Lung quan cùng Tử Quỳnh quan bởi vì khoảng cách càng xa một chút, chính là Phong Vân quan lão tổ cũng không thể nào phát giác.

Cái này bốn chỗ quan ải, mỗi một chỗ đều tao ngộ năm sáu vị vương chủ tập kích, tổng cộng hai mươi mốt vị vương chủ, mà dưới một trận chiến, tất cả đều vẫn lạc, không ai sống sót.

Chiến quả không thể bảo là không phong phú.

Phải biết đây chính là hai mươi mốt vị vương chủ, không phải vực chủ càng không phải là lãnh chúa.

Trước đó toàn bộ Mặc chi chiến trường, tổng cộng mới bao nhiêu vương chủ, hơn một trăm mà thôi, lúc trước bình định các đại chiến khu thời điểm, chém giết hơn phân nửa, còn thừa lại một chút, bây giờ lại chết hai mươi mốt, còn sống vương chủ liền không nhiều lắm.

Có thể cái này phong phú chiến quả lại làm cho người cao hứng không nổi, ngược lại có chút sợ hãi.

Tầng dưới chót các tướng sĩ không rõ ràng tình huống, chỉ biết là các lão tổ đại triển thần uy, tại bốn chỗ quan ải bên ngoài đánh chết Mặc tộc vương chủ hai mươi mốt, thật là tham dự trận chiến kia các lão tổ lại là cảm nhận được đồ vật không tầm thường.

Những vương chủ kia. . .

Không có một cái nào lùi bước, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền báo tử chí.

Linh Lung quan bị tập kích thời điểm, Linh Lung quan lão tổ trước tiên xuất quan nghênh địch, lấy một địch năm, tại ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, suýt nữa bị năm vị kia vương chủ liên thủ chém giết. Dưới tình huống bình thường, mặc dù Linh Lung quan lão tổ lấy một địch năm, lực có thua, cũng không trở thành tại trong thời gian ngắn như vậy gặp phải nguy cơ sinh tử, chính là có phần tự tin này, hắn mới xuất quan nghênh địch.

Có thể năm vị kia vương chủ hoàn toàn là một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế, Linh Lung quan lão tổ nhất thời không quan sát, trong nháy mắt rơi vào xu hướng suy tàn, may mắn mặt khác quan ải lão tổ kịp thời đuổi tới cứu viện, lúc này mới biến nguy thành an.

Thậm chí có vương chủ tại sắp chết thời điểm cũng thi triển uy lực to lớn bí thuật, suýt nữa lôi kéo Nhân tộc một vị nào đó lão tổ đồng quy vu tận.

Trận chiến này, hai mươi mốt tương lai tập vương chủ bị đuổi tận giết tuyệt, tham chiến các lão tổ cũng nhiều có thụ thương.

"Khoảng cách nguyên địa. . . Chỉ sợ không xa." Tiếu Tiếu lão tổ trầm giọng nói, làm ra cùng Phong Vân quan lão tổ trước đây một dạng phỏng đoán.

Chính là bởi vì khoảng cách nguyên địa không xa, cho nên những Mặc tộc vương chủ kia mới có thể liều chết ngăn cản Nhân tộc đại quân, bọn hắn cũng biết ngăn cản không được toàn bộ, chia binh vài chỗ, ôm có thể hủy diệt một tòa quan ải liền hủy diệt một tòa tâm thái đột kích.

Nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Nhân tộc bên này sớm có đề phòng, cho nên ứng đối cực kỳ cấp tốc, để bọn hắn kế hoạch thất bại.

Hạng Sơn cau mày nói: "Căn cứ trước đây lấy được tin tức, đào tẩu vương chủ tổng cộng có bốn mươi lăm vị, bây giờ xuất hiện hai mươi mốt vị, còn lại hai mươi tư vị lại là không thấy tăm hơi, cũng không biết ẩn thân nơi nào, có mưu đồ gì."

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Những này ẩn tàng vương chủ chung quy là tai hoạ ngầm, bất quá mặc kệ bọn hắn có mưu đồ gì, Nhân tộc bên này cũng chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Trên thực tế, đây cũng là Tiếu Tiếu lão tổ nghi ngờ địa phương.

Đào tẩu vương chủ bốn mươi lăm  dựa theo Mặc tộc lần này tập kích Nhân tộc quan ải an bài, hoàn toàn có thể chia binh chín nơi.

Nhưng trước đây vẻn vẹn chỉ có bốn chỗ quan ải tao ngộ tập kích, hai mươi mốt vị vương chủ hiện thân, còn lại hai mươi tư vị nhưng không thấy bóng dáng, mặc dù những cái kia hiện thân vương chủ bị chém, bọn hắn cũng không có lộ diện.

Những vương chủ này ở nơi nào? Nếu như bọn hắn thật cùng mặt khác vương chủ một dạng nhảy ra, vậy ngược lại tốt xử lý, dưới mắt dạng này ẩn thân âm thầm, quả thực làm người đau đầu.

"Mặc kệ những vương chủ kia giấu ở nơi nào, Đại Diễn bên này đều không cần phớt lờ, truyền lệnh xuống, để tiểu đội trinh sát đều thuộc về tới đi."

Lúc trước bị tập kích cái kia bốn tòa quan ải, ở bên ngoài tiểu đội trinh sát tử thương thảm trọng.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng là sợ lại có tình huống như vậy phát sinh, vậy Đại Diễn bên này tiểu đội trinh sát cũng không có biện pháp ngăn cản.

Hạng Sơn đang muốn lĩnh mệnh, Đại Diễn quan bên ngoài chợt truyền đến một tiếng bén nhọn thét dài.

Hạng Sơn khẽ giật mình, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn lại.

Cái này rõ ràng là tiểu đội trinh sát phát ra tín hiệu  bên kia phát hiện cái gì?

Lại quay đầu lúc, Tiếu Tiếu lão tổ đã không thấy bóng dáng, đúng là đang nghe thanh âm trong nháy mắt liền đi đi qua.

Hạng Sơn bật cười, cũng vội vàng đuổi kịp, Đại Diễn quan bên trong, từng đạo bát phẩm Khai Thiên thân ảnh phóng lên tận trời, ngóng nhìn sâu trong hư không, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Lúc này thời điểm, Phá Hiểu chỗ, Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh đột ngột hiển lộ, nhưng không có phát hiện địch nhân bóng dáng, không khỏi cau mày nói: "Tình huống như thế nào?"

Dương Khai trả lời: "Lão tổ, con đường phía trước có chút không đúng."

Tiếu Tiếu lão tổ khẽ nhíu mày, ngưng thần quan sát, sau một khắc, thần sắc hơi động.

Con đường phía trước quả thật có chút không đúng, đoạn đường này chạy đến, càng là hướng sâu trong hư không, càng là nguy cơ trùng trùng, những nơi đi qua, trải rộng cấm chế cùng Thượng Cổ lưu lại thần thông.

Thế nhưng là đến nơi đây, loại kia nguy cơ tựa hồ bỗng nhiên cắt giảm rất nhiều.

Mà lại cắt giảm tình huống cực kỳ rõ ràng.

Bây giờ trong hư không những nguy cơ kia, đã không tính là cái gì chân chính nguy cơ, liền ngay cả thất phẩm Khai Thiên đều không thể uy hiếp.

Phải biết trước đó, trong hư không kia nguy cơ, thế nhưng là ngay cả bát phẩm cũng không thể tuỳ tiện coi nhẹ.

Tiếu Tiếu lão tổ nhíu mày điều tra một phen, phát hiện tình huống xác thực như Dương Khai nói tới.

"Lúc nào phát hiện?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi, rõ ràng như thế biến hóa thực có chút không giống bình thường, khả năng có cái gì giấu giếm hung hiểm.

Dương Khai nói: "Chính là vừa rồi."

Trước đây các lão tổ cùng vương chủ đại chiến thời điểm, tình huống còn không có biến hóa gì, bất quá chờ đại chiến kết thúc, Dương Khai chợt đã nhận ra trong hư không biến hóa.

Tiếu Tiếu lão tổ nhíu mày không nói, nàng cũng không không làm rõ ràng được tại sao lại có biến hóa như thế.

Nguyên bản nàng còn dự định để tiểu đội trinh sát trở về Đại Diễn, miễn cho gặp phải các vương chủ giấu giếm kia độc thủ, nhưng hôm nay lại không tốt lại triệu hồi, nàng cũng không trở về Đại Diễn, liền tọa trấn tại trên Phá Hiểu, tự mình điều tra tình huống, kể từ đó, coi như thật sự có vương chủ đột kích, nàng cũng có thể trước tiên hộ tiểu đội trinh sát an toàn.

Tâm niệm vừa động, nàng lại đưa tin Đại Diễn quan bên trong, để Hạng Sơn hỏi một chút mặt khác quan ải tình huống bên kia như thế nào.

Rất nhanh, liền đạt được khôi phục, tất cả quan ải cơ hồ đều gặp biến hóa như thế, con đường phía trước trình độ hung hiểm suy yếu. . .

Cùng lúc đó.

Sâu trong hư không, vùng đất không biết.

Có mặc chi lực kịch liệt cuồn cuộn, có năng lượng cuồng bạo, 24 đạo thân ảnh, từng cái khí tức cường hoành.

Cái này 24 đạo thân ảnh, đương nhiên đó là từ các đại chiến khu đào tẩu những vương chủ kia.

Tiếu Tiếu lão tổ lo lắng những này không có lộ diện vương chủ giấu ở chỗ tối, sẽ đối với Nhân tộc quan ải bất lợi, nhưng trên thực tế bọn hắn sớm đã về tới nơi không biết này.

Mặt khác hai mươi mốt vị sở dĩ không có trở về nơi đây, chủ yếu là muốn kéo dài một chút Nhân tộc đại quân viễn chinh bộ pháp.

Nguyên bản hai mươi mốt vị vương chủ thực lực không tính yếu, cho dù có thương tại thân, đó cũng là vương chủ, chia binh bốn chỗ, chỉ cần tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có cơ hội hủy diệt Nhân tộc quan ải.

Không nói bốn chỗ bị tập kích quan ải toàn bộ hủy diệt, chỉ cần hủy diệt một hai tòa, Nhân tộc đại quân liền sẽ có kiêng kỵ, đến lúc đó khẳng định phải tạm dừng viễn chinh, toàn lực phòng thủ.

Bỗng nhiên Nhân tộc có chỗ phòng bị, để bọn hắn kế hoạch thất bại.

Hai mươi mốt vị vương chủ toàn quân bị diệt, Nhân tộc viễn chinh nhưng không có nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

Đồng bạn vẫn lạc bọn hắn không thể nào cảm giác, bây giờ cái này hai mươi tư vị vương chủ có nhiệm vụ của mình.

Giờ phút này rất nhiều vương chủ hội tụ một chỗ, thi triển thủ đoạn, thôi động mặc chi lực, hướng phía hư không nơi nào đó điên cuồng công kích.

Hai mươi tư vị vương chủ liên thủ, uy thế sao mà hung mãnh, cái kia thi triển ra thủ đoạn càng là đủ để hủy thiên diệt địa, đánh vết nứt hư không mọc thành bụi.

Liền tại năng lượng cuồng bạo kia giao hội chi địa, một bộ cơ hồ đã không có huyết nhục, chỉ còn lại có xương khô thân ảnh ngồi xếp bằng.

Khí tức không hiện, phảng phất người chết.

Chỉ có một đôi mắt không tính lờ mờ, phát ra sinh mệnh hào quang.

Thương

Hắn vị trí, cũng không phải gì đó ẩn bí chi địa, phàm là người có thể đến nơi đây, chỉ cần hữu tâm, đều có thể nhẹ nhõm phát hiện vị trí của hắn.

Hai mươi tư vị vương chủ liên thủ công kích đối tượng đúng là hắn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, cái kia đủ để đem hoàn vũ đều xé rách cuồng bạo công kích, lại không thể thương đến Thương một tơ một hào, tất cả công kích đều bị một cỗ lực lượng vô danh ngăn ở tại Thương ngoài thân ba thước chỗ.

Cái kia năng lượng phảng phất hóa thành một đạo bình chướng, tạo nên một tầng lại một tầng liên hệ, không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, khuếch tán, cho đến rất xa vị trí.

Các vương chủ cũng không biết công kích bao lâu, bọn hắn lại không biết mỏi mệt.

Thương vị trí, nồng đậm mặc chi lực đem hư không đều tràn ngập.

Các vương chủ tại công kích, Thương nhưng không có nửa điểm cảm giác nguy cơ, phảng phất chắc chắn những vương chủ này bắt hắn không có cách nào một dạng, chẳng những không có quấy nhiễu chi ý, ngoài miệng ngược lại còn líu lo không ngừng.

"Các ngươi là từ bên ngoài trở về? Nhìn các ngươi cái này một thân dáng vẻ chật vật, chẳng lẽ là bị người đánh trở về?"

"Là, từng cái đều có thương tích trong người, sợ là bị thua thiệt không nhỏ, ách. . . Thế hệ này bọn hậu bối cuối cùng có tiền đồ a, không uổng công lão phu ở chỗ này tọa trấn nhiều năm như vậy."

"Có thể hay không nói cho ta một chút, bây giờ tình huống bên ngoài? Ở chỗ này đợi quá nhiều năm, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có nói chuyện nói chuyện trời đất, các ngươi vậy lão nương chính là cái muộn hồ lô, một gậy tre đánh không ra một cái rắm đến, quả thực nhàm chán.".