Chương 5396: Không lừa ngươi lừa gạt ai

Chương 5396: Không lừa ngươi lừa gạt ai

"Ngoại giới bây giờ đến cùng tình huống như thế nào, các ngươi những vật này thế mà đều bị chạy về, có phải hay không ta Nhân tộc tộc lực cường thịnh, các ngươi khó là đối thủ?"

"Tiên Thiên vương chủ không có mấy cái, đại đa số đều là Hậu Thiên tấn thăng, xem ra năm đó từ nơi này đi ra những tên kia, chết không ít a."

"Ai, đừng uổng phí sức lực, lão phu bên này nếu là dễ dàng như vậy bị đánh phá, đâu còn đến phiên các ngươi xuất thủ, đều nghỉ một chút, mọi người ngồi xuống trò chuyện chút không phải rất tốt?"

"Bên kia cái kia trên đầu mọc sừng, đúng, chính là ngươi, nói cho ta một chút tình huống bên ngoài thế nào? Làm trao đổi, lão phu có thể đưa ngươi một cọc tạo hóa."

. . .

Thương tự lo líu lo không ngừng, các vương chủ lại là trầm mặc không nói, mặc chi lực cuồn cuộn, điên cuồng tiến công, nhưng mà tuy là hai mươi tư vị vương chủ liên thủ, dốc hết toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển Thương thân mảy may.

Hắn càng là dông dài, các vương chủ công kích càng hung mãnh, phảng phất hận không thể muốn đem hắn đánh nổ đồng dạng.

Một đoạn thời khắc, sâu trong bóng tối kia, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm kinh ngạc: "Ngươi có thể khống chế Phệ lực lượng?"

Mặc dù Thương động tác cực kỳ ẩn nấp, có thể nhiều ít vẫn là có dấu vết mà lần theo, nguyên bản hắn giấu diếm vô cùng tốt, có thể lúc này hay là không cẩn thận lộ ra mánh khóe.

Thương cười đắc ý: "Bị ngươi phát hiện a."

Thanh âm kia lạnh lẽo nói: "Thì ra là thế! Trách không được ngươi lão già này có thể kiên trì nhiều năm như vậy không chết, nguyên lai có thể khống chế Phệ lực lượng."

Thương thở dài nói: "Không có cách nào a, địa phương quỷ quái này bị các ngươi làm thành tuyệt linh chi địa, lão phu muốn sống, cũng chỉ có thể thỉnh thoảng đi ngươi nơi đó trộm một điểm."

Vô số năm qua, chính là dựa vào thao túng Phệ lực lượng, ngẫu nhiên từ trong bóng tối thôn phệ một chút năng lượng, hắn có thể tồn tại đến nay, nếu không sớm không biết chết đã bao nhiêu năm.

Trong hắc ám kia thanh âm cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là cẩn thận, qua nhiều năm như vậy không lộ sơ hở, chính là ta cũng không có phát hiện."

"Không hỏi mà lấy luôn luôn không tốt, bị ngươi chủ nhà này phát hiện, ta chẳng phải là rất mất mặt."

"Ngươi sợ là quên Phệ là thế nào chết."

"Không có cách nào a, muốn mạng sống, cũng chỉ có thể dạng này."

Thương thì như thế nào không biết Phệ là thế nào chết? Chính là bởi vì năm đó thôn phệ quá nhiều mặc chi lực, cuối cùng có bị mặc hóa phong hiểm, mới tại thời khắc sống còn đem tự thân dung nhập trong cấm chế kia.

Cường đại như bọn hắn loại tồn tại này, cũng khó có thể triệt để ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Trong hắc ám kia thanh âm cười lạnh cuống quít: "Rất tốt, ngươi muốn đúng không, muốn vậy liền cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, bình tĩnh hắc ám bỗng nhiên quay cuồng lên, hình như có năng lượng cuồng bạo ở trong đó phun trào, sôi trào, từ nội bộ điên cuồng đánh thẳng vào cái kia không hiểu cấm chế.

Thương biến sắc, quát khẽ nói: "Mặc, đừng làm ẩu, có lời gì hảo hảo nói."

Trong hắc ám thanh âm trầm mặc, lực lượng quay cuồng càng hung mãnh hơn.

Mà Thương nguyên bản khô gầy chỉ còn lại có xương cốt thân thể, giờ phút này lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành một cái huyết nhục đẫy đà lão giả bộ dáng.

Cái này vẫn chưa xong, Thương thân thể còn tại tiếp tục bành trướng, rất nhanh liền phồng lên, như bị thổi khí bóng da.

"Đủ rồi đủ!" Thương kêu to, thanh âm sợ hãi: "Mặc, dừng tay đi, lại làm như vậy xuống dưới, lão phu muốn bị no bạo."

Mặc há lại sẽ dừng tay, nếu thật có thể đem lão gia hỏa này no bạo, với hắn mà nói thế nhưng là chuyện tốt.

Mà cấm chế bên ngoài, cái kia hai mươi tư vương chủ thấy tình cảnh này, cũng đều thần sắc đại hỉ, càng ra sức điên cuồng tấn công.

Một lát sau, Thương cả người đều phồng lên thành một cái viên cầu, trên gương mặt thậm chí ngay cả ngũ quan đều thấy không rõ, tựa như lúc nào cũng có thể nổ tung đồng dạng.

Hắn gian khổ kêu lên: "Không được, không chịu nổi!"

Nói như vậy lấy, nâng lên một chưởng hướng phía trước ấn đi.

Chính hướng về phía hắn điên cuồng công kích các vương chủ, trong nháy mắt có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, nguy cơ lớn lao đem bọn hắn bao phủ, phảng phất tùy thời đều có thể chết đi.

Trong bóng tối kia, càng là truyền đến Mặc kêu sợ hãi: "Đều tránh ra!"

Chỗ nào còn kịp?

Khi Thương một chưởng kia ấn ra thời điểm, nơi không tên này, hư không mênh mông cũng hơi chấn động, khổng lồ bao phủ lại hắc ám trên cấm chế, càng là đãng xuất một tầng gợn sóng.

Đứng mũi chịu sào năm vị vương chủ, tại lực lượng cuồng bạo quét sạch dưới, trong khoảnh khắc bạo là huyết vụ, hài cốt không còn.

Phía sau càng nhiều vương chủ trọng thương đẫm máu,

Dưới một kích, toàn bộ thế giới chợt im lặng.

Thương cái kia sưng như viên cầu thân thể, giờ phút này cũng xì hơi, gấp gáp rút lại, một lần nữa hóa thành lão giả bộ dáng, một mặt thoải mái biểu lộ, thở phào một hơi: "Lần này thoải mái hơn."

Còn sống các vương chủ, từng cái sợ hãi không thôi, nhìn qua Thương biểu lộ tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

Bọn hắn thế nhưng là vương chủ, là trên đời này tồn tại cường đại nhất, hai mươi tư vị liên thủ phía dưới, đối với Thương điên cuồng công kích thời gian dài như vậy, chẳng những không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may, ngược lại tại sự phản công của hắn dưới, trực tiếp vẫn lạc năm vị, hơn mười vị trọng thương, những người còn lại cũng đều không hoàn hảo chi thân.

Vừa rồi một kích kia lực lượng, đã siêu việt bọn hắn lý giải phạm trù.

Trên đời này, căn bản không nên xuất hiện cường đại như vậy lực lượng.

Bị cấm chế phong ấn trong bóng tối, hải dương màu mực không còn quay cuồng.

Hồi lâu sau, Mặc thanh âm mới ung dung truyền đến: "Ngươi gạt ta!"

Vừa rồi Thương bộ kia đức hạnh, hắn thật đúng là coi là lão già này muốn bị no bạo, tận hết sức lực cho hắn cung cấp tự thân lực lượng, ai biết gia hỏa này thế mà tá lực đả lực, trực tiếp đem lực lượng cuồng bạo kia đánh ra, dẫn đến các vương chủ tử thương thảm trọng.

Có thể nói, một kích chi lực kia cũng không phải là thực lực chân chính của hắn.

Các vương chủ không biết rõ tình hình, Mặc lại là biết đến, Thương một chưởng kia, mượn lực lượng của hắn, càng mượn toàn bộ cấm chế lực lượng, cho nên mới có thể phát huy ra khủng bố như vậy sát thương.

Lấy Thương thực lực bản thân, là làm không được loại trình độ này.

Thật có bản lãnh này, hắn cũng sẽ không bị vây ở chỗ này, lấy thân hợp cấm.

"Ngươi thế mà gạt ta!" Mặc điên cuồng mà gầm nhẹ, giống như bị ném vứt bỏ tiểu tức phụ.

Thương thân thể run một cái, cả người nổi da gà lên: "Thật dễ nói chuyện, đừng làm như thế u oán, giống như lão phu làm gì ngươi một dạng. Lại nói, lừa ngươi không phải rất bình thường, ngươi ngu xuẩn như thế, không lừa ngươi lừa gạt ai?"

"Năm đó các ngươi liền gạt ta!" Mặc gào thét, "Các ngươi gạt ta đến nơi đây, bố trí xuống cấm chế, nhốt ta trên trăm vạn năm, các ngươi đều đáng chết!"

Thương khẽ thở dài một cái: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, lực lượng của ngươi. . . Quá mức bá đạo, không đem ngươi cầm tù ở chỗ này, 3000 thế giới này chỉ sợ sớm đã không có. Chúng ta những lão gia hỏa này không phải một mực tại bồi tiếp ngươi sao? Bồi đến bây giờ, chỉ còn lại lão đầu tử một người, những người khác chết a."

Mặc cười lạnh liên tục: "Các ngươi là tự gây nghiệt, không thể sống!"

Khổng lồ như vậy cấm chế, những người kia nếu như không tự mình trấn thủ, căn bản là không có cách cầm tù Mặc, cho nên chỉ có thể một mực hầu ở nơi này.

Thế nhưng là Mặc không tuổi thọ chi lo, bọn hắn những người trấn thủ này lại không được, thực lực lại như thế nào cường đại, trăm vạn năm thời gian, không có năng lượng bổ sung, cũng sẽ dần dần mất đi.

"Thôi thôi, chuyện xưa như sương khói, không đề cập nữa." Thương khoát tay áo, một bộ mất hết cả hứng bộ dáng, "Lão phu là không chống được bao lâu  chờ lão phu sau khi chết, ngươi tự nhiên là có thể thoát khốn, đến lúc đó cái này mênh mông hoàn vũ, là sinh là diệt, cùng lão phu liền không có quan hệ."

Trong hắc ám trầm mặc hồi lâu, mới truyền đến Mặc thanh âm: "Ta chờ ngày đó."

Thương nhíu mày nói: "Ngươi có muốn hay không tự mình động thủ? Liền cùng vừa rồi một dạng, nói không chừng nhiều đến mấy lần, lão phu thật sẽ bị no bạo!"

"Hừ!" Mặc hừ lạnh một tiếng, trở nên yên ắng, mặc kệ hắn.

Thương vừa nhìn về phía vậy còn còn sống mười chín vị vương chủ, đưa tay ra hiệu nói: "Chúng ta tiếp tục?"

Các vương chủ ánh mắt ngưng trọng, lại là không một người động thủ.

Đã biết người này có thể thôn phệ mặc chi lực, hóa thành chính mình dùng, bọn hắn như thế nào lại sẽ còn ra tay với hắn? Không thấy vừa rồi hắn dưới một chưởng, năm vị vương chủ lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng liền chết.

Lại nhiều đến mấy lần, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt.

Sau một khắc, các vương chủ dường như nhận được cái gì chỉ lệnh, cùng nhau hướng về phía bị phong cấm hắc ám chỗ cúi người hành lễ, quay người hướng ra ngoài lao đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Thương vụng trộm hô một hơi, trong lòng may mắn.

Mặc dù nói so với năm đó, Mặc gia hỏa này linh trí trưởng thành không ít, không có năm đó dễ đối phó, có thể dù sao vẫn là có chút ngu xuẩn.

Thật muốn bị hắn nhiều làm mấy lần nói, Thương cảm thấy mình chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Dù sao cái này khổng lồ phong cấm, năm đó chừng mười người trấn thủ, mà hiện nay, chỉ còn lại có hắn một cái.

Hắn cố nhiên có thể mượn nhờ những người khác lưu lại lực lượng, mà dù sao thế đơn lực bạc, có thể mượn nhờ không nhiều.

Ngóng nhìn các vương chủ rời đi phương hướng, trong lòng của hắn thở dài, Phệ, ngươi nếu là không về nữa mà nói, lão phu thật là không chịu nổi.

Có thể chống đỡ đến ngày đó sao?

Qua nhiều năm như vậy, tại cái này tuyệt linh chi địa, không chiếm được bất luận cái gì bổ sung, đám bạn chí cốt một cái tiếp một cái hao hết lực lượng chết đi, trước khi chết, tất cả mọi người đem bản thân dung nhập trong phong cấm, gia cố phong cấm chi lực.

Cái cuối cùng rời đi là Phệ.

Tại đem bản thân dung nhập phong cấm trước đó, Phệ từng cùng hắn nói qua một cái kế hoạch, hắn sẽ giữ lại một tia linh tính, xuyên qua hư không, trở về 3000 thế giới.

Nói không chừng còn có cơ hội lại sống lại một đời.

Hắn muốn tại một thế này tìm ra giải quyết triệt để vấn đề biện pháp.

Không thể không nói, đây là một cái cực kỳ lớn gan kế hoạch, bởi vì liền ngay cả Phệ bản nhân cũng không biết có thể thành công hay không.

Nhưng luôn luôn một hy vọng.

Bây giờ hơn 100. 000 năm qua đi, Phệ vẫn như cũ không thấy tăm hơi, Thương cũng không biết hắn kế hoạch kia đến cùng có hay không thấy hiệu quả.

Có lẽ, Phệ tia linh tính kia năm đó căn bản liền không có có thể xuyên thẳng qua hư không, trở về 3000 thế giới.

Dù sao con đường phía trước hung hiểm vạn phần, bụi gai trải rộng, một tia không có chút nào sức tự vệ linh tính, tùy tiện quấn vào nguy hiểm gì đều có thể sẽ vẫn diệt.

Coi như thật trở về 3000 thế giới, lại muốn sống lại một đời cũng hi vọng xa vời.

Thương đối với cái này có tâm lý chuẩn bị, năm đó sở dĩ đồng ý kế hoạch này, cũng là bởi vì thật sự là không đường có thể đi, có như vậy một đường mờ mịt hi vọng dù sao cũng tốt hơn ngồi chờ chết.

Thế nhưng là đợi nhiều năm như vậy, Phệ kế hoạch xác suất lớn là thất bại, nếu không không đến mức hơn 100. 000 năm không thấy tăm hơi.

Cũng may, bây giờ Nhân tộc bọn hậu bối có tiền đồ, thế mà đem bên ngoài Mặc tộc vương chủ đều chạy về, cái này khiến Thương lại thấy được một tia hi vọng..