Chương 5397: Tuyệt linh chi địa

Chương 5397: Tuyệt linh chi địa

Bất quá hắn bị nhốt nơi đây, không thể động đậy, cũng không có cách nào cho Nhân tộc cung cấp cái gì trợ giúp.

Hắn hôm nay, chỉ có chờ đợi!

Lúc trước rời đi cái kia mười chín vị vương chủ, hẳn là đi chặn đường Nhân tộc cường giả.

Đối với cái này, Thương cũng không lo lắng cái gì, Nhân tộc nếu có thể đem bọn hắn gấp trở về, vậy đối phó những tàn binh bại tướng này tự nhiên không có vấn đề gì.

Chân chính nan đề, là ở chỗ như thế nào giải quyết Mặc!

Đây mới là tất cả vấn đề đầu nguồn, không đem nó giải quyết  bất kỳ cái gì cố gắng đều là phí công.

Hơn một triệu năm trước, khi bọn hắn đám người này phát hiện vấn đề thời điểm, đã từng làm qua cố gắng, đáng tiếc cuối cùng thất bại, chỉ có thể ở nơi này chế tạo một cái lồng giam, đem Mặc phong cấm.

Trăm vạn năm thời gian, Mặc thoát khốn không được.

Đối với Mặc mà nói, đây là lồng giam, đối bọn hắn những người này tới nói, sao lại không phải lồng giam? Nhốt địch nhân, đồng thời cũng nhốt chính mình.

Thương ánh mắt nhìn về phía phương xa, chỉ hy vọng, thế hệ này Nhân tộc có thể cho chính mình một chút kinh hỉ đi!

. . .

Trong hư không, Phá Hiểu phía trên boong thuyền, Dương Khai mặt lộ thần sắc kinh ngạc, liền ngay cả một bên Tiếu Tiếu lão tổ cũng nhíu mày không thôi.

Về khoảng cách lần vương chủ đột kích đã có một tháng thời gian, mà cái này một tháng công phu, phía trước hư không có biến hóa cực lớn.

Càng đi về trước đi, trong hư không giấu giếm nguy hiểm lại càng nhỏ, cái kia nguyên bản tầng tầng lớp lớp cấm chế thậm chí không có nhiều.

Thẳng đến vừa rồi, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác Phá Hiểu phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Một cái hoàn toàn không có năng lượng thế giới!

Hư không rộng lớn vô biên, mặc dù phần lớn trống trải yên lặng, nhưng trên thực tế y nguyên bị các loại năng lượng tràn ngập, chỉ là nhiều ít vấn đề.

Trong hư không thường thấy nhất, chính là đủ loại tinh thần chi lực.

Năm đó Vô Lượng đại sư cho Hư Không Địa bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, mà có thể hấp thu tinh thần chi lực bổ sung tự thân, thời gian càng dài, Cửu Trọng Thiên đại trận có thể phát huy uy lực lại càng lớn.

Mặc chi chiến trường bên trong cũng giống vậy có tinh thần chi lực, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ hư không chi lực.

Những lực lượng này mặc dù không có khả năng bị Nhân tộc hấp thu lợi dụng, lại là chân thực tồn tại, trên rất nhiều chiến hạm đều có hấp thu hư không chi lực pháp trận, để mà cho chiến hạm cung cấp động lực.

Kể từ đó, liền có thể giảm bớt võ giả tự thân tiêu hao.

Có thể nói, loại này tạp nhạp lực lượng, tràn ngập trong hư không mỗi một tấc không gian.

Nhưng là nơi này, lại là một mảnh khu vực chân không.

Không có cấm chế, không có thần thông lưu lại, không có chói lọi nhiều màu, hình thái khác nhau thiên tượng, thậm chí ngay cả hư không chi lực đều không còn sót lại chút gì!

Đây là một mảnh không có cái gì địa phương, có chỉ là vô tận rộng lớn không gian.

Thân ở chỗ như vậy, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại cảm giác không chân thật, mặc dù thân nhập trong đó, Dương Khai cũng không nhịn được có chút hoài nghi, trên đời này thật có chỗ như vậy?

"Tuyệt linh chi địa!" Một bên, Tiếu Tiếu lão tổ nhíu mày, nỉ non một tiếng.

Tuyệt linh chi địa Dương Khai tự nhiên cũng là nghe nói qua, nói chính là bây giờ vị trí không gian, nhưng chân chính nhìn thấy, đây là lần đầu.

"Là người làm hay là tự nhiên hình thành?" Dương Khai hỏi.

Lão tổ lắc đầu nói: "Không biết."

Nếu là tự nhiên hình thành thì cũng thôi đi, nếu là cố ý nói, vậy cái này thủ bút nhưng lớn lắm.

Nơi này, cùng Mặc tộc nguyên địa có quan hệ gì sao? Mặc tộc nguyên địa, giấu ở nơi này?

Nhưng nơi này là tuyệt linh chi địa, Mặc tộc nguyên địa tại sao lại giấu ở nơi này?

Là Thượng Cổ đại năng bọn họ thủ đoạn?

Hết thảy đều không được mà biết.

Đúng lúc này, sâu trong hư không, một cỗ cường đại đến cực điểm năng lượng ba động thoải mái mà đến, mặc dù thoáng qua tức thì, nhưng vô luận Dương Khai hay là Tiếu Tiếu lão tổ đều là cảm giác nhạy cảm hạng người, làm sao có thể không phát hiện được?

Dương Khai lúc này quay đầu hướng phía đó nhìn lại.

Tiếu Tiếu lão tổ càng là biến sắc.

Chẳng những bọn hắn cảm ứng được, Nhân tộc các đại quan ải, tất cả cửu phẩm thậm chí tất cả Nhân tộc, đều tinh tường cảm giác được cái kia năng lượng ba động.

Từng tòa quan ải bên trong, từng đôi mắt, từng đạo thần niệm, cùng nhau hướng phía đó chú ý đi qua, càng có người phóng lên tận trời, đưa mắt ngóng nhìn.

"Thật mạnh!" Tiếu Tiếu lão tổ khẽ quát một tiếng.

Mặc dù năng lượng nơi phát ra chi địa vẫn như cũ xa xôi, nhưng nàng lại tinh tường phát giác được, cái kia năng lượng cường đại, không phải nàng có thể thi triển.

Nói cách khác, làm ra ba động này, là siêu việt nàng cường giả.

Cái này khiến Tiếu Tiếu lão tổ không khỏi có chút sợ hãi.

Trong nháy mắt liên tưởng tới ngày đó ở trong Mặc Sào không gian nhìn thấy ngọc thủ kia.

Lúc đó nàng liền có điều phát giác, ngọc thủ kia chủ nhân tựa hồ so với bọn hắn những này cửu phẩm còn cường đại hơn, một kích chi lực thế mà xé rách phong cấm bọn hắn những này cửu phẩm Mặc Sào không gian.

Ở trong đó cố nhiên có ngọc thủ kia chủ nhân cùng Mẫu Sào cách xa nhau rất gần nguyên nhân, nhưng vẫn như cũ có thể hiển lộ rõ ràng cái kia khó mà phỏng đoán thực lực.

Bây giờ cái này năng lượng ba động, là ngọc thủ kia chủ nhân làm ra sao?

Như thế cường giả, tại sâu trong hư không cùng người nào tranh đấu?

Chuyến này viễn chinh, thật sự là càng ngày càng để cho người ta khó mà phỏng đoán.

Bất quá cho đến ngày nay, Nhân tộc các đại quan ải giữa lẫn nhau khoảng cách đã rất gần, bây giờ Phong Vân quan cùng Thanh Hư quan, khoảng cách Đại Diễn chỉ có hơn một canh giờ lộ trình, đứng ở trong Đại Diễn, có thể tinh tường nhìn thấy tả hữu hai đại quan ải.

Có thể nói Nhân tộc bên này đã hoàn thành hội sư  bất kỳ cái gì một chỗ quan ải đều có thể đối với những khác quan ải tiến hành cấp tốc mà tiếp viện hữu hiệu.

Hơn một trăm chỗ quan ải lực lượng tề tụ, hơn trăm vị cửu phẩm, mấy ngàn bát phẩm, 2 triệu tướng sĩ, hội tụ động thiên phúc địa vô số vạn năm qua tích lũy nội tình.

Lực lượng cường đại như thế, mặc kệ Mặc tộc bên kia thực lực như thế nào, Nhân tộc cũng có lòng tin đi ứng đối!

Trận chiến này, nhất định phải giải quyết triệt để Mặc tộc tai hoạ ngầm này!

Cái kia ba động truyền đến đằng sau, sâu trong hư không lại không động tĩnh, cũng không biết rốt cuộc vừa nãy là tình huống như thế nào.

Thẳng đến sau ba ngày, tọa trấn Phá Hiểu Tiếu Tiếu lão tổ bỗng nhiên mở mắt, ngưng thần hướng phía trước quan sát chỉ chốc lát, thân hình đột nhiên hướng phía trước lao đi.

Thét dài thanh âm liên miên bất tuyệt.

Cùng lúc đó, từng tòa Nhân tộc trong quan ải, cửu phẩm Khai Thiên thân hóa cầu vồng, hướng sâu trong hư không cướp gần.

"Có địch đột kích!" Dương Khai cũng đã nhận ra, vội vàng khẽ quát một tiếng: "Chú ý phòng hộ!"

Hắn cảm giác rõ ràng, lần này từ Nhân tộc trong các đại quan ải lao ra cửu phẩm, nhiều đến ba mươi vị nhiều.

Có thể làm cho nhiều như vậy lão tổ cấp bậc cường giả coi trọng như vậy, chỉ có vương chủ đột kích.

Lần trước hai mươi mốt vị vương chủ chia binh bốn chỗ, kết quả bị đánh toàn quân bị diệt, lại không muốn thời gian qua đi không lâu, lại có vương chủ đột kích.

Đây cũng là trước đó không có hiện thân những vương chủ kia.

Dương Khai có chút không rõ, bọn hắn vì sao không thống nhất hành động, ngược lại muốn chia hai nhóm.

Chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết sẽ bị từng cái đánh tan sao?

Chỉ có thể nói có nguyên nhân gì, để bọn hắn không thể không làm như thế. Vương chủ không phải người ngu, nếu thật có thể đem lực lượng hội tụ một chỗ, bọn hắn chắc chắn sẽ không chia ra hành động.

Ngay tại Dương Khai thoại âm rơi xuống sau đó không lâu, phía trước sâu trong hư không liền bạo phát đại chiến.

Đại chiến cực kỳ kịch liệt.

Trước đây Tiếu Tiếu lão tổ muốn đi khác quan ải trợ giúp, khoảng cách quá xa, Dương Khai bọn người còn không cảm giác được.

Nhưng lúc này đây khác biệt, lần này đại chiến bộc phát vị trí, khoảng cách Đại Diễn kỳ thật không tính xa, lấy thất phẩm Khai Thiên cước lực để tính, nhiều lắm là nửa ngày lộ trình.

Từng đạo thần thông bí thuật bộc phát, cái kia xa xôi vị trí, tách ra cực kỳ loá mắt mà chói lọi quang mang.

Tại cái kia hào quang rực rỡ dưới, giấu giếm lại là vô tận sát cơ.

Kịch liệt, hung tàn!

Đây cũng là lần này đại chiến cho Dương Khai nhất trực quan cảm thụ.

Song phương không có thử quá trình, chợt tiếp xúc chính là liều mạng tranh đấu.

"Một, hai, ba. . ." Dương Khai ngưng thần cảm giác, một lát sau nhướng mày, "Số lượng không đúng, chỉ có mười chín vị vương chủ."

Các đại chiến khu tổng cộng có bốn mươi lăm vị vương chủ đào tẩu, trước đó chết hai mươi mốt vị, hẳn là còn thừa lại hai mươi tư, bây giờ thế mà chỉ xuất hiện mười chín vị, vậy còn có năm vị đi nơi nào?

Một bên Phùng Anh cũng vuốt cằm nói: "Là mười chín vị."

Dương Khai lập tức nói: "Lui về Đại Diễn!"

Còn có năm vị vương chủ không thấy tăm hơi, ai cũng không biết bọn hắn giấu ở nơi nào, nếu là lúc này tại trước mặt nhảy ra, Thần Hi bên này nhưng không cách nào ngăn cản, bên cạnh Thanh Hư quan lão tổ cùng Phong Vân quan lão tổ cũng chưa chắc có thể kịp thời cứu viện, hay là lui về Đại Diễn bảo hiểm.

Hắn lại không biết, năm vị kia vương chủ, trước lúc này bị Thương một chưởng diệt sát, cho nên bây giờ còn lại vương chủ cũng chỉ có mười chín vị.

Mà lại cái này mười chín vị, so với trước đó cái kia hai mươi mốt vị thương thế còn nặng hơn.

Thương một chưởng kia, diệt sát năm vị vương chủ, trọng thương hơn mười vị, vốn là có thương trong người các vương chủ, giờ phút này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, rất nhiều vương chủ ngay cả ngày thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được.

Nhân tộc cửu phẩm lần này xuất động ba mươi vị, số lượng vốn là so với bọn hắn thêm ra gần một nửa, các vương chủ tử chiến không lùi, thì như thế nào có thể là đối thủ.

Chiến đấu bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng cực kỳ cấp tốc.

Dương Khai bên này mới mang theo Thần Hi đám người lui về Đại Diễn bên trong, phương xa kia trong chiến trường, liền liên tiếp có vương chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến.

Trên tường thành, cảm giác chiến trường động tĩnh một nhóm Nhân tộc tướng sĩ, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Chẳng ai ngờ rằng các vương chủ dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, chiến đấu thế mà kết thúc, xuất hiện mười chín vị vương chủ, từng cái khí tức tàn lụi, hiển nhiên là đều vẫn lạc.

Tiếu Tiếu lão tổ rất nhanh trở về, hoàn hảo không chút tổn hại, không có nửa điểm thụ thương vết tích.

Hạng Sơn bọn người vội vàng nghênh tiếp.

Lão tổ lại là cau mày, vừa rồi trận chiến kia, bao quát trước đó một trận chiến, đều cho nàng một loại cực kỳ không cân đối cảm giác.

Những vương chủ kia, phảng phất căn bản không có đem tính mạng của mình coi ra gì, ước gì tranh thủ thời gian chết một dạng, công kích đối với bọn họ đó là hoàn toàn không thêm vào phòng thủ.

Càng làm cho nàng để ý là, lần này xuất hiện mười chín vị vương chủ, thương thế không khỏi quá nghiêm trọng.

Trong đó hơn mười vị ngay cả bình thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được, bằng không Nhân tộc bên này coi như số lượng càng nhiều, cũng sẽ không thắng nhẹ nhõm như vậy.

Các vương chủ thương thế rất cổ quái, cùng mấy ngày trước cái kia năng lượng bộc phát có quan hệ sao?

Có lẽ là có, nếu không không có cách nào giải thích.

Thật nếu như thế, vậy liền mang ý nghĩa tại bọn hắn trước đó, có người đối với những vương chủ kia xuất thủ.

Ngay tại lão tổ trầm tư ở giữa, từ nơi sâu xa, chợt có một tia mơ hồ chỉ dẫn giáng lâm.

Cũng không phải là ngôn ngữ, cũng không phải thần niệm truyền âm, chính là đơn thuần chỉ dẫn.

Tiếu Tiếu lão tổ lúc này quay đầu hướng các vương chủ nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Các đại quan ải bên trong, hơn trăm vị lão tổ ánh mắt cũng trong chớp nhoáng này tề tụ phương hướng kia.

Có người lông mày khẽ nhếch, có người một mặt ngoài ý muốn, có người như trút được gánh nặng. . .

Khi cái kia chỉ dẫn giáng lâm thời điểm, tất cả lão tổ đều biết, bọn hắn đã nhanh muốn đến Mặc tộc nguyên địa chỗ, rất nhanh liền có thể giải khai một chút nghi hoặc cùng bí ẩn.

Ngày đó xuất thủ ngọc thủ kia chủ nhân, đến cùng là địch hay bạn, cũng có thể sắp công bố.

Nếu như không có tính sai mà nói, cái này từ nơi sâu xa mơ hồ chỉ dẫn, chính là tới từ ngọc thủ kia chủ nhân..