Chương 5398: Các ngươi rốt cuộc đã đến

Chương 5398: Các ngươi rốt cuộc đã đến

Mười chín vị đột kích các vương chủ bị chém giết hơn mười ngày về sau, Nhân tộc các đại quan ải rốt cục đã tới hắc ám đầu nguồn chỗ.

Phía trước sâu trong hư không kia, bị khổng lồ mà nồng đậm màu mực bao phủ, một chút không nhìn thấy bờ, cái kia màu mực hội tụ thành Mặc hải dương, phảng phất tuyên cổ liền tồn tại ở nơi đây.

An tĩnh mặt ngoài phía dưới, tất cả mọi người cảm thấy uy hiếp trí mạng, cho dù cách rất xa, cũng vẫn cho người một loại cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Trong mặc hải kia tà năng, phảng phất có thể đem người tâm thần đều thôn phệ.

Trong từng tòa quan ải, từng đôi mắt, hướng mặc hải kia ngóng nhìn đi qua, tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, chính là lão tổ cũng không ngoại lệ.

Đây chính là Mặc tộc nguyên địa?

Mặc dù không ai nói cho bọn hắn đáp án, nhưng khi nhìn thấy mặc hải này chỗ thời điểm, tất cả mọi người ý thức được, đây tuyệt đối là Mặc tộc nguyên địa không sai.

Trong nguyên địa này, có lẽ liền ẩn giấu đi Mặc tộc Mẫu Sào.

Viễn chinh bắt đầu thời khắc, không ai nghĩ đến Mặc tộc nguyên địa tại xa xôi như thế vị trí, lại không người nghĩ đến, nguyên địa lại sẽ là cái dạng này.

Mặc tộc chiến tử đằng sau, thể nội mặc chi lực sẽ tiêu tán đi ra, nếu là nào đó một chỗ chiến trường Mặc tộc chiến tử quá nhiều, ngưng tụ mặc chi lực sẽ hình thành mặc vân thậm chí mặc hải.

Nhân tộc tướng sĩ bọn họ phần lớn đều gặp.

Có thể trước thấy mặc hải, cùng hiện tại cái này so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Đây mới thật sự là mặc hải, vô biên vô hạn, rộng lớn đến cực điểm.

Trước kia thấy cái gọi là mặc hải, nhiều lắm là chính là cái ao nước nhỏ.

Đại đa số Nhân tộc tướng sĩ chỉ chú ý đến cái này rộng lớn mặc hải chỗ, chỉ có các đại quan ải các lão tổ, mơ hồ phát giác được tại mặc hải này bên ngoài, tựa hồ còn có thứ gì khác.

Một loại cực kỳ ẩn nấp, không chú ý điều tra thậm chí không thể nào phát giác đồ vật.

Vạn Ma quan bên trong, Vạn Ma Thiên lão tổ thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, nhìn xuyên hư vô.

Thần Vũ quan bên trong, Thần Vũ phúc địa lão tổ thôi động Chân Thị Chi Đồng, xuyên thủng hư không.

Mặt khác quan ải lão tổ cũng giống như thế, tu vi đến cửu phẩm cấp độ này, hoặc nhiều hoặc ít đều tu hành một chút đồng thuật, chỉ là tạo nghệ cao thấp khác biệt.

Giờ này khắc này, đủ loại đồng thuật bị thôi động phía dưới, ngoài hắc ám kia ẩn nấp đồ vật trong khoảnh khắc khắc sâu vào các lão tổ tầm mắt.

Tất cả lão tổ cũng hơi biến sắc.

Bọn hắn thấy được tại ngoài hắc ám kia, có một tầng vô cùng to lớn cấm chế, hóa thành một cái lồng giam, đem toàn bộ mặc hải bao phủ, bao khỏa.

Chính là bởi vì tầng này cấm chế hóa thành lồng giam, đem mặc hải giam cầm ở bên trong, mới khiến cho cái này khổng lồ vô biên mặc hải không có hướng ra ngoài lan tràn dấu hiệu.

Rất khó tưởng tượng, nếu là không có tầng này cấm chế, mặc hải nên lớn bao nhiêu phạm vi, có lẽ cái này toàn bộ hư không đều muốn bị tràn ngập, căn bản không có Nhân tộc nơi sống yên ổn.

Cỡ nào khổng lồ thủ bút!

Cấm chế dạng này cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là người làm, người nào ở chỗ này bày ra cấm chế dạng này, đem mặc hải giam cầm, những cấm chế này lại là cái gì thời điểm bố trí?

Chính là các lão tổ, cũng chưa từng từng nghe nói chuyện như vậy.

Mà lại trên cấm chế kia lưu lại một chút vết tích, rõ ràng niên đại xa xưa, xa xưa đến rất nhiều cấm chế thủ pháp, ngay cả bọn hắn những lão tổ này đều phỏng đoán không thấu.

Bất quá không đợi các lão tổ điều tra quá lâu, bỗng nhiên bị hư không nơi nào đó hấp dẫn lực chú ý.

Bên kia, một vị già trên 80 tuổi râu tóc bạc trắng lão giả già trên 80 tuổi, xếp bằng ở trong hư không, mặt ngậm mỉm cười nhìn qua bọn hắn.

Các lão tổ đều biến sắc.

Bọn hắn trước đây lại không có phát giác được người này tồn tại, lão giả này tựa như là bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đó.

Hơn trăm vị lão tổ ánh mắt chiếu tới, tự nhiên không có khả năng bị người lặng yên không một tiếng động đột phá, đối phương cũng không phải là bỗng nhiên xuất hiện ở đó, hắn nguyên bản ngay tại, chỉ là không biết dùng phương pháp gì, làm cho tất cả mọi người đều coi thường hắn.

Nói cách khác, hắn nếu không nghĩ, Nhân tộc bên này mơ tưởng phát giác được tung ảnh của hắn.

Lão giả này. . . Rất mạnh, cường chí các lão tổ đều tâm thần chấn động.

Mà lại hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, mặt ngậm mỉm cười, có thể phân đà phương hướng khác nhau lão tổ, tất cả đều cảm thấy, hắn là mặt hướng chính mình.

Đây là một loại kỳ quái cảm thụ, cũng là một loại thực lực chí cao vận dụng.

Không có từ trên người đối phương cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động, có thể Nhân tộc rất nhiều cửu phẩm giờ khắc này lại lòng sinh minh ngộ, người này, chính là ngọc thủ kia chủ nhân, cũng chính là hắn tại mấy năm trước, trợ Nhân tộc cửu phẩm bọn họ từ Mặc Sào không gian thoát khốn!

Chỉ từ điểm này đến xem, đối phương đối với Nhân tộc cũng không ác ý.

Mà lại xuất thân của đối phương rõ ràng cũng là Nhân tộc.

Không có bất kì giao lưu, từng vị lão tổ, từ trong riêng phần mình trấn thủ quan ải bước ra, nhao nhao hướng lão giả kia chỗ hội tụ tới.

Tuy nói trước đó nhận đối phương nhân tình, nhiều vị bị nhốt cửu phẩm có thể thoát khốn, nhưng tại không có hiểu rõ xuất thân của đối phương cùng lai lịch trước đó, Nhân tộc bên này cũng không dám phớt lờ.

Hơn trăm vị cửu phẩm đồng thời xuất động, chính là đối phương có ý nghĩ gì, cũng phải cân nhắc một chút.

Dường như nhìn ra cửu phẩm bọn họ tâm tư, lão giả kia dáng tươi cười hơi có chút ý vị thâm trường.

Bất quá đôi mắt kia chỗ sâu, lại hiện lên một tia không thể phát giác thất vọng.

Nhân tộc các đại quan ải đến, hắn tự nhiên là thấy rõ, hắn thậm chí từ trong từng tòa quan ải kia, nhìn ra Đoán thủ bút.

Năm đó trong mười người, Đoán tại luyện khí phương diện có người bên ngoài không cách nào với tới thiên phú.

Cầm tù Mặc lồng giam này, chính là Đoán một tay chủ trì, chín người hiệp trợ tạo ra.

Đương nhiên, Đoán cuối cùng lấy thân hợp cấm, trước khi chết hóa thành lồng giam một bộ phận, cùng với những cái khác tám vị lão hữu một dạng, đã hài cốt không còn.

Những này Nhân tộc quan ải tự nhiên không thể nào là Đoán tự mình xuất thủ chế tạo, Đoán cũng không có luyện chế qua những vật này, bất quá Thương nhớ kỹ năm đó Đoán thu mấy vị môn đồ, rất được hắn mấy phần chân truyền.

Nhìn như vậy đến, cái này từng tòa Nhân tộc quan ải, hẳn là xuất từ Đoán đồ tử đồ tôn chi thủ.

Hắn vẻ thất vọng kia, chỉ là bởi vì không thể từ những này Nhân tộc ở trong tìm tới khí tức quen thuộc.

Phệ kế hoạch thất bại!

Năm đó hắn, không thể xuyên qua hư không, trở về 3000 thế giới, nếu không hôm nay vô luận như thế nào cũng tới đến nơi đây.

Từng tòa quan ải bên trong, các tướng sĩ thấy lão tổ hướng cái kia hắc ám bước đi, tất cả đều không rõ ràng cho lắm.

Các lão tổ có thể nhìn thấy Thương thân ảnh, đó là bởi vì Thương nguyện ý để bọn hắn nhìn thấy, những người khác không thể được.

Chỉ có một cái Dương Khai, đứng tại Đại Diễn quan trên tường thành, trừng lớn một đôi mắt, một mặt không thể tưởng tượng biểu lộ, phảng phất ban ngày thấy ma.

Có người!

Địa phương quỷ quái này lại có thể có người!

Cứ việc trước đó nghe Tiếu Tiếu lão tổ nói, có một cỗ lực lượng tại cùng Mặc tộc chống lại, Tiếu Tiếu lão tổ càng là phỏng đoán, lực lượng kia ngay tại Mặc tộc Mẫu Sào phụ cận, thế nhưng là khi hắn thật nhìn thấy thời điểm, hay là khó có thể tin.

Nơi này là tuyệt linh chi địa, là Mặc chi chiến trường chỗ sâu nhất, là Mặc tộc nguyên địa!

Từ xưa đến nay, chỉ sợ mấy chục vạn năm cũng không ai đặt chân nơi đây, có thể nơi này thế mà lại có người.

Cái này chẳng phải là nói, người này ở chỗ này chờ đợi ít nhất mấy chục vạn năm?

Tại không có bất luận cái gì năng lượng tồn tại tình huống dưới, hắn là như thế nào sống sót?

Coi như thực lực mạnh hơn, như vậy tháng năm dài đằng đẵng cũng nên ma diệt tính mạng của hắn.

Chẳng lẽ nói, hắn Tiểu Càn Khôn cũng cùng chính mình một dạng, nuôi nhốt một chút sinh linh, cho nên mới có thể tự cấp tự túc.

Dương Khai bên này kinh ngạc, Thương cũng không khỏi kinh ngạc.

Phát giác được Dương Khai ánh mắt đằng sau, hắn quay đầu hướng bên này liếc mắt nhìn, phát hiện đúng là một cái thất phẩm Khai Thiên nhìn trộm đến chỗ ở của hắn.

Cửu phẩm bọn họ có thể nhìn thấy hắn, là bởi vì hắn chủ động đối với những cái kia cửu phẩm hiển lộ tự thân, những người khác có thể không thành.

Chính là các đại trong quan ải những cái kia thâm niên bát phẩm, giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt, không biết các lão tổ muốn hướng nơi nào.

Cái này thất phẩm có cái gì chỗ đặc biệt?

Thương trong mắt ẩn có một vệt thần quang hiện lên.

Dương Khai lúc này toàn thân chấn động, trong nháy mắt sinh ra một loại bị người từ trong ra ngoài nhìn cái cảm giác thông suốt, cảm giác này rất không thoải mái, để hắn không khỏi rùng mình một cái.

Sắc mặt đen kịt, trong lòng thầm mắng một câu, mặc kệ lão gia hỏa này là ai, vừa lên đến liền ỷ vào thực lực cường đại nhìn trộm người bên ngoài bí ẩn, dù sao không phải vật gì tốt.

Bên kia Thương cũng lộ ra nhưng chi sắc, minh bạch Dương Khai tại sao lại nhìn thấy hắn.

Cái nhìn kia, hắn thấy được Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ.

Mà nghiêm ngặt nói đến, bản thân hắn cùng Thế Giới Thụ cũng có quan hệ lớn lao, chính là mượn Thế Giới Thụ tử thụ lực lượng, cho nên Dương Khai mới có thể không thụ bất kỳ quấy nhiễu nào, thậm chí tại các lão tổ trước đó phát hiện lão giả tồn tại.

Không có đi quản hắn, Thương mỉm cười nhìn qua đi vào trước mặt mình, hữu ý vô ý đem chính mình hiện lên hình nửa vòng tròn vây tụ Nhân tộc cửu phẩm bọn họ, đối bọn hắn cảnh giác không thèm để ý chút nào, ngữ khí tang thương: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta một ngày này đã trăm vạn năm!"

. . .

Trên tường thành, Dương Khai có chút bứt tai vớt má, mặc dù không cam lòng lão gia hỏa nhìn trộm hắn bí ẩn động tác, có thể tình cảnh này, rõ ràng là có thể tìm tòi vạn cổ chi bí cơ hội.

Lão giả kia, ở chỗ này không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm, là một cái cực kỳ cổ lão lão cổ đổng, đối với Mặc tộc hiểu rõ, tuyệt đối so với bây giờ Nhân tộc nhiều hơn nhiều.

Hắn tùy tiện lộ ra một chút cái gì đi ra, đều có thể liên lụy đến hai tộc chi bí.

Dương Khai cũng muốn đi nghe một chút a.

Bất đắc dĩ thực lực thấp, trước mắt cảnh tượng hoành tráng này không có tư cách tham dự, thế nhưng là thật sầu người.

Một bên, Hạng Sơn chau mày nhìn hắn: "Tiểu tử  bên kia tình huống như thế nào? Ngươi một bộ lửa cháy đến nơi dáng vẻ, làm cái gì đây?"

Dương Khai im lặng nói: "Đại nhân, ngươi cũng không biết tình huống như thế nào, ta nào biết được tình huống như thế nào a." Nói xong giật giây nói: "Nếu không đại nhân vụng trộm thả một sợi thần niệm đi qua, nghe một chút các lão tổ cùng lão trượng kia nói cái gì?"

Lời vừa nói ra, chẳng những Hạng Sơn biểu lộ cổ quái, liền ngay cả Mễ Kinh Luân mấy người cũng kỳ quái nhìn hắn.

"Cái gì lão trượng?"

Nào có cái gì lão trượng!

Bọn hắn chỉ thấy các đại quan ải các lão tổ không hẹn mà cùng xuất quan, hướng một chỗ hội tụ.

Không có các lão tổ mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng từ không thấy được cái gì lão trượng?

Dương Khai nói: "Chính là vị lão tiền bối kia a. . ."

Hắn chỉ tay một cái các lão tổ vây tụ vị trí.

Hạng Sơn ngưng thần hướng bên kia liếc mắt nhìn, y nguyên cái gì cũng không nhìn thấy, một quyền nện ở Dương Khai trên đầu: "Nói mò gì đồ vật? Bên kia trừ các lão tổ, còn có người bên ngoài?"

Dương Khai bưng bít lấy đầu, một mặt bi phẫn, nói liền nói, đánh người làm gì?

Bất quá khi nhìn đến Mễ Kinh Luân đám người biểu lộ về sau, Dương Khai bỗng nhiên hiểu được ý: "Các ngươi không nhìn thấy?"

Hạng Sơn tức giận nói: "Ngươi lại nói bậy, đem ngươi đầu đánh thành hai cái."

Dương Khai lại quay đầu nhìn qua bên người Phùng Anh: "Sư tỷ cũng không thấy được vị kia lão trượng?".