Chương 5399: Ta tới cấp cho tiền bối dâng trà

Chương 5399: Ta tới cấp cho tiền bối dâng trà

Phùng Anh lắc đầu nói: "Không có, bên kia cũng không có cái gì lão trượng."

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải.

Những người khác càng nhìn không đến lão giả kia, chỉ có chính mình có thể nhìn thấy? Đây là vì cái gì?

Bất quá các lão tổ đều đang hướng phía kia hội tụ, hiển nhiên các lão tổ cũng là phát hiện.

Một bên, Hạng Sơn bọn người gặp Dương Khai biểu lộ không giống giả mạo, mà lại bọn hắn trước đó cũng không hiểu các lão tổ vì sao đều đi ra ngoài, nếu như bên kia thật có một cái bọn hắn đều không thấy được cường giả, vậy liền có thể giải thích các lão tổ hành vi.

"Thật có?" Hạng Sơn trầm giọng hỏi.

"Thật có!" Dương Khai gật đầu.

Mễ Kinh Luân bọn người thần sắc khác nhau.

"Chẳng lẽ là ngọc thủ kia chủ nhân?" Hạng Sơn nhớ tới Tiếu Tiếu lão tổ ngày đó lời nói.

"Không biết có phải hay không tay ngọc chủ nhân, dù sao là một Nhân tộc." Dương Khai thuận miệng trả lời.

Mễ Kinh Luân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nơi đây lại có Nhân tộc, mà lại ngay cả chúng ta cũng nhìn trộm không phá, thực lực cường đại, không thể tưởng tượng."

Cùng Hạng Sơn liếc nhau, Mễ Kinh Luân bỗng nhiên cười híp mắt vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Có phải hay không muốn biết hắn cùng lão tổ đang nói chuyện gì?"

Hắn vừa rồi một bộ bứt tai vớt má dáng vẻ, rõ ràng là lòng hiếu kỳ phát tác, trước đó Mễ Kinh Luân còn không biết hắn vì cái gì dạng này, bây giờ ngược lại là minh bạch.

Đâu chỉ Dương Khai, hắn lại làm sao không muốn biết? Tuy nói các lão tổ quay đầu khẳng định sẽ đối bọn hắn lộ ra một chút mấu chốt tin tức, có thể chưa hẳn chính là toàn bộ.

Cái nào so ra mà vượt chính mình đi lắng nghe?

Nhưng mà bọn hắn những người này bây giờ cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, các lão tổ không có triệu hoán, ai dám tuỳ tiện tiến lên? Vạn nhất chuyện xấu, cũng đảm đương không nổi trách nhiệm.

Dương Khai bị hắn đập giật mình, quả quyết lắc đầu: "Không muốn!"

Luôn cảm thấy Mễ đầu to không có lòng tốt, Tiếu Tiếu lão tổ từng lời bình qua Mễ Kinh Luân người này, lời nói nếu là đối địch với người nọ, tuyệt đối không nên muốn tại mưu trí bên trên thắng qua hắn, nếu là thực lực đầy đủ mà nói, liền lấy thực lực nghiền ép, đối với loại này hạng người tâm tư linh mẫn, biện pháp tốt nhất chính là dùng nắm đấm.

Đồng dạng đạo lý áp dụng trên người Hạng Sơn.

Cái này hai đầu to đều là linh trí qua yêu hạng người.

Là lấy Mễ Kinh Luân lời nói vừa ra, Dương Khai liền cảnh giác lên.

"Không, ngươi muốn!" Mễ Kinh Luân chém đinh chặt sắt nói một câu, lấy ra một bộ đồ uống trà, trực tiếp nhét vào Dương Khai trong tay: "Lão tiền bối cô tịch nhiều năm, chỉ sợ sớm đã quên uống trà tư vị, đi cho lão tiền bối phụng ấm trà nước!"

Nói như vậy lấy, đưa tay tại Dương Khai trên bờ vai đẩy.

Dương Khai quá sợ hãi, thân hình lắc lư liền muốn đem nguồn lực lượng này tan mất, ai ngờ thời khắc mấu chốt một bên khác bả vai thế mà cũng bị người nhẹ nhàng đẩy một cái.

Chỉ một thoáng, Dương Khai toàn thân cứng ngắc, trực tiếp bị đẩy bay, thẳng hướng các lão tổ hội tụ chi địa lao đi.

"Hạng đầu to!" Dương Khai dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết mặt khác đẩy chính mình đến cùng là ai.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai muốn mắng người, cái này hai đại đầu quá hố người.

"Cái này. . . Được không?" Mắt nhìn thấy Dương Khai cấp tốc hướng các lão tổ hội tụ chi địa tiếp cận đi qua, Liễu Chỉ Bình một mặt dở khóc dở cười, còn ẩn ẩn có chút lo lắng.

Nàng không nhìn thấy cái kia cái gọi là lão trượng ở đâu, nhưng cửu phẩm Khai Thiên bọn họ một bộ phòng bị thậm chí hiện lên vây quanh tư thế, nàng hay là nhìn rõ ràng.

Để nhiều như vậy lão tổ đều như vậy phòng bị nhân vật, há có thể đơn giản?

Thanh này Dương Khai đẩy đi qua, vạn nhất bị người ta hiểu lầm, kết cuộc như thế nào?

"Không sao." Mễ Kinh Luân cười nói một câu, "Các lão tổ tụ tập ở bên kia, nếu thật là có chuyện gì, cũng có thể bảo vệ hắn một hai, mà lại, hắn bất quá một cái thất phẩm hậu bối mà thôi, loại trường hợp này xông vào, các lão tổ sẽ không để ý, vị lão tiền bối kia cũng tương tự sẽ không để ý, các đại nhân sự tình, tiểu hài tử xông vào cũng chỉ là bác người cười một tiếng, không ảnh hưởng toàn cục."

Nếu là có có thể nói, Mễ Kinh Luân hận không thể tự thân lên trận, chỉ bất quá hắn dù sao cũng là bát phẩm, dạng này tùy tiện vượt qua không quá phù hợp.

"Còn nữa nói. . ."

"Chúng ta đều là không có phát hiện lão trượng kia chỗ, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai thấy được, có lẽ hắn có cái gì chỗ đặc biệt." Hạng Sơn tiếp nhận Mễ Kinh Luân câu chuyện, "Nếu đặc biệt, tự nhiên hẳn là có ưu đãi."

Nói xong, Mễ Kinh Luân cùng Hạng Sơn liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Âu Dương Liệt khóe mắt nhảy không ngừng, liếc mắt nhìn qua hai tên này.

Như thế chỉ trong chốc lát, các ngươi liền nghĩ nhiều như vậy?

Các ngươi còn là người sao?

Âu Dương Liệt trong lòng hùng hùng hổ hổ, thân hình không để lại dấu vết ra bên ngoài dời đi.

Cùng hai tên này đứng chung một chỗ, luôn cảm giác trên trí thông minh bị nghiền ép.

Đồng dạng ở trong lòng hùng hùng hổ hổ còn có Dương Khai, đem hai đại đầu mắng chó máu xối đầu, hết lần này tới lần khác mặt ngoài lại giả vờ lấy mây trôi nước chảy, dáng tươi cười yến yến.

Cái này ra đều đi ra, cũng không thể lại chạy trở về, quá mất mặt.

Không làm sao được, chỉ có thể hai tay dâng cái kia tinh mỹ đồ uống trà, ngửa đầu ưỡn ngực, sải bước tiến lên.

Các lão tổ hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, biểu lộ đều có chút quái dị.

Dương Khai lại không để ý tới bọn hắn, trực tiếp từ các lão tổ vòng vây xuyên vào, đi thẳng tới lão trượng kia trước mặt, cười ha hả nói: "Lão trượng nói khát nước đi, tiểu tử vì ngươi nấu ấm trà nước."

Nói như vậy lấy, cũng mặc kệ người ta vui hay không vui, trực tiếp đem đồ uống trà bày ở bên cạnh hắn, cúi đầu công việc lu bù lên.

Thương có chút hăng hái nhìn qua hắn, nhìn Dương Khai phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bất quá hắn chính là đến dâng trà, mà lại cũng chỉ là một cái thất phẩm, mặc kệ cái này lão trượng là địch hay bạn, tổng không đến mức không nể mặt da ra tay với hắn.

Cũng may rất nhanh, Thương liền không có xen vào nữa hắn, mà là quay đầu nhìn về phía trước một vị Nhân tộc cửu phẩm: "Nói tiếp."

Cái kia Nhân tộc cửu phẩm cũng không biết là một chỗ nào quan ải tọa trấn lão tổ, dù sao Dương Khai là chưa thấy qua, nghe vậy nói tiếp: "Cổ điển ghi chép, các đại động thiên phúc địa dường như trong vòng một đêm bỗng nhiên xuất hiện tại 3000 thế giới, sau đó quảng nạp môn đồ, bồi dưỡng hậu bối tử đệ, đợi các đệ tử học hữu sở thành, đầu nhập Mặc chi chiến trường các đại quan ải. . ."

Dương Khai nghe một hồi, minh bạch vị lão tổ này đem chính là động thiên phúc địa hình thành cùng sáng tạo, trên thực tế, động thiên phúc địa hình thành thời gian quá xa xưa, bây giờ các lão tổ niên kỷ mặc dù cũng không nhỏ, có thể chưa hẳn liền biết rõ ràng.

Trong điển tịch đối với cái này ghi lại không coi là nhiều.

Sau đó, vị lão tổ này lại đơn giản giảng một chút Nhân tộc cùng Mặc tộc nhiều năm chống lại, cho đến gần nhất mấy trăm năm mới dần dần chiếm thượng phong, cuối cùng hội tụ tất cả quan ải lực lượng, tiến hành viễn chinh, một đường bôn ba đến tận đây.

Lão tổ giảng không coi là nhiều, đều là một chút thường thức, cũng không có đề cập cái gì quá chuyện bí ẩn, tỉ như tịnh hóa chi quang, tỉ như Phá Tà Thần Mâu.

Bây giờ bọn hắn còn không thể nào phán đoán trước mắt vị này đến cùng là địch hay bạn, tuy nói dưới mắt đến xem là bạn khả năng rất lớn, có thể dù sao cũng phải đề phòng một hai.

Dương Khai vừa vặn cũng nấu xong một bình trà, lá trà là Mễ Kinh Luân trân tàng, vừa rồi cùng nhau giao cho Dương Khai.

Bưng nước trà, Dương Khai cung cung kính kính: "Lão trượng uống một ngụm trà làm trơn yết hầu."

Thương cười mỉm tiếp nhận: "Tiểu gia hỏa có lòng."

Mới vừa nói vị lão tổ kia tức giận lườm Dương Khai một chút, từ đầu đến cuối đều là hắn đang nói chuyện, người ta Thương cũng không có nói vài lời, muốn nhuận cái gì yết hầu.

Muốn nhuận cũng là hắn đến nhuận.

Thương uống qua nước trà, Dương Khai lại tiếp về cái chén, một lần nữa phụng đầy.

Không nhìn nhiều vị lão tổ ánh mắt ra hiệu, cái này hơn một trăm hào lão tổ ở chỗ này, cũng không thể để hắn từng cái dâng trà đi, vậy cỡ nào phiền phức.

Hay là hầu hạ một người làm giòn lưu loát chút.

Liên tục uống ba chén, Thương nhếch nhếch miệng: "Thật nhiều năm không có hưởng qua tư vị này, đều nhanh quên đi."

Vạn Ma Thiên lão tổ thản nhiên nói: "Tiền bối muốn uống trà thật đơn giản, tiểu tử này có thể lưu tại nơi này hầu hạ tiền bối."

Dương Khai lập tức vừa trừng mắt, có ý tứ gì? Cái này bán đứng chính mình? Ai đồng ý? Đừng tưởng rằng truyền thụ qua ta một chút đồng thuật tu luyện tâm đắc liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hắn xem như phát hiện, những này sống lâu lão gia hỏa, liền không có một cái tốt.

Vạn Ma Thiên lão tổ nhìn cũng không nhìn hắn, nói thẳng: "Chỉ bất quá tiền bối, uống trà là chuyện nhỏ, chúng ta có thật nhiều nghi hoặc, mong rằng tiền bối có thể giải đáp."

Thương vuốt cằm nói: "Lão phu biết, bất quá thiên đầu vạn tự, lão phu cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, như vậy đi, các ngươi muốn biết cái gì cứ việc đặt câu hỏi, lão phu nói cho các ngươi biết chính là."

Hắn sảng khoái như vậy, cũng có chút ngoài dự liệu.

Rất nhiều lão tổ liếc nhau, trong đó một vị nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Trên thực tế, bọn hắn đến nơi đây đằng sau, liền một mực cùng đối phương giảng thuật bây giờ 3000 thế giới đủ loại, còn chưa kịp hỏi đối phương cái gì.

Thương lại cười nói: "Thương!"

"Thương Thiên Thương?" Người lão tổ kia có chút nhướng mày.

Thương chậm rãi lắc đầu: "Thương sinh Thương."

Tuy là cùng một cái chữ, nhưng Thương giải thích rõ ràng lộ ra một chút khác tin tức.

Các lão tổ đề phòng rõ ràng ít một chút.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Mấy năm trước, ta cùng các vị đạo hữu bị nhốt Mặc Sào không gian, là tiền bối xuất thủ cứu giúp?"

Thương vuốt cằm nói: "Là ta."

Cứ việc có chỗ suy đoán, có thể cho tới giờ khắc này mới tính chứng thực chuyện này.

Tiếu Tiếu lão tổ liền nói ngay: "Đa tạ tiền bối."

Ngày đó nếu không phải Thương từ ngoại bộ phá vỡ Mặc Sào không gian phong tỏa, bọn hắn những cái kia xâm nhập trong đó lão tổ thế tất yếu chiến tử tại Mặc Sào không gian, đây chính là chân chính ân cứu mạng.

"Không cần, ngày đó. . . Cũng coi là các ngươi tự cứu, nếu không có các ngươi đại chiến khí tức tiết lộ ra ngoài, ta cũng sẽ không nghĩ đến muốn vào lúc đó xuất thủ."

Tiếu Tiếu lão tổ suy nghĩ một chút, minh bạch Thương lời nói ý gì.

Ngày đó, Minh Vương Thiên lão tổ thần hồn tự bạo, trùng kích Mặc Sào không gian, xé rách một vết nứt, ý đồ vì những thứ khác cửu phẩm mở ra đường ra.

Chỉ sợ chính là Minh Vương Thiên lão tổ cố gắng, mới khiến cho đại chiến khí tức tiết lộ ra ngoài.

Bằng không tại cái kia phong bế Mặc Sào không gian, coi như đại chiến lại như thế nào kịch liệt, Thương không phát hiện được, như thế nào lại kịp thời xuất thủ?

"Bất kể như thế nào, ân cứu mạng suốt đời khó quên, lần này đại chiến nếu là không chết, tiền bối ngày sau nếu có phân phó, chúng ta đều có chỗ báo."

Thương cười cười: "Chuyện sau này sau này hãy nói đi."

Lần này đại chiến, mặc kệ người bên ngoài có chết hay không, hắn sợ là sống không lâu, có thể chống đỡ đến hôm nay đã là cực hạn, cũng là thời điểm đuổi theo đám bạn chí cốt bộ pháp.

Chờ nhiều năm như vậy, đám bạn chí cốt chỉ sợ sớm đã các loại không kiên nhẫn.

Lại có lão tổ hỏi: "Nói như thế, Mặc tộc mẫu sào coi là thật ngay tại nơi đây?"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng sâu trong bóng tối bị phong cấm kia nhìn lại.

Lúc trước rất nhiều Nhân tộc cửu phẩm đến ngoại lực tương trợ, xé rách Mặc Sào không gian, từ đó thoát khốn, các lão tổ liền phán đoán, người xuất thủ kia khoảng cách mẫu sào hẳn là rất gần, nếu không tuyệt không biện pháp từ ngoại bộ phá vỡ Mặc Sào không gian..