Chương 5400: Tù phạm

Chương 5400: Tù phạm

"Mẫu sào. . ." Thương cười cười, "Các ngươi là xưng hô như vậy sao? Cũng là chuẩn xác. Không sai, mẫu sào xác thực ngay ở chỗ này, trong bóng tối kia, ở vào phong cấm bên trong."

"Nơi này chính là Mặc tộc đầu nguồn chỗ?"

Đúng

Bích Lạc quan lão tổ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào mẫu sào?"

Mẫu sào mà nói, là bây giờ Nhân tộc nói ra, nghe Thương ý tứ, còn giống như có khác xưng hô, tuy nói một cái xưng hô đại biểu không là cái gì, bất quá có đôi khi có lẽ cũng có thể chiếu rọi ra một chút đồ vật không tầm thường.

"Mặc." Thương trả lời, "Nó tự xưng là Mặc!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều cửu phẩm tất cả đều nhíu mày, liền ngay cả ngay tại pha trà Dương Khai cũng động tác trì trệ, kinh ngạc nhìn xem Thương.

Mặc tộc mẫu sào, là Mặc, cái này không có vấn đề gì, có vấn đề là Thương thuyết pháp.

"Tự xưng?" Bích Lạc quan lão tổ sắc mặt nghiêm túc, "Tiền bối lời ấy ý gì? Chẳng lẽ lại mẫu sào kia. . . Còn có linh trí của mình?"

Cho đến tận này, Nhân tộc các lộ đại quân, phá diệt không ít Mặc tộc Mặc Sào, Lãnh Chúa cấp, Vực Chủ cấp, Vương Chủ cấp đều có.

Đối với Mặc Sào, Nhân tộc bây giờ cũng đều có một ít hiểu rõ.

Mỗi một tòa Mặc Sào đều là có ý chí của mình, Mặc tộc bên kia chính là lấy Mặc Sào ý chí làm vật dẫn, mới có thể xâm nhập lên một cấp Mặc Sào ý chí biến thành Mặc Sào không gian, từ đó nhanh chóng truyền lại tin tức.

Nhưng vô luận là Lãnh Chúa cấp hay là Vực Chủ cấp, lại hoặc là Vương Chủ cấp Mặc Sào, ý chí của bọn nó đều là trống rỗng, đơn giản tới nói liền chỉ có ý chí, lại không linh trí.

Nhưng nghe Thương ý tứ, mẫu sào này tựa hồ cùng khác Mặc Sào không giống nhau lắm.

Thương vuốt cằm nói: "Tự nhiên là có linh trí, sớm mấy năm, lão phu nhàm chán thời điểm sẽ còn cùng nó nói chuyện phiếm, về sau. . . Nó tức giận lão phu, ngại lão phu ồn ào, liền không để ý lão phu."

Chúng cửu phẩm sợ hãi, Mặc tộc mẫu sào lại là một tòa có chính mình linh trí Mặc Sào! Đây thật là để cho người ta quá ngoài ý muốn.

Trước đây Nhân tộc bên này đã từng suy đoán, Mặc Sào thứ này đã có ý chí, sẽ có hay không có hướng một ngày đản sinh ra thuộc về mình linh trí, từ đó chân chính biến thành một cái chân chính vật sống, có thể Mặc tộc bên kia Mặc Sào tồn tại năm tháng cũng không ngắn, chưa bao giờ có tiền lệ này, dẫn đến Nhân tộc coi là Mặc Sào tuyệt đối không thể sinh ra linh trí.

Mà bây giờ, đám người mới biết, Mặc Sào là có thể sinh ra ý chí của mình, chỉ bất quá chỉ có mẫu sào bên này mới có thể.

Bất quá nghĩ lại, cái này dù sao cũng là Mặc tộc đầu nguồn chỗ, có thể như vậy cũng không tính kỳ quái.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Nó đã có ý chí, vậy trước đây chúng ta bị vây ở nó Mặc Sào không gian lúc, nó vì sao không đối với chúng ta xuất thủ?"

Làm Mặc tộc đầu nguồn chỗ, Mặc ý chí tuyệt đối cường đại không gì sánh được, lúc kia nó nếu là đối bị nhốt Nhân tộc cửu phẩm bọn họ xuất thủ, nhất định có thể để cửu phẩm bọn họ tổn thất nặng nề.

Sau khi hỏi xong, Tiếu Tiếu lão tổ chính mình cũng kịp phản ứng: "Nó tại kiêng kị đề phòng tiền bối?"

Thương khẽ mỉm cười nói: "Xem như thế đi, nó vụng trộm làm một ít động tác, không có bị lão phu phát giác thì cũng thôi đi, nếu là bị lão phu phát hiện, nó cũng không có gì tốt trái cây ăn."

Trước đây Minh Vương Thiên lão tổ tự bạo thần hồn, trùng kích Mặc Sào không gian, dẫn đến đại chiến khí tức tiết lộ, Thương bên này trước tiên liền xuất thủ xé rách Mặc Sào không gian.

Nếu như Mặc chủ động xuất thủ, chỉ sợ sớm đã bại lộ.

Nó cũng nghĩ lặng yên không một tiếng động đem Nhân tộc cửu phẩm bọn họ giải quyết hết, cho nên một mực không có chủ động xuất thủ, chỉ làm cho dưới trướng năm mươi vị vương chủ mai phục Mặc Sào không gian bên trong.

"Tiền bối bây giờ là tu vi gì? Đã siêu việt cửu phẩm sao? Cửu phẩm phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn?" Có lão tổ hỏi, đây cũng là tất cả mọi người tương đối quan tâm vấn đề.

Chỉ từ lần trước ngọc thủ kia tiết lộ ra ngoài khí tức suy đoán, một kích kia đã vượt qua cửu phẩm có thể phát huy lực lượng, nếu không cũng không có cách nào từ ngoại bộ xé rách Mặc Sào không gian.

Phải biết, Minh Vương Thiên lão tổ thế nhưng là tự bạo thần hồn mới miễn cưỡng làm đến điểm này.

Là lấy Nhân tộc cửu phẩm bọn họ từng phỏng đoán, ngọc thủ kia chủ nhân thực lực khả năng siêu việt cửu phẩm chi cảnh.

Nghe vậy, Thương bật cười lắc đầu: "Cửu phẩm chi cảnh há lại dễ dàng như vậy siêu việt, lão phu cảnh giới nghiêm chỉnh mà nói hay là cửu phẩm, chỉ bất quá so với các ngươi tới nói, đi càng xa một chút . Còn cửu phẩm phía trên có phải hay không còn có cảnh giới càng cao hơn. . . Có lẽ có, có lẽ không có, không có đi đến một bước kia, ai nào biết đâu?"

Thương thế mà cũng là cửu phẩm!

Cái này có thể ra hồ dự liệu của tất cả mọi người, mặc dù hắn nói mình là tại cửu phẩm trên cấp độ này đi so người bên ngoài càng xa một chút, lại không biện pháp giải thích lần trước một kích chi lực kia cường hoành.

Dường như nhìn ra đám người nghi hoặc, Thương giải thích nói: "Lần trước một kích kia, cũng không phải là lão phu lực lượng một người, lão phu cũng mượn nơi đây cấm chế tương trợ."

Đây chính là hội tụ mặt khác chín vị lão hữu lực lượng, cái kia chín vị, mỗi một cái đều không kém gì hắn, do hắn dẫn đạo, mặc dù không có khả năng phát huy ra toàn bộ, xé rách Mặc Sào không gian hay là không có vấn đề.

"Cấm chế. . ."

Thương đã không chỉ một lần đề cập nơi đây cấm chế, trên thực tế, các lão tổ trước đây cũng đều thấy được, nơi này xác thực có cấm chế, mà lại là quy mô cực kỳ khổng lồ cấm chế, chính là có tầng này cấm chế tồn tại, mới đưa cái kia hắc ám phong cấm.

Rất khó tưởng tượng, nếu là không có tầng này cấm chế, Mặc tộc mẫu sào thoát ly khống chế, sẽ là cái gì quang cảnh.

Không nói những cái khác, mẫu sào bên này Mặc tộc cường giả số lượng khẳng định không ít, riêng là trước đó ở trong Mặc Sào không gian, liền xuất hiện năm mươi vị Vương Chủ cấp bậc cường giả, ai dám cam đoan liền không có càng nhiều?

Nhiều như vậy vương chủ một khi thoát khốn, tùy tiện trùng kích một chỗ nào chiến khu, Nhân tộc cũng không đủ sức chống lại.

Thương tọa trấn nơi đây, lấy thân hợp cấm, cầm tù Mặc trên trăm vạn năm, tại 3000 thế giới, tại tất cả Nhân tộc mà nói, có thể nói là công lớn lao chỗ nào.

"Cấm chế này, là tiền bối bố trí?"

Thương cười cười nói: "Ta nào có bản lãnh này, ta chỉ là ra một phần lực khí thôi, cái này Phong Mặc chi cấm là do lão phu cùng mặt khác chín vị lão hữu cùng một chỗ liên thủ bố trí đi ra."

"Vậy mặt khác chín vị tiền bối. . ."

"Tuế nguyệt trôi qua, sớm đã qua đời, độc lưu lão phu một người khô thủ nơi đây." Thương thổn thức một tiếng.

"Tiền bối uống trà." Dương Khai lại dâng lên gấp đôi mới nấu xong nước trà, thần sắc ưu tư.

Hắn không biết vị này Thương tiền bối ở chỗ này trấn thủ bao nhiêu năm, nhưng chỉ từ Nhân tộc đối với bên này hoàn toàn không biết gì cả tình huống đến suy đoán, tối thiểu nhất cũng là hai ba mươi vạn năm đặt cơ sở, có lẽ lâu hơn một chút.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, xa xưa đến Nhân tộc đối với chuyện bên này không biết chút nào.

Thời gian dài như vậy, một thân một mình trấn giữ hư không, cái kia dài dằng dặc cô độc, cô quạnh, đều do hắn một người yên lặng tiếp nhận.

Hắn nhốt Mặc đồng thời, giống như mình biến thành một cái tù phạm.

Cao thượng như vậy, Dương Khai lòng sinh kính nể.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để nói rõ đối phương lập trường.

Mà lời nói đến tận đây, các lão tổ đối với Thương cảnh giác cùng đề phòng, mới hơi cắt giảm một chút.

Uống cạn nước trà trong chén, Thương nhếch nhếch miệng, dường như đang thưởng thức tư vị.

Dương Khai thấy thế, bỗng nhiên một tay lấy trước mặt đồ uống trà thu vào, lấy ra một vò rượu đến, đưa tới: "Tiền bối, gặp ngươi uống trà chi tư, giống như cũng không phải cái gì người thích trà, uống rượu đi."

Người bên ngoài uống trà, đều là miệng nhỏ nhấp phẩm, vị này ngược lại tốt, mấy lần đều là một ngụm im lìm, như vậy hào sảng tư thái, càng thích hợp uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn.

Gặp bình rượu, Thương lập tức có chút mặt mày hớn hở: "Hay là tiểu tử ngươi thượng đạo!"

Tiếp nhận bình rượu, xé mở tửu phong, ngửa đầu uống ừng ực.

Một vò tiếp lấy một vò, ngay cả uống mười đàn, Thương lau miệng, tuổi già an lòng, cười ha ha nói: "Vốn là người thô kệch, không làm được nhã tư, còn phải tại các ngươi những hậu bối này bọn họ trước mặt bày cao nhân tiền bối phong phạm, thật sự là nín chết lão phu."

Cửu phẩm bọn họ thấy thế, đều là dở khóc dở cười.

Nguyên lai ngài vừa rồi phong phạm cao nhân kia đều là giả vờ đây này.

Tiếu Tiếu lão tổ hé miệng cười một tiếng, đưa tay phất một cái, trên trăm vò rượu nước hướng Thương bay đi, miệng nói: "Tiền bối đã rượu mừng, vãn bối nơi này có chút chính mình sản xuất, tiền bối nếu không chê, cứ việc cầm đi."

Thương cười lớn, lấy tay dẫn một cái, liền đem những rượu kia thu ở bên cạnh.

Lại có lão tổ nói: "Ta chỗ này cũng có một chút rượu mạnh, xin tiền bối vui vẻ nhận."

Nói chuyện, lấy ra một cái hồ lô rượu đến, hướng Thương ném đi. Hồ lô rượu kia tuy nhỏ, nhưng hiển nhiên là một kiện bên trong có càn khôn bí bảo, dung nạp rượu chưa hẳn liền thiếu đi.

Từng vị lão tổ, phần lớn đều là người thích rượu, rất nhiều như Tiếu Tiếu lão tổ một dạng, đều có tự nhưỡng đồ vật, ngày bình thường trân tàng không bỏ uống được, lúc này đều lấy ra.

Cũng không phải là muốn lấy lòng Thương, chỉ là chúng cửu phẩm đều am hiểu sâu vị này tiền bối độc thân trấn thủ Mặc tộc nguyên địa khổ sở, nhờ vào đó trò chuyện tỏ tâm ý.

"Có rượu há có thể không thịt?" Có lão tổ cười to, đưa tay nâng lên một chút, lấy ra một khối lớn thịt thú vật đi ra, thịt thú vật kia mặc dù không biết bị trân tàng bao nhiêu năm, nhưng nhìn đi lên y nguyên tươi mới đến cực điểm, còn chảy xuống huyết thủy, linh khí bức người, hiển nhiên không phải phổ thông Yêu thú huyết nhục.

Dương Khai thậm chí từ đó cảm nhận được một chút long mạch khí tức.

Con thú này thịt tất nhiên là có long mạch trong người Yêu thú huyết nhục, làm không tốt là Giao Long bên trong.

Cũng có lão tổ nói: "Rượu thịt đã có, vậy liền đến chút đĩa trái cây đi."

Đưa tay phất một cái, từng bàn óng ánh sáng long lanh linh quả liền bày biện ra tới.

Từng vị lão tổ lấy ra chính mình nhiều năm trân tàng, không có thời gian qua một lát, Thương trước mặt liền bày đầy đủ loại mỹ vị sơn hào hải vị, tuy là trong hư không, cũng là hương khí bốn phía, linh vận dạt dào.

Thương cười to không thôi.

Các đại quan ải, từng vị bát phẩm vận dụng hết thị lực phía dưới, kinh ngạc phát hiện  bên kia các lão tổ hội tụ chi địa, cũng không biết vì sao biến thành liên hoan tràng cảnh, đều có chút trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Dương Khai cũng mắt trợn tròn, không nghĩ tới chính mình chỉ là cho Thương đem trà đổi rượu, liền biến thành bộ dáng này.

Chư vị đang ngồi tất cả đều là cửu phẩm, duy chỉ có hắn một cái thất phẩm, không thể chê, cái này làm lao động sự tình tự nhiên là hắn, vội vàng cho từng vị lão tổ rót rượu, phân đĩa trái cây, còn muốn đi thiêu đốt những thịt thú vật kia, trong lòng đem Mễ đầu to cùng Hạng đầu to mắng cái úp sấp, nếu không phải cái này hai hố hàng, chính mình làm sao lại chạy đến nơi đây tới.

Qua ba lần rượu, Thương thay đổi vừa rồi hàm súc nội liễm, thần sắc tùy ý hào phóng, cao giọng nói: "Viễn Cổ thời điểm, Hỗn Độn sơ phân, khi trên đời này đạo thứ nhất ánh sáng sinh ra thời điểm, thiên địa mở, vạn vật sinh, đó là cỡ nào huy hoàng bao la hùng vĩ hình ảnh, khi đó thiên địa, đơn giản, thuần túy, không có quá nhiều hỗn loạn, mặc dù hoàn cảnh vô cùng ác liệt, có thể toàn bộ sinh linh đều chỉ vì sinh tồn mà cố gắng, dù có giết chóc, tranh đấu, đó cũng là sinh tồn chi đạo.".