Chương 5401: Viễn Cổ Thượng Cổ Cận Cổ

Chương 5401: Viễn Cổ Thượng Cổ Cận Cổ

"Chỉ bất quá tuế nguyệt biến thiên, thế đạo từ từ liền thay đổi, các Thánh Linh là nhóm đầu tiên thống trị toàn bộ hoàn vũ tồn tại, bọn chúng trời sinh cường đại, trừ chính bọn chúng, cơ hồ không có thiên địch, bọn chúng là vua niên đại đó, mênh mông hoàn vũ tại dưới chân của bọn nó cúi đầu xưng thần."

Thương cao đàm khoát luận, rất nhiều Nhân tộc cửu phẩm chăm chú lắng nghe.

Bọn hắn mặc dù từng cái đều là Nhân tộc Chí Tôn, cũng sống không biết bao nhiêu vạn năm, sớm đã đứng tại Nhân tộc đỉnh phong, có thể cùng Thương so ra, y nguyên chỉ là hậu bối vãn sinh.

Chính bọn hắn cũng biết điểm này, cho nên vừa đến nơi này, đối mặt Thương, liền cầm vãn bối chi lễ.

Những này Viễn Cổ Thượng Cổ bí mật, bọn hắn chưa từng hiểu rõ, cũng không người cùng bọn hắn nói qua những này, trong điển tịch chợt có ghi chép, cũng là dăm ba câu, cũng không hoàn toàn.

Tất cả mọi người ý thức được, hôm nay có lẽ muốn từ Thương lão cổ đổng này trong miệng, hiểu rõ đến một chút ngày xưa chưa từng hiểu rõ đồ vật.

"Các Thánh Linh cao ngạo không ai bì nổi, phần lớn đều là Thiên lão đại, ta lão nhị tâm thái, ai có thể cảm thấy mình so người bên ngoài kém, ngoại ưu không tại, nội chiến bộc phát. Các Thánh Linh từng người tự chiến, trừ chính bọn chúng, mặt khác tất cả Thánh Linh đều là địch nhân của bọn nó."

"Dạng này chiến tranh rất nhanh quét sạch 3000 thế giới, chiến hỏa liên miên, càn khôn phá toái, vô số sinh linh tan thành mây khói, các Thánh Linh cũng đều tử thương thảm trọng, Viễn Cổ Thánh Linh chi chiến, cơ hồ là diệt thế chi chiến, một đoạn thời kỳ kia, 3000 thế giới hoàn cảnh sinh tồn so thiên địa mới sinh lúc còn muốn ác liệt, không biết bao nhiêu thế giới hủy diệt, chủng tộc diệt vong."

"Thẳng đến hơn 100. 000 năm đằng sau, đại đa số Thánh Linh đều diệt tộc, may mắn còn sống sót Thánh Linh cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tộc đàn kéo dài, Thánh Linh thống trị thời đại, mới tính kết thúc!"

"Thời kỳ Thượng Cổ đến!"

"Các Thánh Linh đại chiến thời điểm, từng sáng tạo ra rất nhiều nô bộc hoặc là hậu duệ, khi các Thánh Linh suy thoái thời điểm, những này bị cần làm tranh đấu nô bộc cùng hậu duệ bọn họ lại khỏe mạnh trưởng thành, thực lực của bọn nó có lẽ không có Thánh Linh cường đại, nhưng sinh sôi đứng lên lại so Thánh Linh phải nhanh nhiều, thậm chí bọn chúng nếu là trưởng thành đến cực hạn, chưa hẳn liền so một chút Thánh Linh kém."

"Những nô bộc cùng hậu duệ kia, chính là Yêu tộc! Thời kỳ Thượng Cổ, là Yêu tộc thống trị hoàn vũ thời đại, đủ loại Yêu thú cường đại, vô luận là số lượng, hay là chủng loại, đều vượt xa Thánh Linh."

"Tại các Thánh Linh ẩn núp không ra thời điểm, bọn chúng chính là thế gian này Chúa Tể, thảo phạt lẫn nhau giết chóc, đối với những khác chủng tộc tùy ý cướp giết, vậy đồng dạng là một cái cực kỳ hắc ám thời đại."

Theo Thương nói tới, dăm ba câu ở giữa, Viễn Cổ, Thượng Cổ hai bức rộng rãi hình ảnh dần dần tại mọi người trong đầu hình thành.

Các cửu phẩm nghe thất thần, Dương Khai ôm một cái vò rượu, cũng không đi rót rượu, cứ như vậy đứng tại Thương bên cạnh, chăm chú lắng nghe.

Chẳng ai ngờ rằng, Viễn Cổ Thượng Cổ hai đại thời kỳ, đúng là dạng này thế đạo.

Thánh Linh cùng Yêu tộc Chúa Tể thiên địa thế đạo.

"Tiền bối, vậy ta Nhân tộc đâu? Nhân tộc là lúc nào đản sinh, là ai sáng tạo ra?" Có lão tổ hỏi.

Yêu tộc là các Thánh Linh sáng tạo ra, Nhân tộc kia đâu? Là ai sáng tạo, đây là tất cả mọi người hiếu kỳ sự tình.

"Nhân tộc. . ." Thương nghe vậy cười một tiếng, "Nhân tộc không phải ai sáng tạo, khi thiên địa này mới sinh thời điểm, Nhân tộc liền ra đời, Nhân tộc tồn tại, quán xuyên tất cả thời đại, Thánh Linh vi tôn Viễn Cổ, Yêu tộc thống trị Thượng Cổ, đều có Nhân tộc hoạt động vết tích, lúc kia, Nhân tộc là lấy bộ lạc tình thế tồn tại, bất quá Nhân tộc trời sinh suy thoái, các Thánh Linh còn dư lại liền có lực lượng cường đại, Yêu thú sinh ra cũng có thân thể cường tráng, Nhân tộc có cái gì? Tã lót hài đồng, chỉ hiểu khóc rống thôi. Nhân tộc, tại dạng này hai cái hỗn loạn thời đại bên trong khó có hành động, chỉ có bị tàn sát phần."

"Thẳng đến Cận Cổ thời kỳ!" Thương thần sắc nghiêm lại, "Có vĩ lực cảm niệm Nhân tộc cầu sinh gian khổ, mượn mười người chi thủ giảng đạo thiên hạ, thẳng đến lúc kia, Nhân tộc mới có thể tu hành, từ từ mạnh lên, dần dần có thể cùng Yêu tộc chống lại, Nhân tộc mặc dù trời sinh suy thoái, nhưng so với Thánh Linh cùng Yêu tộc lại có một cọc chỗ tốt, đó chính là sinh sôi cấp tốc, khổng lồ nhân khẩu cơ số là Nhân tộc cấp tốc trở nên cường đại căn bản, thân thể nhỏ yếu lại khó nén tính cách kiên cường, vô số năm cùng Yêu tộc chống lại bên trong, Nhân tộc chiến thắng, Cận Cổ thời kì cuối, Nhân tộc đã dần dần thống trị cái này mênh mông thiên địa, mỗi một chỗ đại vực, mỗi một cái thế giới, đều có Nhân tộc sinh tồn thân ảnh."

"Vĩ lực. . ." Có lão tổ vẻ mặt nghiêm túc, "Tiền bối lời nói vĩ lực, chỉ là cái gì?"

Thương lo lắng nói: "Có lẽ là Thiên Đạo?"

Hắn không có trực diện trả lời, đám người cũng không rõ ràng là hắn không muốn nói hay là thật không biết.

Nói chuyện lão tổ không có hỏi tới, có khác lão tổ nói: "Cái kia vĩ lực mượn mười người chi thủ giảng đạo thiên hạ, tiền bối. . . Là trong mười người một vị?"

Sở dĩ có suy đoán như vậy, là bởi vì Thương sống tuế nguyệt thực sự quá xa xưa, đối với Viễn Cổ, Thượng Cổ, Cận Cổ thời kỳ sự tình như vậy rõ như lòng bàn tay, chỉ có tự mình trải qua mới có loại khả năng này.

Huống chi, trước đó Thương đang nói về nơi đây cấm chế thời điểm, nói qua nơi đây cấm chế chính là do hắn cùng mặt khác chín vị lão hữu đồng loạt ra tay bố trí.

Cái này cũng đúng lúc là mười người!

Thương khẽ mỉm cười nói: "Xem như thế đi."

Chúng cửu phẩm nổi lòng tôn kính, nguyên bản mọi người đều đều ngồi xếp bằng hư không, giờ phút này lại là không hẹn mà cùng đứng dậy, hướng Thương cúi người hành lễ.

Có lão tổ giơ trong tay bình rượu, cao giọng nói: "Kính Võ Tổ!"

Võ Tổ!

Nếu không phải cái kia mười vị giảng đạo thiên hạ, để Nhân tộc có thể tu hành, Nhân tộc bây giờ còn không biết là tình huống như thế nào. Võ Đạo khai nguyên chi tổ, xứng đáng Võ Tổ xưng hô thế này.

"Kính Võ Tổ!"

Đám người tề hô, ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.

Thương đưa tay lăng không ấn xuống: "Năm đó cùng chín vị lão hữu giảng đạo, bất quá là tôn thiên ý mà đi, cũng là Nhân tộc cầu sinh chi đạo, Võ Tổ danh xưng, đảm đương không nổi."

Dương Khai ân cần cho hắn châm đưa rượu lên nước, cười hắc hắc nói: "Tại trước mặt ngài, đều là bây giờ Nhân tộc người mạnh nhất, bọn hắn nói ngài là Võ Tổ, vậy ngài chính là Võ Tổ, mà lại nếu không có có ngài mặt khác chín vị Võ Tổ, Nhân tộc nào có hôm nay."

Võ Tổ a! Võ Đạo khai sáng đầu nguồn, Dương Khai cũng không nghĩ tới thế mà lại ở loại địa phương này nhìn thấy dạng này nhân vật trong thần thoại.

Cứ việc đây chỉ là Thương lời từ một phía, nhưng người nào cũng không có đi hoài nghi.

Nếu không có tự mình kinh lịch những sự tình kia, ai có thể biết đến cặn kẽ như vậy?

"Vậy Mặc đâu? Nó lại là cái gì thời điểm xuất hiện?" Có lão tổ hỏi.

Mặc kệ Viễn Cổ, Thượng Cổ cùng Cận Cổ đến cùng xảy ra chuyện gì, bây giờ bày ở mọi người trước mặt cần giải quyết, chỉ có một cái Mặc, chỉ có đem Mặc giải quyết, Nhân tộc lần này viễn chinh mới tính viên mãn, ngày sau mới không có nỗi lo về sau.

"Mặc. . ." Thương ung dung thở dài, "Thiên địa sơ khai, khi trên đời này có đạo thứ nhất ánh sáng thời điểm, cũng liền có tối, nó là ứng thiên địa sinh mà sinh, nó tồn tại, so các Thánh Linh đều muốn cổ lão!"

Chúng cửu phẩm hít sâu một hơi.

Trước đó nghe Thương nói, các Thánh Linh thống trị thời kỳ Viễn Cổ, Yêu tộc thống trị Thượng Cổ, còn tưởng rằng thời gian đủ xa xưa, ai ngờ Mặc tồn tại lại còn muốn cổ lão một chút.

"Mặc lực lượng tà ác như thế, Viễn Cổ thời kỳ Thượng Cổ, Thánh Linh cùng Yêu tộc thống trị niên đại, nó chưa hề đi ra quấy rối?"

Nếu là lúc kia Mặc ra ngoài quấy rối mà nói, đâu còn có Thánh Linh cùng Yêu tộc sự tình, vô luận Viễn Cổ hay là Thượng Cổ, chỉ sợ đều là Mặc tộc nhất thống thiên hạ niên đại.

Thương lắc đầu nói: "Nó tuy là cực kỳ cổ lão tồn tại, thiên địa sơ khai lúc liền đã sinh ra, có thể linh trí của nó mở ra đã khuya, Viễn Cổ thời kỳ Thượng Cổ, nó linh trí chưa mở, thậm chí tại Nhân tộc là vua Cận Cổ tiền kỳ, nó cũng như cũ tại sinh ra chi địa ngủ say, thẳng đến thật lâu về sau, nó mở linh trí, mới chủ động rời đi nơi đây."

"Nơi đây?" Có cửu phẩm bén nhạy phát hiện Thương dùng từ, "Tiền bối nói là, nó sinh ra thời điểm cũng là tại nơi này?"

Thương gật đầu: "Nơi đây chính là thiên địa sơ khai vị trí, cũng là Mặc sinh ra chi địa, càng là thiên địa nơi cuối cùng, cho nên chúng ta năm đó mới có thể đưa nó lừa gạt tới nơi này, sớm bố trí xuống cấm chế, đưa nó phong cấm tại đây."

"Lừa gạt. . ." Đám người nghe biểu lộ cổ quái.

Thương bật cười nói: "Kỳ thật. . . Linh trí của nó không tính quá cao, tối thiểu nhất, tại bị cầm tù trước đó là như vậy. Thật muốn nói đến mà nói, Mặc linh trí cũng chỉ tương đương với một đứa bé, tính cách có lẽ có ít ngang bướng, bản tính cũng không tính hỏng, chỉ là bản thân nó tồn tại chính là tà ác."

Nghe hắn như thế đánh giá, các cửu phẩm đều có chút ngoài ý muốn.

Dương Khai lại là chợt nhớ tới chính mình ở trong Hỗn Loạn Tử Vực đụng phải Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người, hai vị này cũng là cực kỳ cường đại tồn tại, có thể tính cách cũng chính là tiểu hài tử trình độ.

Các lão tổ có lẽ khó có thể lý giải được Thương đối với Mặc đánh giá, hắn liên tưởng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người tình huống, ngược lại là có thể nhẹ nhõm thấy rõ.

Không khỏi có chút kỳ quái, chẳng lẽ lại trên đời này, thực lực siêu việt tới trình độ nhất định, linh trí đều có thiếu sao?

"Năm đó, Mặc mở linh trí, từ nơi đây rời đi thời điểm, Cận Cổ thời đại đã kết thúc, Nhân tộc chủ đạo 3000 thế giới. Các ngươi có thể tưởng tượng, khi một cái chưa thấy qua thị trường, từ nhỏ cô độc trưởng thành, chưa bao giờ có đồng bạn tiểu hài tử, bỗng nhiên đến cái kia cực kỳ thế giới phồn hoa, sẽ là bộ dáng gì."

Các cửu phẩm trầm mặc, Dương Khai ung dung đến một câu: "Nhất định là rất vui vẻ, muốn dung nhập trong đó."

"Đúng vậy a." Thương gật đầu, "Nó cũng không phải là cố ý muốn đi hại người, chỉ là muốn dung nhập cái kia phồn hoa, cảm thụ thế giới kia ồn ào. Có thể nó không biết, lực lượng của nó quá cường đại, thế giới phồn hoa kia căn bản khó có thể chịu đựng, cho nên nó chỗ đến, tất cả Nhân tộc đều bị mặc hóa, mà lại đều lấy nó vi tôn, có thể thỏa mãn nó bất kỳ yêu cầu gì."

"Khắp nơi càn khôn bị Mặc chiếm cứ, từng cái đại vực bị Mặc ăn mòn, lực lượng của nó cấp tốc lớn mạnh, màu mực lướt qua, tất cả đều nó lãnh thổ! Khắp nơi càn khôn bên trong thiên địa vĩ lực, là nó thích nhất đồ ăn, ồn ào thành trì, cũng là nó thích nhất địa phương."

"Ngắn ngủi không đến mấy trăm năm thời gian, liền có trên trăm cái đại vực luân hãm, thiên địa vĩ lực tiêu tán, càn khôn tự nhiên cũng liền đã chết đi, sinh tồn ở những này chết đi càn khôn bên trong Nhân tộc, cũng sớm đã bị mặc hóa."

"Lão phu cùng với những cái khác chín vị lão hữu nhận được tin tức đằng sau, liền lập tức chạy đến điều tra, thấy rõ mặc chi lực quỷ dị, biết rõ nếu là không có khả năng giải quyết vấn đề này, cái kia 3000 thế giới cuối cùng có một ngày muốn bị màu mực triệt để chiếm cứ, đến lúc đó, vậy trên đời lại không Nhân tộc!".