Chương 5402: Tia sáng thứ nhất

Chương 5402: Tia sáng thứ nhất

"Lão phu mười người cầm địch ý mà đến, Mặc lại không có chút nào phát giác, ngược lại rất là hoan nghênh chúng ta, mang theo chúng ta lãnh hội nó trên lãnh địa phong quang, khoe khoang sự thành tựu của nó. . ."

Hồi tưởng lúc trước, Mặc biểu hiện chính là một đứa bé. Có vật gì tốt không người chia sẻ, khó được có Thương mười người tới làm khách, vừa vặn có thể khoe khoang một phen.

Mà sở dĩ đối với Thương bọn người nhìn với con mắt khác, thì là bởi vì mười người này, có thể chống cự nó mặc chi lực ăn mòn, không giống mặt khác Nhân tộc, lây dính mặc chi lực liền trở thành nô bộc của nó, đối với nó nói gì nghe nấy.

Đối với khi đó Mặc mà nói, nó cần đã không phải là nô bộc, mà là có thể cùng hưởng rất nhiều vui sướng cùng vui vẻ bằng hữu.

"Mặc đem chúng ta dẫn là bạn bè, đối mặt cái dáng vẻ kia Mặc, chúng ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải, vốn chỉ muốn đem diệt sát sự tình, thật là đến động thủ thời điểm, lại không người có thể hung ác đến quyết tâm. Mặc chi lực là trời sinh nó liền có lực lượng, bản ý của nó cũng không phải muốn họa loạn 3000 thế giới, chỉ là nó không hiểu nó hành động sẽ cho Nhân tộc mang đến như thế nào tổn thương, sẽ cho càn khôn mênh mông này dẫn đến diệt vong."

"Còn nữa, Mặc Bất Diệt Chi Thân cũng cho ta các loại vô kế khả thi, cho nên ban sơ dự định dần dần bị cải biến, chúng ta tìm kiếm đến Mặc sinh ra chi địa, ở chỗ này bố trí xuống Sơ Thiên đại cấm, đưa nó dẫn dụ đến tận đây, hợp thành mười người chi lực, đưa nó phong cấm tại nơi này, muốn từ từ tìm ra hóa giải nó lực lượng biện pháp, nhìn phải chăng có thể tìm tới một cái đã có thể bảo trụ nó tính mệnh, lại có thể giải quyết mặc chi lực nguy hại con đường."

"Tại động thủ trước đó, chúng ta liên thủ đem Mặc chiếm cứ đại vực cắt đứt ra, miễn cho mặc chi lực lại độc hại càng nhiều đại vực. Lúc kia, vô luận là chúng ta mười người, lại hoặc là Mặc dưới trướng, đều có thật nhiều cường giả tụ tập. Chúng ta đem Mặc cầm tù ở đây, Mặc tự nhiên rất là phẫn nộ, hiệu lệnh dưới trướng Mặc tộc đối với Nhân tộc khởi xướng tiến công, song phương tại cái này to như vậy hư không giao thủ kịch liệt, cũng không biết chết bao nhiêu người."

"Thời điểm ban sơ, chúng ta còn có thể cảm giác được chiến đấu động tĩnh, bất quá theo thời gian trôi qua, chiến trường dần dần hướng ra ngoài khuếch trương, chính là chúng ta, cũng không biết chiến tranh tình huống."

Chiến tranh, tại Thương mười người cầm tù Mặc đằng sau đột ngột bạo phát, Nhân tộc muốn ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, bảo vệ gia viên của mình, Mặc tức giận Thương đám người phản bội, hiệu lệnh dưới trướng Mặc tộc đồ diệt toàn bộ sinh linh.

Mặc chi chiến trường chính là vào niên đại đó đản sinh, Nhân tộc viễn chinh mà đến, trên đường rất nhiều hung hiểm, cũng là niên đại đó lưu lại, đó là cực kỳ thảm liệt một trận chiến, Mặc tộc cùng Nhân tộc tại lớn như vậy Mặc chi chiến trường bên trên liều chết chém giết, ai cũng không có lùi bước.

"Trận chiến kia kéo dài gần vạn năm, Nhân tộc cường giả tử thương vô số, Mặc dưới trướng lực lượng cũng cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt. Đang lúc chúng ta coi là mặc chi lực tai hoạ ngầm xem như cơ bản bình định thời điểm, Mặc bên này lại là bỗng nhiên bạo phát, vạn năm thời gian, nó lại một mực tại súc tích lực lượng. Chúng ta mười người vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa bị nó thoát khốn mà ra, mặc dù tốn sức thủ đoạn đưa nó một lần nữa phong cấm, lại có một ít nó chế tạo ra nô bộc từ nơi đây thoát khốn. . . Không có tính sai mà nói, các ngươi hẳn là xưng những nô bộc kia là vương chủ."

Dương Khai lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Lúc trước từ cái kia bị vây ở vết nứt hư không Qua Trầm vực chủ trong miệng tìm hiểu tin tức thời điểm, Qua Trầm liền từng nói qua, các vương chủ từ nguyên địa đi ra, lộ ra chính mình Mặc Sào.

Bây giờ xem ra, những cái kia đi ra vương chủ, chính là năm đó một nhóm kia.

Dương Khai không khỏi sợ hãi.

Mặc loại tồn tại này, đến cùng là thực lực gì, có thể sáng tạo ra nhiều như vậy vương chủ!

Mà có thể đem Mặc cầm tù ở chỗ này Thương mười người, lại là cái gì thực lực?

Hắn nói mình là cửu phẩm, có thể cái này không phải cửu phẩm có thể làm được? Thật chỉ là tại cửu phẩm chi cảnh bên trên đi càng xa đơn giản như vậy sao?

"Mặc ý đồ rất đơn giản, nó tự thân từ nội bộ đã không cách nào thoát khốn, như vậy thì chỉ có thể gửi hi vọng ở nó những nô bộc kia. Chúng ta mười người cấm chế mặc dù kiên cố, nhưng nếu là ở phía ngoài tao ngộ quá nhiều vương chủ công kích, cũng là không cách nào chèo chống quá lâu, không cần nhiều, chỉ cần 500 vị vương chủ cùng một chỗ từ ngoại bộ oanh kích cấm chế, Mặc liền có hi vọng thoát khốn."

"Cho nên khi nhìn thấy những vương chủ kia rời đi đằng sau, chúng ta rất là lo lắng, thật muốn gọi những vương chủ này bọn họ thống trị 3000 thế giới, lấy 3000 thế giới nội tình, đủ để cho bọn chúng chế tạo ra khó mà tính toán Mặc tộc, khổng lồ số lượng cơ sở dưới, kinh lịch một chút tuế nguyệt, sinh ra 500 vị vương chủ không tính khó khăn."

"Bất quá cái này lo lắng vẫn luôn không có trở thành sự thật, cũng cho tới bây giờ đều không có vương chủ trở về trợ Mặc thoát khốn, chúng ta liền biết, Nhân tộc còn có có thể chiến chi lực. Cái này khiến chúng ta thật cao hứng, tuế nguyệt trôi qua, giữ gìn nơi đây, từng vị lão hữu duy trì không được, tuần tự rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có lão phu một người, sau đó chờ được các ngươi!"

Một phen trình bày, Thương đem Viễn Cổ Thượng Cổ Cận Cổ ba bức rộng rãi bức tranh hiện ra tại mọi người trước mắt, cũng làm cho rất nhiều cửu phẩm thấy rõ rất nhiều chưa chừng nghe nói bí mật, càng biết được Mặc nơi phát ra.

Phát sinh ở Cận Cổ thời kì cuối, Nhân Mặc hai tộc đại chiến quá mức kịch liệt, Nhân tộc cường giả đỉnh cao tử thương vô số, lịch sử xuất hiện đứt gãy, cho nên liền xem như động thiên phúc địa, đối với xa xưa niên đại sự tình cũng biết chi không rõ.

Hôm nay nếu không phải quân viễn chinh đến nơi đây, bọn hắn y nguyên không biết lịch sử đầu nguồn chỗ.

Mặc dù không biết chút nào, nhưng đối với kháng Mặc tộc truyền thống lại là một mực tiếp tục kéo dài, bởi vì Nhân tộc yêu cầu tồn, vậy thì nhất định phải ngăn cản Mặc tộc, bỏ mặc Mặc tộc tiến vào 3000 thế giới, đó là tự tìm đường chết.

Hơn một trăm chỗ chiến khu, hơn một trăm tòa quan ải, trấn giữ Mặc chi chiến trường cổ họng, vô số năm qua, nhiều đời Nhân tộc tướng sĩ cái sau nối tiếp cái trước, dùng máu tươi của mình cùng sinh mệnh đúc thành kiên cố phòng hộ!

Cỡ nào huy hoàng đại chiến, có thể nói Nhân Mặc hai tộc tranh đấu từ xưa đến nay, từ Cận Cổ thời kì cuối một mực tiếp tục đến nay.

Mà Mặc tộc sở dĩ muốn xâm lấn 3000 thế giới, thì là cần phải mượn 3000 thế giới phồn hoa dựng dục ra càng nhiều Mặc tộc vương chủ, sau đó trở về nơi đây cứu Mặc thoát khốn.

Thương sau khi nói xong, các cửu phẩm tất cả đều trầm mặc.

Hôm nay hiểu rõ sự tình, vượt quá tưởng tượng, còn cần tiêu hóa một chút.

Qua hồi lâu, mới có lão tổ hỏi: "Tiền bối, ta Nhân tộc viễn chinh đại quân đã đến nước này địa, như thế nào làm mới có thể triệt để tiêu diệt Mặc, còn xin tiền bối bảo cho biết, Nhân tộc 2 triệu tướng sĩ thề sống chết một trận chiến, nhất định có thể dọn sạch tất cả si mị võng lượng!"

Thương chậm rãi lắc đầu nói: "Mặc là ứng thiên địa mà sinh, là rất đặc thù tồn tại, chỉ dựa vào chúng ta, có thể trấn áp, có thể phong cấm, có thể suy yếu nó, nhưng là không cách nào triệt để tiêu diệt nó."

Chúng cửu phẩm nghe trì trệ.

Không cách nào triệt để tiêu diệt?

Không có cách nào triệt để tiêu diệt, cái này chẳng phải là Bất Tử Chi Thân, là vô địch tồn tại?

Đại Chiến Thiên lão tổ trầm giọng nói: "Chỉ dựa vào chúng ta không có cách nào? Ngụ ý hay là có biện pháp, tiền bối một mực bảo cho biết, chúng ta đã tới nơi đây, liền sẽ không tay không mà về."

Thương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Là có một cái biện pháp, bất quá đến cùng được hay không, lão phu cũng không thể cam đoan. Biện pháp này hay là chư vị lão hữu tồn thế lúc, mọi người cùng nhau thương thảo đi ra, chưa bao giờ từng chiếm được xác minh."

Chúng cửu phẩm chăm chú lắng nghe.

"Trước đó lão phu cũng đã nói, khi thiên địa này sơ khai, trên đời có tia sáng thứ nhất thời điểm, liền có tối, Mặc cũng vì vậy mà sinh. Cho nên chúng ta suy đoán, đạo kia sáng cùng tối là cộng sinh quan hệ, muốn triệt để tiêu trừ một phần này tối, có lẽ cần tìm tới cái kia thế gian tia sáng thứ nhất, chỉ có đạo kia ánh sáng lực lượng, mới có thể cùng lực lượng của mặc triệt tiêu lẫn nhau."

"Tia sáng thứ nhất. . ."

Các cửu phẩm nghe nghẹn họng nhìn trân trối, Dương Khai cũng một mặt mắt trợn tròn biểu lộ.

Này làm sao tìm?

Trên đời này hoàn vũ bao phủ chi địa, tự nhiên là có ánh sáng, đâu còn phân cái gì đạo thứ nhất đạo thứ hai, chớ đừng nói chi là đi tìm cái kia theo thiên địa sơ khai lúc đản sinh tia sáng thứ nhất .

Cái này hoàn toàn chính là cái không có khái niệm đồ vật.

Dường như nhìn ra trong lòng mọi người suy nghĩ, Thương mở miệng nói: "Kỳ thật thật muốn tìm kiếm mà nói, cũng chưa chắc không có cách nào. Mặc nếu ra đời linh trí, đạo kia ánh sáng hẳn là cũng đã sớm ra đời linh trí, cho nên nó nhất định ẩn thân tại 3000 thế giới nơi nào đó, chỉ là tồn tại tình thế có thể có chút để cho người ta không tưởng tượng nổi, có lẽ là một người, một con Yêu thú, thậm chí ven đường một cái cây, nếu là có thể tìm tới nó, đưa nó mang đến nơi đây, Mặc chi hoạn, tự nhiên không là vấn đề, lực lượng của nó là đủ để khắc chế Mặc."

Hắn nói đến chỗ này, tất cả cửu phẩm đều bỗng nhiên hướng Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Dương Khai cũng là con ngươi tỏa sáng, hắn chợt nhớ tới hai tôn đại năng.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ!

Nếu nói trên đời này có cái gì lực lượng có thể chân chính khắc chế mặc chi lực, vậy chỉ có tịnh hóa chi quang, mà tịnh hóa chi quang là do Dương Khai thôi động hai đạo ấn ký, hấp thu hoàng tinh cùng lam tinh dung hợp mà thành, đó là nguồn gốc từ Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh lực lượng.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ là đạo kia ánh sáng?

Dương Khai cũng có chút mơ hồ, bất quá đã là một vệt ánh sáng, tại sao lại biến thành hai cái tồn tại?

Chẳng lẽ lại hai vị kia còn có thể dung hợp?

Thế nhưng là vậy cũng không đúng, hai vị này lực lượng đơn giản chính là một cái cực đoan, tại Hỗn Loạn Tử Vực lẫn nhau đối kháng vô số năm, sao có thể dung hợp một chỗ?

Lại không quản có phải hay không Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, hai vị này đều là có thể diệt thế tồn tại, ai có thể đem bọn hắn đưa đến nơi này?

Thấy mọi người thần thái khác thường, Thương ngạc nhiên nói: "Vị tiểu hữu này chẳng lẽ lại biết tia sáng kia?"

Dương Khai nói: "Ta không rõ ràng hai vị kia có phải hay không tia sáng kia hóa thân, chỉ là tiền bối, ta từng từng chiếm được một chút lực lượng. . ."

Nói như vậy lấy, thôi động hai đại ấn ký, hấp thu hoàng tinh cùng lam tinh chi lực, dung hợp thành tịnh hóa chi quang.

Trắng noãn quang mang nở rộ, Thương con ngươi có chút sáng lên, ngưng thần cảm giác chỉ chốc lát, nhưng lại lắc đầu nói: "Ánh sáng này cũng không thuần túy, cùng lực lượng của mặc chênh lệch rất xa, bất quá hẳn là cùng đạo kia chỉ có chút quan hệ, tiểu hữu là từ chỗ nào đạt được lực lượng này."

Dương Khai đem Hỗn Loạn Tử Vực sự tình nói một lần.

Thương nhẹ giọng nỉ non: "Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Oánh. . . Lại là bọn hắn!"

Hắn hiển nhiên cũng là biết hai vị này.

Chước Chiếu U Oánh tồn tại niên đại cũng cực kỳ lâu đời, cái này dù sao cũng là trong truyền thuyết Thánh Linh chung tổ hai vị tồn tại, chính là bởi vì có bọn hắn, mới có Thánh Linh.

Các Thánh Linh sinh động tại thời kỳ Viễn Cổ, bọn hắn so Thánh Linh tồn tại niên đại còn sớm.

Thương hẳn là Cận Cổ thời kỳ nhân vật, há có thể chưa nghe nói qua cái này hai tôn cường giả..