Chương 5403: Tin dữ

Chương 5403: Tin dữ

Chỉ bất quá Thương cũng cho tới bây giờ cũng không biết, hai vị này lực lượng lại có thể dung hợp, Cận Cổ thời kỳ Nhân tộc đối với Thánh Linh cảm nhận không tính quá tốt, Nhân tộc sẽ rất ít đi cùng Thánh Linh tiếp xúc, chớ đừng nói chi là Chước Chiếu U Oánh loại này Chí Tôn cường giả, bọn hắn chỗ Hỗn Loạn Tử Vực, đối với Nhân tộc mà nói đơn giản chính là cấm khu.

Thương mười người sống vọt niên đại đó, bọn hắn chưa bao giờ đặt chân qua Hỗn Loạn Tử Vực, há có thể biết Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nội tình.

Mà lại coi như thật tiếp xúc, cũng chưa chắc có thể nghĩ đến cái gì.

Thương mười người là tọa trấn nơi đây thời gian quá lâu, suy nghĩ muốn thế nào mới có thể triệt để tiêu diệt Mặc, mới nhớ tới tia sáng kia.

Bất quá theo như cái này thì, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người, vô cùng có khả năng cùng ở giữa thiên địa này tia sáng thứ nhất có quan hệ gì.

Có lẽ hai vị này thật có thể dung hợp, thế nhưng là ai có thể đem bọn hắn mang đến nơi đây?

Tại tiêu diệt Mặc đồng thời, tia sáng thứ nhất kia hẳn là cũng sẽ trừ khử vô tung, hai vị kia nếu là không muốn mà nói, ai có thể ép buộc được bọn hắn.

Các cửu phẩm đau đầu, tuy nói từ Thương trong miệng biết được khả năng làm được thông biện pháp, nhưng biện pháp này áp dụng độ khó quá lớn.

"Tiền bối, nói như thế, ta Nhân tộc đại quân viễn chinh đến tận đây, đúng là không dùng được?" Có lão tổ chát chát âm thanh hỏi.

Không có cách nào triệt để tiêu diệt Mặc đầu nguồn này, Nhân Mặc hai tộc đại chiến liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc, 2 triệu Nhân tộc đại quân, vượt mọi chông gai, một đường bôn ba đến tận đây, lại là vì cái gì?

Thương nghiêm nghị lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải không dùng được, thật muốn nói đến, các ngươi tới vừa lúc thời điểm."

"Ý của tiền bối là. . ."

Thương ung dung thở dài: "Năm đó chúng ta mười người ở đây bố trí xuống Sơ Thiên đại cấm, phong cấm Mặc tại sinh ra chi địa, nhưng mà tuế nguyệt trôi qua, lại thêm Mặc những nô bộc kia đem cái này to như vậy hư không làm thành tuyệt linh chi địa, chúng ta căn bản không có biện pháp bổ sung trôi qua lực lượng, đám bạn chí cốt cả đám đều mất đi, đến hôm nay, chỉ còn lại có lão phu một người."

"Các ngươi nếu là chậm thêm đến ngàn năm thời gian, lão phu sợ rằng cũng phải đi theo đám bạn chí cốt bộ pháp mà đi. Những năm qua này, Sơ Thiên đại cấm mặc dù không có vấn đề, có thể Mặc lực lượng lại càng ngày càng cường đại, coi như lão phu không chết, luôn có một ngày chính nó cũng có thể thoát khốn mà ra."

Bị vây ở trong cấm chế cái này vô số năm, Mặc có thể không đang đợi chết, nó trong bóng tối súc tích lực lượng, nếm thử từ nội bộ trùng kích đại trận.

Thời điểm ban sơ, nó gần như sắp muốn thành công, mặc dù cuối cùng lần nữa bị trấn áp, có thể bởi vậy dẫn đến trên trăm vị vương chủ mang theo chính mình Mặc Sào từ trong cấm chế thoát khốn.

Cái này trên trăm vị thoát khốn vương chủ, chính là các đại chiến khu Mặc tộc căn nguyên chỗ.

Mà tới được hôm nay, liền ngay cả Thương cũng không biết Mặc đến cùng góp nhặt sức mạnh mạnh cỡ nào, ăn mấy lần thua thiệt đằng sau, Mặc gia hỏa này tựa hồ trở nên càng thông minh, càng có thể ẩn nhẫn, Thương mặc dù từng thăm dò qua mấy lần, có thể Mặc từ trước tới giờ không đem chính mình nội tình triển lộ.

Nó đang ẩn núp, đang chờ đợi  chờ đợi Thương hư nhược một khắc này, nhất cử phá cấm mà ra.

Cho nên Thương mới có thể nói Nhân tộc đại quân lần này tới chính là thời điểm, chậm thêm một chút năm tháng, hắn bên này vô lực trấn áp mà nói, đó mới là toàn bộ hoàn vũ hạo kiếp, đến lúc đó 3000 thế giới đều tại muốn lực lượng của mặc bên dưới run lẩy bẩy.

Tiếu Tiếu lão tổ ngưng tiếng nói: "Tiền bối, Mặc thực lực hôm nay là dạng gì cấp bậc, so với ngươi như thế nào?"

Thương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Mặc bản thân thực lực không tính quá mạnh, thật muốn động thủ, nó chưa chắc là đối thủ của lão phu, bất quá nó không cách nào triệt để tiêu diệt. Ta có thể giết nó một lần, giết nó hai lần, nhưng cuối cùng chết nhất định là ta! Mà nó thực lực chân chính thể hiện cũng không phải là tại bản thân nó, chủ yếu là tại nó sáng tạo những nô bộc kia trên thân."

Một cái hầu như bất tử tồn tại, coi như thực lực hơi có không bằng, vậy cũng có thể mài chết mạnh hơn chính mình rất nhiều đối thủ, đây cũng là năm đó Thương mười người không có trực tiếp ra tay với Mặc nguyên nhân.

Bọn hắn biết không cách nào tiêu diệt Mặc.

Các cửu phẩm bừng tỉnh đại ngộ, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Ý của tiền bối là nói, cái này vô số năm qua, Mặc khả năng tại trong cấm chế sáng tạo ra rất nhiều Mặc tộc?"

Thương trầm giọng nói: "Rất nhiều, cái kia số lượng khả năng viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, trong đó không thiếu Vương Chủ cấp Mặc tộc cường giả."

Các cửu phẩm tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Đây thật là cái tin dữ.

Sơ Thiên đại cấm bên trong, chẳng những phong trấn Mặc đầu nguồn này, còn có rất nhiều Mặc tộc cường giả.

Hồi tưởng trước đó nhìn thấy cấm chế kia quy mô. . . Khổng lồ như vậy khu vực, có thể ẩn tàng bao nhiêu Mặc tộc?

Chỉ sợ số lượng thật khó có thể tưởng tượng.

Khỏi cần phải nói, bên trong nếu thật là có 200 vị vương chủ, vậy cũng đủ Nhân tộc nhức đầu, trong cấm chế có 200 vị sao?

Khẳng định là có, trước đó trong Mặc Sào không gian liền đã xuất hiện năm mươi vị, không có xuất hiện khẳng định càng nhiều, Mặc bị cầm tù ở chỗ này đã trên trăm vạn năm, nó trừ chế tạo nô bộc giống như cũng không có sự tình khác có thể làm.

"Mặc tổng không có khả năng trống rỗng sáng tạo ra Mặc tộc, nó khẳng định cũng là cần tiêu hao lực lượng, nó bị phong cấm ở đây, cái kia tiêu hao lực lượng từ đâu mà đến?" Có lão tổ hỏi.

Sở dĩ sẽ có hỏi lên như vậy, chủ yếu là bởi vì Nhân tộc cũng biết, Mặc tộc sinh ra là Mặc Sào thai nghén, mà Mặc Sào muốn thai nghén Mặc tộc, liền phải tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Mặc tuy là hết thảy đầu nguồn, có thể tổng sẽ không ngoại lệ.

Thương nghe vậy cười khổ nói: "Nói đến đây cũng là chúng ta mười người thất sách. Nơi đây chính là thiên địa sơ khai địa phương, cũng là Mặc sinh ra chi địa, năm đó chúng ta đưa nó dẫn tới nơi đây, mượn nhờ Sơ Thiên đại cấm phong trấn, bản ý là mượn nhờ nơi đây đặc thù tăng cường cấm chế lực lượng. Có ai nghĩ được, lại ngược lại bị Mặc lợi dụng. Nói như vậy, thiên địa sơ khai vị trí, cùng tất cả thế giới đều có chỗ liên quan, mà Mặc làm ứng thiên địa sinh mà thành một thành viên, ở nơi này có thể rút ra 3000 thế giới lực lượng, để bản thân sử dụng."

Các lão tổ nghe hít sâu một hơi.

Thiên địa sơ khai vị trí, cùng tất cả thế giới đều có liên quan, Mặc có thể mượn nhờ nơi đây đặc thù rút ra 3000 thế giới lực lượng, nói cách khác, 3000 thế giới bất diệt, lực lượng của nó vô cùng vô tận!

Ngược lại là Thương mười người, ban sơ còn có thể luyện hóa hấp thu tinh thần chi lực hoặc là hư không chi lực, duy trì Sơ Thiên đại cấm, về sau cái kia chạy đi các Mặc tộc vương chủ, phí hết tâm tư đem cái này to như vậy hư không biến thành tuyệt linh chi địa.

Thương mười người tại hao hết tự thân có tài nguyên đằng sau, lại vô lực số lượng bổ sung, ngày càng suy yếu.

Nếu không phải chín người kia tuần tự lấy thân hợp cấm, tại trước khi chết đem một thân vĩ lực đều hóa thành cấm chế lực lượng, Mặc chỉ sợ sớm đã thoát khốn.

Đám bạn chí cốt đi cái này đến cái khác, đợi thêm không đến Nhân tộc viễn chinh đại quân, kế tiếp chính là Thương.

Đợi sau khi hắn chết, Sơ Thiên đại cấm có lẽ còn có thể lại phong trấn Mặc một chút tuế nguyệt, có thể đại cấm không người chủ trì, Mặc tổng có thoát khốn một ngày.

Cho nên hắn mới có thể nói Nhân tộc đại quân tới vừa lúc thời điểm.

Vô số vạn năm chờ đợi, chính là hắn dạng này cổ lão Chí Tôn, cũng lòng sinh tuyệt vọng, ai cũng không biết, mấy năm trước, khi hắn phát giác được Mặc bên kia có khí tức ba động truyền đến lúc là cỡ nào vui vẻ.

Khi hắn ý thức được đó là có người tại Mặc không gian ý thức bên trong tranh đấu, quả quyết liền xuất thủ.

"Chư vị đã tới nơi đây, vậy giờ cũng cất trừ Mặc chi tâm, lão phu cần chư vị tương trợ."

Chúng cửu phẩm tất cả đều thần sắc nghiêm lại, Đại Chiến Thiên lão tổ mở miệng nói: "Đối với Mặc hiểu rõ, chúng ta không bằng tiền bối, viễn chinh đến tận đây, vốn cho rằng có thể đuổi tận giết tuyệt, lại không muốn sự tình không liền người nguyện. Bây giờ nên làm như thế nào, đang muốn xin tiền bối bảo cho biết."

Mặt khác cửu phẩm tất cả đều gật đầu.

Thương việc nhân đức không nhường ai, đầu tiên là ôm quyền nói: "Lão phu trước hết cám ơn chư vị, bất quá nói thật, đại chiến như lên, Nhân tộc cái này 2 triệu tướng sĩ có lẽ sẽ tổn thất rất nhiều."

Các cửu phẩm nghe vậy tất cả đều ha ha nở nụ cười.

Có lão tổ nói: "Tiền bối, Nhân tộc các đại động thiên phúc địa khai sáng mục đích, chính là tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chống lại. Cái này vô số năm qua, chiến tử Mặc chi chiến trường tiền bối đếm không hết, nếu không có lòng quyết muốn chết, lại sao dám đặt chân Mặc chi chiến trường, lại há có thể ngăn địch tại bên ngoài. Tiền bối yên tâm, chớ nói tổn thất rất nhiều, chính là 2 triệu đại quân tất cả đều chiến tử ở đây, chỉ cần có thể để Mặc tộc bỏ ra cái giá tương ứng, chúng ta cũng sẽ không nhíu mày . Còn nói tạ ơn. . . Lẽ ra là chúng ta cám ơn tiền bối mới là! Nếu không có tiền bối trấn thủ nơi đây, 3000 thế giới sớm đã không có bây giờ phồn hoa, có há có chúng ta hôm nay."

Thương đảo mắt nhìn qua đám người, thấy rất nhiều cửu phẩm tuy là biết được Mặc cường đại quỷ dị cũng không có nửa điểm lùi bước, không khỏi thoải mái cười một tiếng.

Thế hệ này bọn hậu bối, quả nhiên vẫn là dựa vào là ở.

Nếu không có như vậy, cũng sẽ không tại trăm vạn năm sau hôm nay, mới có bọn hắn công nơi đây.

Đang muốn mở miệng nói chuyện, chợt có một người thanh âm mờ mịt truyền đến.

"Các ngươi muốn nghe lão gia hỏa này mê hoặc, đối địch với ta?"

Thanh âm kia lơ lửng không cố định, ở đây đều là cửu phẩm, đúng là ai cũng không có phát giác nơi phát ra chỗ nào.

Mọi người đều đều biến sắc.

Mặc

Có thể nói như vậy, sẽ nói ra lời như vậy, cũng chỉ có Mặc.

Không ai từng nghĩ tới, bị phong trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm Mặc Cư nhưng còn có thể cùng bọn hắn giao lưu, mà lại nghe nó giọng điệu này, vừa rồi đám người lời nói nó nghe nhất thanh nhị sở.

Dương Khai ngược lại là mặt lộ biểu tình cổ quái, lúc trước hắn nghe Thương nói, Mặc tính cách tựa như là tiểu hài tử, bây giờ xem ra, thanh âm này cũng là tiểu hài tử thanh âm.

Cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ một dạng.

Nghĩ như vậy, Mặc cùng Hoàng đại ca Lam đại tỷ tựa hồ có thật nhiều cộng đồng chỗ, có lẽ giải quyết Mặc nguy cơ, thật muốn rơi vào hai vị kia trên thân mới được.

"Bản tôn là giết không chết, về phần lão gia hỏa nói cái gì tia sáng thứ nhất kia, đơn thuần nói bậy. Nơi đây chính là bản tôn sinh ra chi địa, sinh ra mới bắt đầu liền chỉ có bản tôn, lấy ở đâu cái gì tia sáng thứ nhất?" Mặc ngữ khí tràn đầy mỉa mai,

"Tin vào lão gia hỏa này hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi bất quá là tự tìm đường chết."

Thương chậm rãi lắc đầu nói: "Mặc, ngươi không biết, không có nghĩa là không tồn tại, hay là nói. . . Ngươi sợ?"

"Sợ?" Mặc thanh âm bén nhọn, "Bản tôn sẽ sợ các ngươi? Ta chỉ hận! Hận năm đó quá mức tín nhiệm các ngươi, bị các ngươi lừa gạt tới đây, nhốt vô số năm, lão gia hỏa, ngươi đừng để ta thoát khốn, thoát khốn cái thứ nhất chết chính là ngươi!"

Thương cười ha ha: "Yên tâm, không có ngày đó."

Mặc không thèm quan tâm hắn, mà là nhằm vào Nhân tộc cửu phẩm bọn họ nói: "Các ngươi có thể đi đến nơi này, thực sự ngoài dự liệu. Bất quá chung quy là vô dụng công thôi, không bằng. . . Ta với các ngươi làm giao dịch!".