Chương 5404: Quyết ý một trận chiến

Chương 5404: Quyết ý một trận chiến

Đại Chiến Thiên lão tổ ngẩng đầu nhìn hư không, ánh mắt sắc bén: "Giao dịch gì?"

Mặc mở miệng nói: "Các ngươi giúp ta giết lão gia hỏa này, bản tôn có thể đáp ứng các ngươi, thoát khốn đằng sau cùng ngươi Nhân tộc vẽ cương mà trị! Mặc chi chiến trường. . . Các ngươi là xưng hô như vậy vùng hư không này, ta Mặc tộc vĩnh viễn sẽ không bước ra Mặc chi chiến trường một bước, sẽ không cho thế giới của các ngươi mang đến bất kỳ nguy hại gì."

Khác biệt cùng Thương, Mặc đối với bây giờ Nhân tộc hiểu rõ rất nhiều, Mặc Sào quỷ dị tính, để nó có thể tùy thời tùy chỗ giám sát mỗi một chỗ chiến khu tình huống.

"Vẽ cương mà trị. . ." Đại Chiến Thiên lão tổ hừ nhẹ một tiếng, "Giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ say!"

Không nói Mặc gia hỏa này có phải hay không sẽ tuân thủ ước định này, chính là thật tuân thủ, Nhân tộc liền có thể yên tâm? Ai cũng không biết Mặc có thể hay không thay đổi chủ ý.

Huống chi, đây chính là Mặc tộc!

Nhân tộc cùng Mặc tộc lẫn nhau dây dưa đại chiến vô số năm, chiến tử vô số tinh nhuệ, sớm đã huyết hải thâm cừu, há lại có thể tùy tiện hóa giải.

Mặc đề nghị nghe một chút thì cũng thôi đi, các cửu phẩm há lại sẽ coi là thật.

Liền ngay cả Thương, cũng biết Nhân tộc không có khả năng đáp ứng, là lấy chỉ là an tĩnh đợi ở một bên, không có bất kỳ cái gì chen vào nói ý tứ.

Mặc thở dài một tiếng: "Các ngươi Nhân tộc tàn sát bản tôn nô bộc, sở cầu bất quá là sinh tồn mà thôi, nếu như thế, lại có cái gì không có khả năng đáp ứng, những năm này, các ngươi Nhân tộc tổn thất không nhỏ, bản tôn bọn nô bộc tổn thất càng lớn, ai cũng không có chiếm ai tiện nghi. Còn nữa nói, vừa rồi lão gia hỏa cũng đã nói, bản tôn là ứng thiên địa sinh mà sinh, thiên địa này nếu là hủy diệt, bản tôn lại há có thể sống một mình? Năm đó sơ sinh linh trí, vạn sự u mê, không biết khống chế tự thân lực lượng, mới xông ra di thiên đại họa. Bây giờ đã biết sự tình nặng nhẹ, đương nhiên sẽ không lại phát sinh chuyện năm đó, các ngươi yên tâm, bản tôn nói Mặc tộc vĩnh viễn không bước ra Mặc chi chiến trường nửa bước, đương nhiên sẽ không nuốt lời, bản tôn có thể tự thân tính linh phát thệ, nếu có vi phạm, linh tính câu diệt!"

Thương khuôn mặt có chút động nói: "Ngươi ngược lại là quả quyết!"

Có lão tổ nhìn về phía Thương: "Ý của tiền bối là, gia hỏa này lời nói có thể tin?"

Thương ngưng trọng gật đầu: "Như mực như vậy tồn tại, trọng yếu nhất chính là tự thân tính linh, nó lấy tính linh phát thệ mà nói, hẳn là sẽ không làm bộ, nếu có vi phạm lời thề chuyện phát sinh, coi như sẽ không linh tính câu diệt, cũng không có kết quả gì tốt."

Hắn cũng không có giấu diếm chi ý, mà là thẳng thắn.

Mặc lần này ngôn từ, không thể nghi ngờ nói rõ nó cực kỳ khát vọng có thể thoát khốn, thậm chí vì thế nguyện ý không bước ra Mặc chi chiến trường một bước.

"Phồn hoa, không chỉ các ngươi Nhân tộc khát vọng, bản tôn cũng khát vọng, u mê thời điểm, nhập nơi phồn hoa, bản tôn cũng là vui sướng trong lòng, chỉ bất quá bản tôn lực lượng trời sinh như vậy, năm đó sự tình cũng không phải là cố ý gây nên, cái này trăm vạn năm xuống tới, bản tôn cũng coi như bỏ ra đại giới, như vậy, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Thương khẽ thở dài một tiếng: "Đây không phải có đủ hay không vấn đề, Mặc, chính ngươi hẳn phải biết."

Mặc không cam lòng nói: "Vốn nhờ vì bản tôn lực lượng, các ngươi liền muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Thương im lặng không nói.

Mặc sai lầm rồi sao?

Lực lượng của nó trời sinh chính là như thế, chuyện năm đó xác thực không phải nó bản ý, nó muốn dung nhập cái kia phồn hoa bên trong, cảm thụ cái kia phần chưa bao giờ cảm thụ qua đặc sắc, đây là bản năng thúc đẩy.

Nó không sai sao?

Nó dung nhập, dẫn đến mấy trăm cái đại vực luân hãm, càn khôn chết đi, sinh linh đồ thán, vô số Nhân tộc cường giả bị mặc hóa, bản tính chôn vùi, biến thành đối với nó nói gì nghe nấy nô bộc.

Đây cũng không phải là đúng sai vấn đề.

Trầm mặc ở giữa, Đại Chiến Thiên lão tổ hừ lạnh nói: "Chính là năm đó ngươi u mê vô tri, phía sau chẳng lẽ còn không hiểu? Cái này vô số năm qua, Mặc chi chiến trường Mặc tộc bao giờ cũng không muốn xâm lấn 3000 thế giới, thật muốn gọi các ngươi đạt được, bây giờ đâu còn có thế gian phồn hoa? Ngươi nói như vậy từ, chợt nghe đầy bụng thành khẩn, bất quá là giảo biện ngươi!"

Mặc lo lắng nói: "Ngươi bị vây ở chỗ này trăm vạn năm, chẳng lẽ sẽ không nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khốn? Đối bản tôn tới nói, muốn thoát khốn cũng chỉ có biện pháp kia. Bất quá đó là năm đó, bây giờ chỉ cần các ngươi chịu giúp ta, bản tôn tự nhiên không cần lại làm như vậy. Bản tôn thậm chí có thể đáp ứng các ngươi, thoát khốn đằng sau, bản tôn có thể thu hồi tất cả mặc chi lực, trên đời này trừ bản tôn bên ngoài, lại không Mặc tộc!"

"Nghe rất có sức hấp dẫn!" Có lão tổ cười ha ha.

Đúng như Mặc lời nói mà nói, nó từ khốn Mặc chi chiến trường, thu hồi tất cả mặc chi lực, kết quả này không thể nghi ngờ là rất tốt, thế nhưng là. . . Nó có thể tin sao?

Coi như nó thời gian ngắn thật có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một lúc sau đâu?

Nó không bước ra Mặc chi chiến trường mà nói, nơi đây đối với nó mà nói vẫn là một cái lồng giam!

Chẳng qua là từ Sơ Thiên đại cấm cái này nhỏ lồng giam đổi thành Mặc chi chiến trường lồng giam lớn này.

Chính nó cũng đã nói, đối với phồn hoa là khát vọng, ngàn năm, vạn năm cô tịch nó có thể tiếp nhận, 100. 000 năm, trăm vạn năm đâu?

Nếu đổi lại là mình, một cái vốn là bị nhốt trăm vạn năm tồn tại, một khi thoát khốn, ai còn nguyện lại giậm chân tại chỗ? Đây không phải là muốn làm sao sóng liền làm sao sóng.

Cho nên các lão tổ ai cũng không có đưa nó lời nói coi là thật, Mặc khẩn thiết chi từ, nghe một chút thì cũng thôi đi, nếu thật là coi là thật, đó chính là đồ đần.

Các lão tổ thái độ, Mặc hiển nhiên cũng cảm nhận được, cái này khiến nó không khỏi nổi nóng, mặc kệ nó có mạnh đến đâu, linh trí của nó vẫn như cũ chỉ là cái tiểu hài tử, như vậy nhường nhịn, lại y nguyên không thể để cho Nhân tộc hài lòng, nó đầy bụng ủy khuất.

"Các ngươi thật muốn cùng bản tôn là địch?"

"Nhiều năm huyết hải thâm cừu, chỉ có một trận chiến!" Đại Chiến Thiên lão tổ khí cơ bừng bừng phấn chấn, kiếm chỉ hư không.

Mặc sâm tiếng nói: "Các ngươi có thể nghĩ tốt, thật muốn chiến, các ngươi chưa hẳn có thể thắng! Thương lão gia hỏa này cũng đã nói, bản tôn cái này vô số năm qua thế nhưng là sáng tạo ra vô số nô bộc, ngươi Nhân tộc tuy có 2 triệu đại quân, có thể chưa hẳn chính là bản tôn đối thủ, mà lại, coi như các ngươi thắng, lại có thể thế nào? Các ngươi giết không chết bản tôn, tiếp tục giam giữ ta sao?"

Có lão tổ cười ha hả nói: "Nguyên bản nghe Thương lão tiền bối lời nói, đối với trận chiến này còn không có cái gì lòng tin, bất quá nghe ngươi kiểu nói này, lão phu ngược lại là lòng tin tăng nhiều . Còn thắng đằng sau, cân nhắc nhiều như vậy làm gì, trước thắng lại nói, nói không chừng có thể giết ngươi đây?"

"Các ngươi đang tự tìm đường chết!" Mặc nổi nóng kêu to.

Các lão tổ lười nhác cùng nó nói thêm cái gì, đều là tâm tính kiên nghị hạng người, lĩnh quân đến nơi đây, há lại sẽ bị Mặc dăm ba câu nhiễu loạn tâm cảnh.

Mặc kệ Mặc hứa hẹn có bao nhiêu mê người, nó tồn tại bản thân đối với 3000 thế giới chính là uy hiếp lớn, muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có đưa nó triệt để tiêu diệt.

Tuy nói tạm thời cũng không cách nào đi tìm cái kia thế gian tia sáng thứ nhất, có thể bên này cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Thương bên này đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, muốn làm dịu áp lực của hắn, nhất định phải trước tiên cần phải suy yếu lực lượng của mặc  chờ bên này tình huống ổn định lại, Nhân tộc lại đi tìm kiếm tia sáng thứ nhất kia không muộn.

Nhìn chung quanh Nhân tộc cửu phẩm, Thương mở miệng nói: "Các ngươi đều đã suy nghĩ kỹ?"

Các lão tổ tất cả đều gật đầu.

Vạn Ma Thiên lão tổ ha ha cười nói: "Tiền bối, nói một chút chúng ta nên làm như thế nào đi, nói thật, tình huống bên này có chút ngoài dự liệu, trước khi tới, chẳng ai ngờ rằng nơi đây sẽ là tình hình như thế, dưới mắt chúng ta cũng không biết nên như thế nào lấy tay."

Thương vuốt cằm nói: "Các ngươi đã đều quyết ý một trận chiến, chuyện kia liền rất đơn giản."

Hắn cũng không có tị huý Mặc ý tứ, trên thực tế, hắn cũng tị huý không được, Mặc thực lực mặc dù không phải đặc biệt mạnh, có thể thần niệm lại là thật mạnh, điểm này, chính là Thương cũng cảm thấy không bằng.

"Sơ Thiên đại cấm quy mô rất lớn, lão phu sau đó có thể đem cấm chế buông ra một đường vết rách, các ngươi Nhân tộc đại quân tại lỗ hổng kia bên ngoài bài binh bố trận, đợi Mặc tộc trùng sát lúc đi ra đem diệt sát là được, các ngươi có thể diệt sát Mặc tộc càng nhiều, lão phu bên này áp lực tự nhiên là sẽ càng nhỏ." Thương giải thích nói.

Có lão tổ không khỏi lo lắng: "Cấm chế nếu là buông ra lỗ hổng, Mặc sẽ thừa cơ chạy ra sao?"

Thương lắc đầu nói: "Lão phu sẽ mượn nhờ cấm chế chi lực kiềm chế tại nó, sẽ không để cho nó tuỳ tiện rời đi."

Điểm này, Thương hay là có lòng tin, nếu không cũng không dám tùy ý mở ra lỗ hổng.

"Bất quá các ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận, Mặc gia hỏa này. . . Có một cái bẩm sinh bản sự, cũng có thể nói là một loại bí thuật, coi như nó không cùng các ngươi có trực tiếp tiếp xúc, nếu là thôi động bí thuật kia mà nói, cũng có thể sẽ đưa ngươi các loại mặc hóa vì nó mặc đồ."

"Thiên phú thần thông!" Có lão tổ khẽ quát một tiếng.

Thương nghe vậy nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Có thể nói như vậy, cho nên nhất định phải phòng hộ tốt tự thân thần hồn, lão phu tận lực sẽ không để cho nó có ra tay với các ngươi cơ hội, có thể các ngươi cũng muốn chú ý tự vệ."

"Chúng ta nhớ kỹ."

Mặc tộc bản sự này, Nhân tộc cũng không lạ lẫm. Trên thực tế, vương chủ liền có dạng này thiên phú thần thông, Nhân tộc bên này xưng là Vương cấp bí thuật.

Đó là một loại cực kỳ đặc biệt thần hồn công kích, chính như Thương lời nói, cho dù không trực tiếp tiếp xúc, một khi trúng dạng này thần hồn bí thuật, cũng sẽ bị mặc hóa.

Vương chủ đều có loại bản sự này, làm Mặc tộc đầu nguồn, Mặc lại há có thể không hiểu?

"Cái này vô số năm qua, lão phu cũng không rõ ràng Mặc đến cùng sáng tạo ra bao nhiêu nô bộc, trận chiến này có lẽ sẽ rất gian khổ, các ngươi nếu là không kiên trì nổi, nên biết biết về già phu, lão phu sẽ trước tiên đem lỗ hổng chắn!"

Nghe đến đó, Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Tiền bối đã có thể mở ra lỗ hổng, cũng có thể chắn lỗ hổng, có thể hay không không ngừng như vậy lặp lại, kể từ đó, chúng ta liền có thể càng không ngừng làm hao mòn Mặc lực lượng."

Chỉ cần Thương bên này khống chế tốt, Nhân tộc thậm chí có thể làm được không tổn hao gì đánh giết Mặc tộc đại quân.

Thương nghe vậy bật cười: "Không được, mở ra lỗ hổng, duy trì lỗ hổng không bị mở rộng, thậm chí khép lại lỗ hổng, đều cần thời gian cùng lực lượng, cũng không phải là nói tùy ý hành động, huống chi, nếu là nhiều lần, cái này Sơ Thiên đại cấm cũng sẽ bất ổn, nếu thật là bị Mặc từ nội bộ phá vỡ đại cấm, vậy lão phu cũng vô lực đem phong trấn."

Dương Khai hiểu rõ, liền nói sự tình không có đơn giản như vậy.

"Mặt khác. . ." Thương thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Mặc những năm này tựa hồ ẩn giấu đi một cỗ lực lượng, năm đó nó đột nhiên gây khó khăn thời điểm vận dụng nguồn lực lượng kia, suýt nữa phá vỡ Sơ Thiên đại cấm, chỉ tiếc chúng ta đến nay cũng làm không rõ ràng vậy rốt cuộc là lực lượng gì, các ngươi ngàn vạn phải có điều đề phòng."

Các cửu phẩm đều nghe thần sắc nghiêm lại, suýt nữa phá vỡ Sơ Thiên đại cấm lực lượng, cái này có thể không thể coi thường, thậm chí liền ngay cả một mực tọa trấn nơi đây Thương cũng không có hiểu rõ, lực lượng kia hiển nhiên là bị Mặc xem như đòn sát thủ, sẽ không tùy tiện bộc lộ ra đi..