Chương 5405: Đừng bảo là nói nhảm

Chương 5405: Đừng bảo là nói nhảm

Trăm vạn năm trước, khi Thương mười người phong cấm Mặc thời điểm, Sơ Thiên đại cấm phạm vi bao phủ còn không có khổng lồ như vậy, lúc kia nhiều lắm là chính là một mảnh nhỏ hư không, ngay cả hôm nay vạn nhất đều không có.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Mặc mượn nhờ thiên địa sơ khai đầu nguồn này, không ngừng hấp thu 3000 thế giới lực lượng, nó tự thân lực lượng cũng tại hung mãnh khuếch trương.

Sơ Thiên đại cấm cũng liền mang theo khuếch trương đứng lên.

Cho tới bây giờ, không sai biệt lắm đã đến một cái cực hạn. Sơ Thiên đại cấm phạm vi bao phủ càng lớn, Thương muốn duy trì độ khó lại càng lớn, khi phạm vi này vượt qua nhất định cực hạn thời điểm, Sơ Thiên đại cấm chỉ sợ cũng muốn tự sụp đổ.

Nguyên nhân chính là như vậy, Thương mới có thể nói Nhân tộc đại quân tới vừa lúc thời điểm, chậm thêm hơn ngàn năm mà nói, hắn cũng không chịu nổi.

Bây giờ muốn làm dịu áp lực của hắn, nhất định phải đến làm hao mòn Mặc lực lượng, nếu là khống chế tốt, Sơ Thiên đại cấm áp lực giảm nhiều, bên này Mặc không có thoát khốn chi lo, Nhân tộc cường giả cũng có thể rút tay ra ngoài đi tìm ở giữa thiên địa này tia sáng thứ nhất.

Cho nên vô luận như thế nào, trận chiến này là không thể tránh khỏi.

Nhân tộc muốn mượn lần này đến suy yếu lực lượng của mặc, Mặc cũng muốn nhờ vào đó nếm thử thoát khốn, đến cùng ai có thể công đức viên mãn, liền nhìn riêng phần mình thủ đoạn như thế nào.

Qua nhiều năm như vậy, Mặc tuy bị Sơ Thiên đại cấm phong trấn tại trong vùng hư không này, nhưng Sơ Thiên đại cấm nội bộ đến cùng là tình huống gì, liền ngay cả Thương cũng vô pháp dò xét.

Mặc đem tự thân lực lượng bao phủ chi địa triệt để ngăn cách, nó thần niệm cực kỳ cường đại, cố ý ngăn cách phía dưới, chính là Thương cũng khó có thể nhìn trộm.

Bất quá là năm đó Mặc suýt nữa thoát khốn thời điểm, xác thực có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh tại trong cấm chế bạo động, Thương mười người mặc dù kịp thời trấn áp, lại như cũ để một chút vương chủ chạy ra ngoài.

Những vương chủ kia đầu tiên là lấy Sơ Thiên đại cấm làm trung tâm, nghĩ trăm phương ngàn kế đem cái này to như vậy hư không làm thành tuyệt linh chi địa, đoạn tuyệt Thương đám người lực lượng nơi phát ra, sau đó liền dẫn chính mình Mặc Sào vượt qua hung hiểm cổ chiến trường, riêng phần mình tìm kiếm vị trí thích hợp, sáng tạo từng tòa Mặc tộc vương thành, thai nghén dưới trướng đại quân, để đánh vào 3000 thế giới, thu hoạch được càng nhiều lực lượng, thai nghén càng nhiều Mặc tộc, lại hồi viên Mặc.

Trên thực tế, năm đó từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra vương chủ, xa không chỉ hơn một trăm vị, mà là có hơn 200 vị.

Chỉ bất quá niên đại đó, trên chiến trường cổ lưu lại rất nhiều hung hiểm cực kỳ cường đại, không phải bây giờ Nhân tộc trên đường viễn chinh gặp phải có thể so với so sánh, tại vượt qua cổ chiến trường thời điểm, rất nhiều vương chủ đều vẫn lạc, cuối cùng còn lại hơn một trăm, sáng lập hơn một trăm tòa Mặc tộc vương thành.

Lúc kia, Cận Cổ thời kì cuối Nhân Mặc hai tộc đại chiến kết thúc đã có trên vạn năm, Mặc chi chiến trường bị Thương mười người chia cắt ra đến, Nhân tộc cùng Thánh Linh tổ địa Long Phượng đã liên thủ, trấn thủ tại Mặc chi chiến trường cùng 3000 thế giới kết nối lối đi duy nhất.

Khi từng tòa Mặc tộc vương thành thời điểm xuất hiện, cũng đưa tới Nhân tộc cảnh giác.

Vì ứng đối tương lai Mặc tộc đại quân, Nhân tộc bên này cũng bắt đầu chế tạo từng tòa quan ải, đối ứng khắp nơi chiến khu, càng có Nhân tộc cường giả phòng ngừa chu đáo, trở về 3000 thế giới, chọn chung linh dục tú chỗ, sáng tạo động thiên phúc địa, quảng nạp môn đồ, làm hậu tục chiến tranh bồi dưỡng tinh nhuệ nhân tài.

Mặc chi chiến trường cách cục, chính là một bước như vậy bước hình thành.

Chỉ bất quá những việc này, Thương mười người không biết chút nào, trước lúc này thật lâu, bọn hắn liền đã hợp lực cầm giữ Mặc, tọa trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm, không thể động đậy.

Cũng chính bởi vì bọn hắn phong trấn Mặc, mới đưa đến Cận Cổ thời kì cuối trận kia kinh thiên động địa hai tộc đại chiến.

Mà sáng tạo động thiên phúc địa những này Nhân tộc tiền bối, chỉ biết là muốn cùng Mặc tộc chống lại, đầu nguồn đến cùng là cái gì, bọn hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Biết nội tình cường giả, cơ bản đều đã tại Cận Cổ thời kì cuối trong trận chiến ấy diệt vong.

Trăm vạn năm thời gian, Mặc chi chiến trường cách cục một mực không có bị đánh vỡ, cho tới bây giờ đều là Nhân tộc giữ gìn quan ải, Mặc tộc tùy ý lui tới, mặc dù mỗi một lần đều tổn thất to lớn, có thể Mặc tộc tịnh không để ý.

Bọn hắn đều là do Mặc Sào thai nghén mà ra, cũng không phải là cha sinh mẹ dưỡng, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, muốn bao nhiêu Mặc tộc đều có thể thai nghén đi ra.

Thẳng đến gần nhất mấy trăm năm, Nhân tộc mới dần dần phản thủ làm công, bây giờ 2 triệu Nhân tộc đại quân càng là viễn chinh đến tận đây, có uy hiếp Mặc vốn liếng.

Đại chiến, không thể tránh né!

"Lão phu cần một chút khôi phục dùng vật tư." Thương mở miệng nói.

Tuy nói những năm này hắn thỉnh thoảng liền mượn nhờ Phệ lực lượng từ Mặc bên kia trộm một chút lực lượng, nạp làm chính mình dùng, nhưng mặc chi lực trời sinh cũng không phải là vật gì tốt, hắn cũng không dám tùy ý hái.

Chính là Phệ bản nhân cũng bởi vì thôn phệ mặc chi lực quá nhiều mà có mặc hóa phong hiểm, cuối cùng không thể không xả thân hợp cấm, chớ đừng nói chi là hắn chỉ là mượn nhờ phệ lực lượng.

Cho nên những năm gần đây, hắn luôn luôn ở vào một loại lực lượng trống rỗng trạng thái, miễn cưỡng duy trì lấy Sơ Thiên đại cấm, nếu không có như vậy, trước đó hắn cũng sẽ không là một bộ da bọc xương người chết sống lại bộ dáng.

Bây giờ huyết nhục tràn đầy, đó cũng là bởi vì không muốn hù đến những vãn bối này .

Thương muốn một chút vật tư, cái này tự nhiên là không có vấn đề, các lão tổ đeo trên người vật tư không nhiều, Dương Khai ngược lại là có rất nhiều.

Lúc này lấy ra một viên không gian giới đến, tràn đầy đủ loại vật tư, đưa cho Thương nói: "Tiền bối nhìn xem những này còn đủ, không đủ, vãn bối nơi này còn có một số."

Thương tiếp nhận điều tra, khẽ cười nói: "Đầy đủ."

Nói xong, vừa nhìn về phía chư vị cửu phẩm: "Các ngươi trước tạm đi chuẩn bị đi, đợi lão phu khôi phục đằng sau liền sẽ mở ra đại cấm!"

Có cửu phẩm hỏi: "Tiền bối, chúng ta ở nơi nào bài binh bố trận tương đối phù hợp?"

Đám người đối với Sơ Thiên đại cấm hoàn toàn không biết gì cả, lúc này tự nhiên là trưng cầu bên dưới Thương ý kiến tương đối tốt.

Thương nhìn chung quanh một trận, đưa tay hướng một cái phương hướng điểm tới: "Vị trí kia đi, năm đó vị trí kia bị Mặc trùng kích ra một đạo lỗ hổng, những vương chủ kia bắt đầu từ nơi đó đào tẩu, so ra mà nói, vị trí kia lại càng dễ mở ra một chút, hơn nữa còn có đám bạn chí cốt một chút bố trí, khép lại cũng không tính việc khó."

Các lão tổ thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, tự nhiên là không có ý kiến gì.

"Vậy bọn ta cái này đi chuẩn bị."

Nói một tiếng, các cửu phẩm nhao nhao lách mình rời đi, Dương Khai cũng đi theo rời đi.

Rất nhanh, các đại quan ải bên trong, tại các lão tổ giảng thuật dưới, tất cả tướng sĩ rất nhanh minh bạch nơi đây thế cục, còn có sẽ phải tiến hành hành động, đều là ma quyền sát chưởng.

Qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc bên này đại đa số đều là xuất phát từ một loại bị động phòng ngự trạng thái, nhiều lần bị Mặc tộc đại quân xâm chiếm.

Bây giờ mặc dù bình khắp nơi chiến khu Mặc tộc vương thành, giết hết Mặc tộc vô số, vượt qua Cận Cổ chiến trường rất nhiều hung hiểm, rốt cục đến nơi đây.

Nhưng bây giờ cơ hội như vậy cũng thực khó được.

Đúng như Thương nói như vậy, cái kia Sơ Thiên đại cấm buông ra một đạo lỗ hổng đằng sau, Nhân tộc bên này liền có thể không chút kiêng kỵ oanh sát từ đại cấm bên trong lao ra Mặc tộc, vậy căn bản chính là bia ngắm.

Hơn một trăm chỗ quan ải, 2 triệu đại quân công kích, ai có thể chịu đựng được?

Chính là vương chủ chỉ sợ cũng trong nháy mắt đều muốn chôn vùi.

Chỉ là suy yếu Mặc lực lượng, đối với trận chiến này, Nhân tộc có mười phần lòng tin.

Cũng may chiến trường là hư không, nếu là đất bằng mà nói, hơn một trăm chỗ quan ải thật đúng là bài bố không ra, dù là như vậy, cũng bỏ ra Nhân tộc bên này trọn vẹn một tháng công phu, mới đưa trận hình sắp xếp chỉnh tề.

Hơn một trăm chỗ quan ải, phân hiện lên thượng trung hạ ba tầng, mỗi một tầng đều có hơn 30 tòa quan ải, cái kia từng tòa quan ải bên trong, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ vận sức chờ phát động, tất cả bí bảo, pháp trận, chiến hạm đều bị kiểm tra liên tục, nên tu bổ tu bổ, nên đúc lại đúc lại.

Các loại linh đan diệu dược, Thần Binh bí bảo cũng đều phân phát xuống dưới.

Đợi cho hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, thời gian đã qua nửa tháng.

Thương bên kia đang tiêu hao đại lượng tài nguyên đằng sau, hiển nhiên cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Giờ này khắc này, Thương bên tai bên cạnh quanh quẩn lấy Mặc tức hổn hển thanh âm: "Thương, ngươi thật muốn làm như thế? Năm đó sự tình ta cũng không phải là cố ý, bây giờ bị tù trăm vạn năm, nếm tận khổ sở, ngươi liền không thể thả ta một con đường sống?"

Trong khoảng thời gian này đến nay, Mặc một mực tại hắn bên tai bên cạnh líu lo không ngừng, khi thì uy hiếp, khi thì đe dọa, lại khi thì bên này mềm giọng cầu xin tha thứ.

Thương bất vi sở động.

Hắn biết rõ Mặc nguy hại, Cận Cổ thời kỳ cái kia mấy trăm đại vực hủy diệt cho đến ngày nay vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, hắn như thế nào lại để lịch sử tái diễn?

Đám bạn chí cốt vì phong trấn Mặc, đều đã qua đời, lưu hắn lại một cái tọa trấn nơi đây, há lại sẽ cô phụ đám bạn chí cốt kỳ vọng.

Trừ Mặc, không quan hệ đúng sai, chỉ là trời sinh lập trường khác biệt, Mặc không diệt, cái này mênh mông hoàn vũ không có an bình ngày.

"Lão già, ngươi cho rằng dạng này liền sẽ làm hao mòn lực lượng của ta rồi? Ta nếu không nguyện ý, ngươi cái gì đều làm hao mòn không xong!" Mặc phẫn nộ la mắng.

Nó nói tuy là nói nhảm, nhưng là cũng không sai, mặc dù Thương đích thực đem Sơ Thiên đại cấm buông ra một đạo lỗ hổng, nó nếu là không nguyện ý mà nói, không tiết lộ lực lượng ra ngoài, xác thực sẽ không bị làm hao mòn.

Thương rốt cục có phản ứng, khẽ mỉm cười nói: "Mặc, sống nhiều năm như vậy, đã không phải là tiểu hài tử, cũng đừng có nói nói nhảm . Bị tù nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi không muốn thoát khốn? Lão phu mở ra một lỗ hổng, đối với ngươi mà nói là nguy cơ, nhưng đồng dạng cũng là kỳ ngộ, ngươi chẳng lẽ liền không muốn thừa cơ thoát khốn? Chỉ cần ngươi có bản lĩnh đem những này Nhân tộc tất cả đều diệt sát, lại để cho nô bộc của ngươi giết lão phu, trời đất bao la này, tự nhiên không ai lại có thể vây khốn ngươi."

"Ngươi gạt người!" Mặc phẫn nộ quát, "Trước ngươi còn cùng bọn hắn nói, ngươi tùy thời có thể khép lại lỗ hổng kia, coi ta không nghe thấy?"

Thương cười không nói.

Mặc lại nói: "Các ngươi vẫn luôn dạng này gạt ta, khi dễ ta, ta đã làm sai điều gì, muốn các ngươi đối đãi như vậy, lão đầu già nua. . . Chúng ta không nên đánh nhau có được hay không, ngươi để bọn hắn đi, ta cũng đem tất cả mặc chi lực thu hồi lại, ngươi lại đem Sơ Thiên đại cấm phong tiến trong cơ thể ta, đến lúc đó cấm chế không phá, ta mặc chi lực cũng sẽ không tiêu tán, liền sẽ không nguy hại đến người khác."

"Đốt. . ." Thương khẽ quát một tiếng, thần sắc ngưng túc, "Mặc, đừng lại giả bộ, nếu là năm đó ngươi liền thuận theo, cũng chưa hẳn không thể, nhưng hôm nay đã không thành. Con đường này là chính ngươi chọn, hậu quả cũng muốn chính mình gánh chịu! Huống chi. . . Đem Sơ Thiên đại cấm phong tiến trong cơ thể ngươi, là Mục đề nghị, ngay cả chính nàng đều không thể xác định biện pháp này có được hay không, đến bây giờ, thì như thế nào có thể mạo hiểm."

"Mục. . ." Mặc tựa hồ cũng bị khơi gợi lên phủ bụi ký ức, ủy khuất nói: "Nàng chết rồi, liền chết ở trước mặt ta, là các ngươi hại chết nàng!".