Chương 5406: Dòng lũ màu mực

Chương 5406: Dòng lũ màu mực

Năm đó Mặc cùng Thương mười người giao hảo, đó là phát ra từ đáy lòng, không trộn lẫn nửa điểm hư giả.

Mà mười người bên trong, nó thích nhất chính là Mục, cái kia mãi mãi cũng ôn nhuận như nước nữ tử, tương đối những người khác mà nói, Mục thái độ đối với Mặc cũng càng thêm thân cận một chút.

Sơ Thiên đại cấm phát huy tác dụng đằng sau, Mục xác thực đã từng đề nghị, có phải hay không có thể đem đại cấm này phong tiến Mặc thể nội, từ đó đạt tới tại nội bộ trấn áp mặc chi lực hiệu quả, nếu thật như thế, liền không cần hạn chế Mặc tự do, chỉ cần cấm chế không phá, mặc chi lực sẽ không tiêu tán, vậy Mặc hoàn toàn không cần tiếp nhận cầm tù nỗi khổ, đến lúc đó bọn hắn có thể đem Mặc mang theo trên người, tùy thời giám sát tình trạng của nó.

Đáng tiếc biện pháp này đến cùng có được hay không, ai cũng không dám cam đoan, nếu là thành tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là không thành, Mặc có phòng bị, lần sau sẽ còn lại dễ dàng bị phong trấn sao?

Cuối cùng Thương mười người cũng không dám mạo hiểm hiểm.

Mục chết rất sớm, chính là tại Mặc bị phong trấn, lần thứ nhất bạo động thời điểm, vì trấn an cảm xúc nóng nảy Mặc, nàng không để ý những người khác khuyên can, một mình xâm nhập Sơ Thiên đại cấm bên trong.

Ai cũng không biết nàng ở bên trong gặp cái gì  chờ nàng trở ra thời điểm liền đã bản thân bị trọng thương, lâm chung trước đó, một thân lực lượng hợp nhập trong đại cấm, gia cố cấm chế chi lực.

Ngày đó, Thương các loại chín người tâm tình cực kỳ bi ai, Mặc gào thét vang vọng hoàn vũ.

Trong mười người, nhất kinh tài tuyệt diễm chính là cái này nhìn như mảnh mai nữ tử. Có thể nói chín người khác tài tình đều so với nàng không bằng, Sơ Thiên đại cấm là nàng tưởng tượng đi ra, do rèn xuất thủ chế tạo, đám người phụ trợ hoàn thành.

Luận thực lực, Mục cũng là mười người ở trong mạnh nhất vị kia, Thương thậm chí hoài nghi, nàng năm đó có phải hay không liền đã thấy được cửu phẩm đằng sau con đường.

Chỉ tiếc tráng niên mất sớm, nếu không lấy Mục tài tình, có lẽ thật có thể đi ra siêu việt cửu phẩm con đường.

Giờ phút này nghe Mặc nhấc lên Mục, Thương biểu lộ cũng ngưng xuống dưới, trầm giọng nói: "Mặc, Mục là thế nào chết, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

Mặc phẫn nộ kêu to: "Các ngươi tưởng rằng ta giết nàng? Không phải ta! Ta không có giết Mục, ta làm sao lại giết nàng. . ."

Thương lãnh hừ một tiếng: "Nàng năm đó xâm nhập đại cấm đằng sau, trở về liền chết rồi, nếu không phải là ngươi, làm sao lại thành như vậy?"

"Thật không phải ta!" Mặc giải thích.

"Nhiều lời vô ích, có phải hay không là ngươi đều đã không trọng yếu."

Bây giờ Nhân tộc 2 triệu đại quân đã tới, lần này coi như không có khả năng triệt để tiêu diệt Mặc, cũng muốn đưa nó lực lượng suy yếu, bằng không hắn sắp không chịu đựng nổi.

Mặc ủy khuất như cái hài tử: "Không phải ta, thật không phải là ta. . ."

Năm đó Mục xâm nhập đại cấm thời điểm, nó tức giận chính mình lọt vào phản bội, xác thực mệnh lệnh nô bộc của chính mình bọn họ công kích Mục, thế nhưng là Mục cường đại như vậy, nô bộc của nó bọn họ lại sao là đối thủ, nhiều lắm là chính là để nó chịu một ít thương, làm sao có thể giết nàng.

Nhưng Mục theo nó nơi này sau khi trở về liền chết lại là sự thật, cho nên những năm gần đây, nó hết đường chối cãi.

Trên thực tế, Thương các loại chín người thời điểm ban sơ cũng tưởng rằng Mặc trọng thương Mục, lúc ấy Mục bỏ mình đằng sau, chín người cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng mà về sau hồi tưởng, lại là có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Mục thực lực cực kỳ cường đại, Mặc chế tạo những nô bộc kia cố nhiên cao minh, thế nhưng chưa hẳn có thể đưa nàng trọng thương thành như thế, còn nữa nói, Sơ Thiên đại cấm là Mục chính mình tưởng tượng đi ra, tại trong đại cấm này, nàng nếu không địch muốn chạy trốn mà nói, Mặc chỉ sợ cũng ngăn không được, không cần thiết cùng Mặc tử chiến đến cùng.

Bây giờ lại hồi tưởng, Mục ngay lúc đó thương tích, giống như cũng không phải cùng địch nhân nào đó tranh đấu lưu lại, mà là nguyên nhân khác.

Sinh mệnh lực của nàng lúc ấy trôi qua cực kỳ nghiêm trọng, cơ hồ đã hấp hối.

Lâm chung trước đó, nàng càng giao cho chín người khác một khối ngọc thô, lời gì cũng không nói, cứ đi như thế.

Ngọc thô kia bây giờ ở trong tay Thương, hắn phỏng đoán nhiều năm, chỉ cảm thấy ngọc thô kia cùng toàn bộ Sơ Thiên đại cấm có cái gì vi diệu liên hệ, nhưng thủy chung không có hiểu rõ thứ này đến cùng có làm được cái gì.

Mà lại việc quan hệ Sơ Thiên đại cấm, hắn cũng không dám tùy ý thăm dò cái gì, miễn cho rung chuyển cấm chế.

Năm đó sự tình đã triệt để là một câu đố, có lẽ Mặc biết một chút tình huống, có lẽ ngay cả nó cũng không biết.

"Tiền bối, ta Nhân tộc đại quân đã chuẩn bị thỏa đáng."

Đại Chiến Thiên vị kia cửu phẩm lão tổ bay lượn đến Thương bên người, đánh gãy hắn hồi ức.

Thương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia, hơn một trăm tòa nguy nga quan ải vắt ngang, từng tòa quan ải phía trên, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ sĩ khí như hồng, sát ý sôi phản, thu liễm nỗi lòng, khẽ vuốt cằm nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Đại Chiến Thiên lão tổ quay đầu, xông phương xa có chút ra hiệu.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Gầm lên giận dữ, ở trong hư không chấn động không ngớt, các đại quan ải phía trên, từng đạo thiên địa vĩ lực khí tức bắt đầu tiêu tán, từng tòa pháp trận, từng kiện bí bảo quang mang được thắp sáng.

Vận sức chờ phát động!

Thương thấy thế quát khẽ nói: "Mở!"

Dứt lời thời điểm, thân ảnh đột nhiên nguy nga to lớn, phảng phất muốn già thiên tế địa, cường hoành khí tức từ trong thân thể cổ lão kia lan tràn ra.

Tất cả cảm nhận được khí tức này cửu phẩm Khai Thiên tất cả đều con ngươi tỏa sáng.

Trước đó các cửu phẩm hỏi thăm Thương là bực nào cảnh giới thời điểm, Thương nói chính mình y nguyên chỉ là cửu phẩm, bất quá so với Nhân tộc các lão tổ tại cửu phẩm trên con đường đi càng xa một chút.

Các lão tổ không có truy đến cùng.

Có thể giờ phút này cảm thụ phía dưới, lại có thể tinh tường cảm nhận được, vị này tọa trấn Sơ Thiên đại cấm trăm vạn năm thời gian, cô tịch giữ gìn nơi đây lão nhân khí tức mạnh mẽ.

Giống như cái kia Hư Thiên đều muốn vì đó run rẩy.

Đây nào chỉ là so với bọn hắn tại cửu phẩm trên con đường đi càng xa một chút, chúng cửu phẩm thậm chí nhịn không được hoài nghi Thương lúc không phải đã đột phá cửu phẩm cấp độ, tiến nhập một cái khác cao thâm mạt trắc cảnh giới.

Các cửu phẩm chấn phấn.

Tu vi của bọn hắn đi đến hôm nay, cơ bản đã đến cuối cùng, một mực không thể thăm dò ra con đường mới, có thể nhìn Thương vô thượng tư thái, cửu phẩm hiển nhiên không phải Võ Đạo đỉnh phong, bọn hắn không thể thăm dò ra con đường mới không có nghĩa là không có, chỉ là bọn hắn năng lực không đủ.

Khí tức thoải mái, toàn bộ Sơ Thiên đại cấm cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng, từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, tại đại cấm mặt ngoài dập dờn, hướng một vị trí nào đó hội tụ.

Nơi đó, chính là Nhân tộc đại quân bài binh bố trận ngay phía trước, cũng là năm đó Mặc xé rách lỗ hổng chi địa.

Theo gợn sóng khuếch tán, kia mượt mà hoàn mỹ đại cấm chầm chậm vỡ ra một cái khe, ban đầu, khe hở kia còn không tính rộng rãi, nhưng rất nhanh liền cấp tốc khuếch trương ra.

Thương gầm thét, thôi động tự thân lực lượng, khống chế lỗ hổng lớn nhỏ.

Rất nhanh, lỗ hổng kia liền khuếch trương thành một đạo to lớn vô địch khe rãnh.

Hư Thiên, phảng phất cũng nứt ra!

Một cỗ khí tức cực kỳ tà ác, từ trong lỗ hổng kia tràn ngập ra, dù có quan ải phòng hộ đại trận cách trở, tất cả mọi người cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Mà đập vào mắt nhìn lại, càng là có thể nhìn thấy trong lỗ hổng kia, có nồng đậm đến tan không ra hắc ám tại cuồn cuộn, nhấp nhô.

Trong lúc mơ hồ, trong bóng tối, còn truyền đến vô số gào thét gào thét.

Nhân tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Có thể đợi đã lâu, trong lỗ hổng kia cũng không thấy màu mực chảy ra, càng không thấy nửa cái Mặc tộc.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Mặc gầm thét mới từ sâu trong bóng tối truyền tới: "Không phải ta! Các ngươi những lão già này, ta đều nói rồi không phải ta, các ngươi cho tới bây giờ đều là như thế tự cho là đúng, không nghe người khác giải thích, nếu như thế, ta muốn hủy diệt trời này, đạp diệt đất này, ta muốn cái này vạn giới thương sinh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Phảng phất đập lớn vỡ đê, theo Mặc tiếng rống giận dữ, màu mực từ trong lỗ hổng kia cấp tốc cuồn cuộn xông ra.

Vậy nơi nào là cái gì màu mực, cái kia rõ ràng là vô số Mặc tộc hội tụ mà thành dòng lũ.

Giết

Từng tòa quan ải phía trên, từng vị quân đoàn trưởng ra lệnh, pháp trận vù vù, bí thuật bí bảo chi uy phô thiên cái địa hướng màu mực trùm tới.

Trước hết nhất từ trong bóng tối lao ra Mặc tộc, thậm chí ngay cả thế giới bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì đều không có nhìn thấy, liền trực tiếp bị diệt sát tại chỗ.

Nhân tộc hơn một trăm chỗ quan ải công kích bao trùm chi địa, trong khoảnh khắc hóa thành Luyện Ngục.

Một nhóm lại một nhóm Mặc tộc bị diệt sát, nhưng trong hắc ám kia màu mực lại là vô cùng vô tận, từ tuôn ra thời điểm liền không ngừng nghỉ chút nào.

Kẻ đến sau đạp trên tiên phong bọn họ huyết nhục, không hề sợ hãi vọt tới trước, không đi ra mấy bước liền chăn lót thiên cái bí thuật bí bảo oanh thành bột mịn, mặc chi lực tiêu tán, huyết nhục hóa thành nát mị, vì kẻ đến sau trải ra con đường.

Quan sát từ đằng xa, cái này yên lặng trăm vạn năm hư không bỗng nhiên trở nên ồn ào kịch liệt.

Một phương công kích phô thiên cái địa, liên miên bất tuyệt, một phương khác đại quân lại là hung hãn không sợ chết, chính là phía trước có nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng không nhăn bên dưới lông mày.

Lỗ hổng chỗ, rất nhanh liền bị mặc chi lực bao phủ.

Đại Diễn quan trên tường thành, Dương Khai lăng lập trong hư không, đối xử lạnh nhạt quan sát lấy phía trước, cũng không có xuất thủ.

Vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

Đây là một trận chưa bao giờ có đại chiến, một trận nhất định ghi vào sử sách đại chiến, như thắng, có lẽ có thể bảo vệ 3000 thế giới một đoạn thời gian an bình, như bại, vậy 3000 thế giới liền thật như mực lời nói, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Nhân tộc bên này đại quân số lượng tuy nhiều, cường giả vô số, nhưng cũng không thể không kiêng nể gì cả xuất thủ, bây giờ xuất thủ, đều là những cái kia tọa trấn tường thành pháp trận đám võ giả, những người còn lại, tất cả đều tại súc tích lực lượng.

Trận chiến này, khả năng cần thời gian rất lâu mới có thể kết thúc, tại trong đại chiến bảo tồn thực lực là cần thiết lựa chọn.

Chính là những cái kia tọa trấn pháp trận võ giả, cũng chia là ba ban nhân viên, mỗi một chỗ pháp trận đều sẽ có tương ứng nhân viên thay phiên thôi động, cần phải bảo đảm pháp trận chi uy liên miên bất tuyệt.

Từng vị Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư sớm đã chờ đợi ở bên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tu bổ pháp trận cùng bí bảo.

Dương Khai biểu lộ ngưng trọng.

Đại chiến mặc dù vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có ra trận giết địch, có thể vẻn vẹn chỉ là quan sát, hắn liền cảm nhận được áp lực nặng nề.

Nhân tộc bên này bây giờ mặc dù diệt sát Mặc tộc vô số, bản thân không tổn thương chút nào, nhưng bây giờ từ trong lỗ hổng lao ra những Mặc tộc kia, tất cả đều là không ra gì tạp binh.

Lấy Mặc tộc thực lực phân chia, đó là ngay cả hạ vị Mặc tộc cũng không tính tầng dưới chót nhất Mặc tộc.

Dạng này Mặc tộc, chỉ cần có Mặc Sào cùng đầy đủ tài nguyên, Mặc tộc muốn thai nghén bao nhiêu đều có thể.

Mặc thanh âm nghe tức giận tột đỉnh, có thể hiển nhiên không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, nó cũng biết lợi dụng những tạp binh này đến suy yếu Nhân tộc lực lượng.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Nhân Mặc hai tộc trên Mặc chi chiến trường chống lại nhiều năm như vậy, Mặc làm Mặc tộc đầu nguồn, tùy thời tùy chỗ đều có thể giám sát mỗi một chỗ chiến khu tình huống, đối với Nhân tộc tình huống bên này tự nhiên là rất tinh tường.

Bây giờ ứng đối, mới là tốt nhất biện pháp..