Chương 5407: Lực lượng không có tận cùng

Chương 5407: Lực lượng không có tận cùng

Bây giờ từ trong lỗ hổng lao ra những tạp binh kia thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, bỏ mặc không quan tâm mà nói, đối với Nhân tộc cũng là uy hiếp.

Chỉ có giết chi!

Để Dương Khai hơi có chút ngoài ý muốn chính là, từ trong lỗ hổng kia lao ra Mặc tộc, lại còn có rất nhiều là Yêu thú hình thái.

Đây chính là trước kia chưa bao giờ phát hiện qua.

Từ xưa đến nay, khắp nơi trong chiến khu xuất hiện Mặc tộc mặc dù hình thái khác nhau, có thể cơ bản đều là lấy hình người là dàn khung, chưa bao giờ xuất hiện qua thuần túy Yêu thú hình thái.

Bây giờ nơi này lại có, hiển nhiên là Mặc hậu kỳ ở trong Sơ Thiên đại cấm lấy mặc chi lực sáng tạo ra.

Những này Mặc thú thực lực mặc dù không ra sao, có thể đơn thuần số lượng lại so Mặc tộc còn nhiều hơn, sau khi chết thể nội tiêu tán ra đại lượng mặc chi lực, bao phủ hư không.

Đại chiến như Nhân tộc thiết tưởng như thế tiến hành, bởi vì Thương khống chế Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng lớn nhỏ, cho nên duy nhất một lần có thể lao ra Mặc tộc không tính quá nhiều, hơn một trăm chỗ quan ải liên thủ công kích phía dưới, đủ để cam đoan đến bao nhiêu chết bao nhiêu, chỉ cần công kích không đoạn tuyệt, liền không ngờ có bị Mặc tộc đột phá phòng tuyến phong hiểm.

100. 000, 200. 000, 300. 000, 500. 000. . .

Mặc dù không có đếm kỹ, có thể ngắn ngủi vừa mới nửa ngày công phu, từ trong lỗ hổng kia lao ra Mặc tộc tạp binh cùng Mặc thú, số lượng liền đã có mấy triệu.

Tất cả Mặc tộc cùng Mặc thú cơ hồ đều tại xông ra lỗ hổng trước tiên bị diệt sát, liền hướng đẩy về trước tiến năng lực đều không có.

Nhưng mà sâu trong bóng tối kia, y nguyên có liên miên bất tuyệt dòng lũ hướng ra ngoài dâng trào.

Dương Khai nhìn tê cả da đầu.

Hơn trăm vạn Mặc tộc cùng Mặc thú, đây cơ hồ tương đương với một trận quy mô lớn chiến dịch Mặc tộc tổng thể tử vong số lượng, mà cái này vẻn vẹn mới là nửa ngày công phu mà thôi.

Trong Sơ Thiên đại cấm này, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu Mặc tộc cùng Mặc thú?

Cái này trên trăm vạn năm thời gian, Mặc lại sáng tạo ra bao nhiêu nô bộc?

Không ai biết đáp án, có lẽ chỉ có Mặc chính mình rõ ràng.

Lại nửa ngày, lại là mấy triệu Mặc tộc đại quân bị diệt.

Lại nửa ngày  đồng dạng như vậy.

Liên tục mấy ngày sau, trọn vẹn gần ngàn vạn Mặc tộc cùng Mặc thú chết trong mảnh hư không này, Nhân tộc bên này trừ một chút pháp trận cùng bí bảo không chịu nổi phụ tải, có chỗ tổn thương bên ngoài, không một thương vong.

Chiến quả như vậy to lớn, không ai có thể cao hứng đứng lên.

Tuy là tổn thất gần ngàn vạn đại quân, Mặc tựa hồ cũng không có chút nào để ý, sai phái ra tới y nguyên chỉ là tạp binh cấp độ tầng dưới chót nhất Mặc tộc cùng Mặc thú, hạ vị Mặc tộc đều không gặp được một cái.

Những này bị giết Mặc tộc, phảng phất chính là vì tiêu hao Nhân tộc lực lượng, mà sâu trong bóng tối kia, càng giống là chất chứa vô cùng vô tận Mặc tộc đại quân.

Lúc này thời điểm, vô luận là ai đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Không nói đến Mặc tộc đại quân có phải thật vậy hay không vô cùng vô tận, cao như vậy cường độ không gián đoạn thôi động pháp trận cùng bí bảo chi uy, không cần quá lâu, nhiều lắm là thời gian một tháng, Nhân tộc phòng tuyến khả năng liền muốn tự sụp đổ, Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư tu bổ căn bản không kịp, mà đã mất đi những pháp trận này cùng bí bảo hiệp trợ, Nhân tộc đại quân muốn chặn đường Mặc tộc, liền phải tự thân lên trận, đến lúc đó tất nhiên muốn xuất hiện thương vong.

Nhất làm cho người cảm thấy không bình thường là, chết hơn ngàn vạn Mặc tộc, theo đạo lý tới nói, cái này hư không hẳn là bị chết đi Mặc tộc tiêu tán đi ra mặc chi lực bổ sung, đã sớm hẳn là mặc vân như biển.

Dĩ vãng mỗi một lần chiến tranh, Mặc tộc sau khi tử vong đều sẽ lưu lại đại lượng mặc vân, chết nhiều, mặc vân liền sẽ hội tụ thành mặc hải.

Có thể trên thực tế, trừ chỗ lỗ hổng bên kia mặc chi lực nồng đậm, che đậy lỗ hổng chỗ bên ngoài, cũng không có quá nhiều mặc chi lực tràn ngập ra.

Thương hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề, âm thanh vang dội vang ở tất cả mọi người bên tai bên cạnh: "Nó tại thu về mặc chi lực, ngăn cản nó, nếu không lực lượng của nó không có tận cùng!"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Liền nói Mặc bên kia làm sao một mực điều động những tạp binh này ra trận, mặc dù chết nhiều như vậy cũng không đau lòng, nguyên lai những tạp binh này sau khi chết đi tiêu tán mặc chi lực có thể bị nó thu về.

Kể từ đó, mặc chi lực tuần hoàn không kiệt, làm không tốt có thể chiến đến thiên hoang địa lão.

Nhân tộc bên này không thể phát hiện, thật sự là bởi vì lỗ hổng bên kia tràng diện quá hỗn loạn, không ngừng mà có Mặc tộc tuôn ra bị giết, mặc chi lực đem lỗ hổng bao phủ, che đậy Mặc thu về lực lượng vết tích.

Dù cho là tọa trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm Thương, cũng bỏ ra vài ngày công phu mới phát hiện điểm này.

Nghe được Thương cảnh cáo, Nhân tộc bên này cấp tốc có đối sách, từng nhánh tiểu đội từ các đại quan ải bên trong bị sai phái ra đi, lao tới trong chiến trường.

Rất nhanh, cái kia từng nhánh tiểu đội liền tế ra giống như lưới đánh cá bí bảo, túi hướng chiến trường, mỗi một tờ lưới đánh cá đều bao phủ đại lượng mặc chi lực, bị từng nhánh tiểu đội hướng nơi xa vận chuyển vứt bỏ.

Loại này lưới đánh cá đồng dạng bí bảo, là Nhân tộc bên này chuyên môn vì thanh lý mặc chi lực nghiên cứu ra được bí bảo, bản thân có một ít cấm địch hiệu quả, bất quá cũng không tính cường đại, cho nên cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm đồng dạng không dùng được.

Bất quá dùng để quét dọn chiến trường lại là không thể thích hợp hơn.

Dương Khai năm đó ở Bích Lạc quan thời điểm, đã trải qua lần thứ nhất đại chiến, cũng bị Chung Lương điều động đi quét dọn chiến trường qua, lúc ấy dùng chính là loại bí bảo này.

Gần ngàn tiểu đội xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, không ngừng mượn nhờ lưới đánh cá bí bảo thu lấy Mặc tộc sau khi chết mặc chi lực, nhưng mà hiệu suất y nguyên không cao.

Dù sao bọn hắn thu lấy mặc chi lực đằng sau, còn muốn đem mang đến nơi xa vứt bỏ, đến một lần một lần, quá mức lãng phí thời gian.

Dương Khai quan sát một trận, quay đầu xông đứng ở bên cạnh hắn Thần Hi các đội viên nói: "Đem dư thừa không gian giới cho ta."

Đám người nghe vậy hiểu ý, liền tranh thủ chính mình dư thừa không gian giới lấy ra, giao cho Dương Khai.

Cách đó không xa, Tiếu Tiếu lão tổ hiển nhiên cũng minh bạch tính toán của hắn, bất quá cũng không có ngăn cản, chỉ là dặn dò: "Cẩn thận một chút, Mặc tộc bây giờ mặc dù xuất động tất cả đều là tạp binh, có thể chưa hẳn liền không có cường giả ẩn tàng trong đó."

"Đúng!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lách mình bước vào trong chiến trường.

Sau lưng, từng tòa quan ải công kích liên miên bất tuyệt, hướng chỗ lỗ hổng tuôn ra Mặc tộc đánh đem đi qua, bất quá đều tránh khỏi hắn chỗ.

Rất nhanh, Dương Khai liền đến mặc chi lực hội tụ chi ra, thần niệm phun trào, chỗ qua địa, mảng lớn mảng lớn mặc chi lực biến mất không thấy gì nữa.

Cưỡng ép đem mặc chi lực thu vào không gian giới, cách làm này là có thể được, bất quá điều kiện tiên quyết là cần thôi động thần niệm bao khỏa mặc chi lực, đem thu nhập trong không gian giới.

Võ giả tầm thường, cho dù là bát phẩm, cũng không có khả năng không kiêng nể gì như thế, mặc chi lực đối với võ giả Nhân tộc ăn mòn là toàn phương vị, chẳng những bao quát nhục thân, Tiểu Càn Khôn, thậm chí cũng bao quát thần niệm.

Bát phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, dù rằng ngăn cản nhất thời một lát, cũng không ngăn cản được quá lâu.

Dương Khai không quan trọng, trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, mặc chi lực khó mà ăn mòn, thần niệm lại có Ôn Thần Liên che chở  đồng dạng không sợ.

Hắn chỉ cần đem mặc chi lực thu vào trong không gian giới, không cần mang đến nơi xa vứt bỏ, cho nên hắn một người hiệu suất, bù đắp được tối thiểu nhất bù đắp được mấy trăm tiểu đội.

Một viên lại một viên không gian giới bị tiêu hao, tràn đầy mặc chi lực, nhiều rốt cuộc chứa không nổi.

Ngắn ngủi không đến nửa ngày công phu, Dương Khai thu thập tới không gian giới không ngờ toàn bộ bị dùng hết.

Nếu là có có thể nói, hắn ngược lại là muốn đem những mặc chi lực này thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình trấn áp, nhưng mà mặc chi lực thực sự nhiều lắm, hắn Tiểu Càn Khôn mặc dù không sợ ăn mòn, nhưng nếu thật là thu nhiều như vậy mặc chi lực, chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Không làm sao được, chỉ có thể lại trở về Đại Diễn một chuyến, cũng may Hạng Sơn đối với cái này có chỗ đoán trước, đã sớm trù tập đại lượng không gian giới đãi hắn lấy dùng.

Một lát sau, Dương Khai lần nữa giết trở lại chiến trường, thu lấy mặc chi lực.

Hàng ngàn con đội ngũ cùng Dương Khai cố gắng không có uổng phí, mặc chi lực đại lượng xói mòn, hiển nhiên chọc giận Mặc, sâu trong bóng tối, truyền đến nó tức hổn hển kêu gào: "Các ngươi là đang tìm cái chết, các ngươi đều phải chết!"

Mà theo nó gầm thét, Mặc tộc thế công đột nhiên tăng cường.

Từ trong lỗ hổng kia dũng mãnh tiến ra, không đơn giản chỉ là không ra gì tạp binh, mà là nhiều hơn rất nhiều hạ vị Mặc tộc thượng vị Mặc tộc.

Thậm chí có Lãnh Chúa cấp Mặc tộc cường giả xen lẫn trong đó.

Vài chi ngay tại thanh lý mặc chi lực tiểu đội nhất thời không quan sát, tức thì bị Mặc tộc đột tiến trong phòng tuyến, cũng may bọn hắn có chiến hạm che chở, cũng không có xuất hiện thương vong.

Bất quá theo Mặc tộc đại quân thực lực gia tăng, Nhân tộc bên này công kích liền có vẻ hơi không quá đủ.

Vốn chỉ là một chút tạp binh mà nói, các đại trên quan ải pháp trận cùng bí bảo chi uy cũng đủ để ứng phó, tất cả từ lỗ hổng lao ra Mặc tộc căn bản khó mà tiến lên trận tuyến nửa bước.

Nhưng bây giờ Mặc tộc thế công tăng cường, liền không cách nào làm đến đem tất cả lao ra Mặc tộc diệt sát.

Mặc tộc trận tuyến không ngừng hướng phía trước tiến lên, ngay tại quét sạch mặc chi lực tiểu đội cũng không lùi không hướng lui lại đi, Dương Khai cũng giống như thế.

Như vậy mấy canh giờ về sau, Nhân tộc bên này thế công rõ ràng khó mà ngăn chặn Mặc tộc bộ pháp, đại lượng Mặc tộc từ chỗ lỗ hổng trùng sát đi ra, hướng cái kia từng tòa Nhân tộc quan ải đánh tới.

Mặc dù cơ bản đều tại nửa đường bị đánh giết, khó mà tới gần quan ải nửa bước, có thể thế cục lại có một chút biến hóa.

Tất cả mọi người biết, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, Mặc còn không có hoàn toàn hiện ra lực lượng của mình, bây giờ nó sai phái ra tới, y nguyên chỉ là lấy tạp binh làm chủ, hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc làm phụ đội hình, lãnh chúa cố nhiên có, lại không coi là nhiều.

Còn có vực chủ, còn có vương chủ không có xuất động!

Ai cũng không biết trong bóng tối kia đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu Mặc tộc cường giả.

Trăm vạn năm tích lũy, cái kia chỉ sợ là một cái khó có thể tưởng tượng con số khủng bố.

Nghiêng về một bên đồ sát kéo dài gần thời gian nửa tháng, trong hư không chiến tử Mặc tộc đã khó mà tính kế, quét sạch mặc chi lực đội ngũ cùng Dương Khai như cũ tại tận dụng mọi thứ.

Có thể Mặc tộc trận tuyến đã hướng phía trước đẩy vào rất dài một đoạn khoảng cách.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, chợt có khí tức cường đại từ trong lỗ hổng kia xông ra.

Vị thứ nhất Mặc tộc vực chủ hiện thân!

Vực chủ kia thân hình to lớn vô địch, bên ngoài thân chỗ bao trùm lấy như hài cốt đồng dạng khôi giáp, liền ngay cả đầu lâu đều bị cốt khôi bao phủ, chỉ từ con mắt vị trí lộ ra hai điểm thâm thúy u quang.

Tất cả Nhân tộc cường giả đều biến sắc.

Loại hình thái này vực chủ, bọn hắn trước kia chưa bao giờ từng thấy.

Xem xét vực chủ này bộ dáng, liền biết nó da dày thịt béo, là thuộc về xông pha chiến đấu loại hình.

Cái này rõ ràng là Mặc đặc biệt sáng tạo vực chủ.

Nó chỉ sợ sớm đã dự liệu được hôm nay, nếu không không có đạo lý sẽ sáng tạo ra loại tồn tại này.

Không chỉ một vị, từ trong lỗ hổng kia, xen lẫn tại vô số trong Mặc tộc đại quân, một vị lại một vị, như một cái khuôn mẫu điêu khắc đi ra các vực chủ hiện thân..