Chương 5408: Đại quân xuất kích

Chương 5408: Đại quân xuất kích

Những này hình thể to lớn, toàn thân cốt khôi các vực chủ chợt vừa hiện thân, liền miệng phun mặc chi lực, mặc chi lực kia ngưng tụ không tan, trên tay bọn họ hội tụ thành từng mặt to lớn cốt thuẫn, hình thành kiên cố phòng hộ, che chắn hậu phương.

Từ những vực chủ này khí tức đến xem, bọn gia hỏa này rõ ràng đều là thuộc về Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều cường đại vô địch, bình quân tiêu chuẩn so với Nhân tộc trước đó gặp phải vực chủ muốn mạnh hơn một đoạn, cơ bản đều thuộc về Xa Không cấp bậc kia.

Nhân tộc công kích từ quan ải chỗ oanh kích mà đến, đánh vào bọn hắn cốt thuẫn bên trên, sát thương đại giảm.

Cuồng hống bên trong, những vực chủ này tan ra bốn phía, dẫn đầu hướng các đại quan ải khởi xướng trùng kích, sau lưng, giống như thủy triều Mặc tộc đại quân như ảnh đi theo.

Các đại quan ải bên trong, pháp trận vù vù âm thanh càng hung mãnh, tường thành chấn động, quan ải cũng bắt đầu đất rung núi chuyển.

Không ngừng mà có cốt thuẫn bị oanh bạo, cốt thuẫn hậu phương các vực chủ bị đánh thân hình lảo đảo, cốt khôi ánh lửa văng khắp nơi, thường thường không kiên trì được quá lâu, liền bị đánh hài cốt không còn.

Trên trăm tòa Nhân tộc quan ải tề công, chính là vương chủ cũng khó có thể tiếp nhận, chớ đừng nói chi là những vực chủ này.

Mà không cái này cốt khôi các vực chủ phòng hộ, theo bọn hắn lao ra Mặc tộc, thường thường mới bại lộ liền tử thương vô số.

Nhưng mà tình huống y nguyên không lạc quan, pháp trận cùng bí bảo uy năng rõ ràng có chút không quá đủ, dựa vào những cái kia cầm trong tay cốt thuẫn, người khoác cốt khôi các vực chủ cái sau nối tiếp cái trước cố gắng, Mặc tộc đại quân dễ như trở bàn tay đem trận hình hướng phía trước tiến lên đến trước nay chưa có trình độ, từng bước một hướng Nhân tộc quan ải tới gần.

Ven đường thây nằm vô số.

Nhân tộc vô số cường giả không khỏi động dung.

Mặc vì một ngày này chuẩn bị trọn vẹn trăm vạn năm, nó nội tình sâu không lường được, dưới mắt đến xem, Nhân tộc mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể theo đại chiến tiến hành, ai cũng không biết cuối cùng sẽ là dạng gì kết cục.

Lại là mấy ngày ác chiến, trên chiến trường, Mặc tộc vực chủ phía dưới tử vong số lượng đã khó mà thống kê, mà riêng là vực chủ cấp độ này, liền bị Nhân tộc diệt sát hơn ngàn vị nhiều.

Đó là cái để cho người ta da đầu tê dại số lượng.

Phải biết những này đều là Tiên Thiên vực chủ, bị Mặc sáng tạo ra thời điểm giao phó cực kỳ cường đại phòng hộ chi lực, bản thân thực lực đồng dạng không thể khinh thường, mỗi một vị thực lực đều kiêu ngạo Nhân tộc bát phẩm.

Nhân tộc bát phẩm mới có bao nhiêu, bây giờ các đại trong quan ải, bình quân xuống tới, mỗi một tòa quan ải nhiều nhất bốn năm mươi, hơn một trăm tòa quan ải, vậy cũng là không đến 5000 bát phẩm mà thôi.

Hơn ngàn vị vực chủ, cơ bản đồng đẳng với hai mươi tòa quan ải bát phẩm nội tình, dạng này một cỗ lực lượng cường đại vô địch, nếu không phải Nhân tộc chiếm cứ địa lợi ưu thế, muốn giết bọn họ, không phải trả một cái giá thật là lớn.

Chỗ lỗ hổng, y nguyên liên tục không ngừng mà tuôn ra cái kia cốt khôi vực chủ cùng Mặc tộc đại quân, cái sau nối tiếp cái trước, hung hãn không sợ chết.

Bọn hắn giá trị tồn tại chính là vì Mặc thoát khốn, tử vong đối bọn hắn mà nói là cuối cùng kết cục.

Nhân tộc bên này đã không có cách nào lại đi quét sạch mặc chi lực, toàn bộ chiến trường đều bị hỗn loạn năng lượng bao phủ, quét sạch mặc chi lực đội ngũ nếu là tùy tiện xâm nhập, khả năng rất lớn sẽ bị phe mình ngộ thương, coi như không ngộ thương, cũng khó có thể ở dưới thế cục như vậy có tư cách.

Mặc hẳn là còn ở thu về mặc chi lực, bởi vì tới gần lỗ hổng vị trí, mặc hải quy mô một mực chưa từng mở rộng.

Bất quá nó mặc dù có thể nhẹ nhõm chế tạo ra một chút tạp binh đến, vẫn lạc tại chiến trường vực chủ, lãnh chúa, thậm chí những thượng vị Mặc tộc kia cùng hạ vị Mặc tộc lại không phải có thể tùy ý chế tạo.

Cho nên bây giờ Nhân tộc mỗi giết chết một cái vực chủ lãnh chúa, đối với Mặc tới nói đều là tổn thất.

Các vương chủ vẫn như cũ không thấy tăm hơi, ẩn núp tại sâu trong bóng tối, chưa từng xuất động, giống như một thanh treo trên bầu trời lưỡi dao, để Nhân tộc bên này cảnh giác kiêng kị.

Tự đại chiến bộc phát ròng rã một tháng sau, trong chiến trường, một vị cốt khôi vực chủ cuồng hống ở giữa, ở trong tay ngưng tụ ra mặc chi lực trường mâu, hung hăng ném hướng về phía trước một tòa quan ải.

Cái kia màu mực trường mâu trong nháy mắt đã đột phá không gian phong tỏa, đánh vào quan ải kia phòng hộ phía trên, đem quan ải phòng hộ đánh ra tầng tầng gợn sóng.

Cứ việc cái kia động thủ vực chủ rất nhanh liền bị Nhân tộc vô số công kích xé rách thành mảnh vỡ, có thể một kích kia lại là Mặc tộc tiến công đột phá.

Có cửu phẩm lão tổ trầm giọng đều: "Động thủ đi."

Chỉ dựa vào quan ải bản thân phòng hộ cùng pháp trận bí bảo công kích, đã khó mà hữu hiệu ngăn cản Mặc tộc đại quân đột tiến, tiếp tục như vậy nữa, Mặc tộc chẳng mấy chốc sẽ công quan ải trước.

Nhân tộc đại quân, nên xuất động.

Dứt lời thời điểm, từng tòa quan ải bên trong, bỗng nhiên thoải mái ra để hư không cũng vì đó run sợ khí tức, từ cái kia các đại quan ải bên trong, chém ra từng đạo như dải lụa quang mang.

Quang mang những nơi đi qua, chính là những cái kia cầm trong tay cốt thuẫn, người khoác cốt khôi các vực chủ, cũng khó cản nó uy, trực tiếp bị phá làm hai nửa, mặc huyết cuồng phún.

Trong hơn một trăm chỗ quan ải đánh ra tới thần thông bí thuật, tại trong toàn bộ chiến trường cày ra hơn một trăm đạo xuyên qua hư không khu vực chân không, ven đường Mặc tộc, tử thương hầu như không còn.

Ồn ào chiến trường, quỷ dị yên tĩnh chỉ chốc lát.

Cửu phẩm các lão tổ xuất thủ!

Mà nhân cơ hội này, các đại quan ải bên trong, từng chiếc sớm đã chờ xuất phát chiến hạm, hóa thành từng đạo lưu quang, lẫn nhau thủ hộ, hướng chiến trường lao tới.

Tại những chiến hạm này khởi hành trước đó, các bát phẩm liền đã lướt vào trong chiến trường, để mắt tới từng vị vực chủ, thần thông bí thuật triển khai, đem riêng phần mình đối thủ kéo vào trong vòng chiến.

Đại Diễn quan, Thần Hi tiểu đội cũng theo quân xông ra.

Mà lại là tốc độ nhanh nhất cái kia.

Cái khác tiểu đội nhân viên không nhiều, chiến hạm tính năng không mạnh, ở trong chiến trường như vậy có lẽ còn muốn cùng nhau trông coi, vừa vặn là tiểu đội tinh nhuệ một thành viên, Thần Hi từ trước đến nay đều là đơn thương độc mã ở trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Dương Khai dẫn đầu, Thẩm Ngao Huyết Nha bảo vệ chiến hạm tả hữu, Nhậm Bẩm Bạch, Ngư Tử Du, Miêu Phi Bình tọa trấn hậu phương, Bạch Nghệ sừng sững chiến hạm đầu thuyền, trong tay trường cung rót vào lực lượng phía dưới, nở rộ quang mang.

Vô số lần kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, ở trên chiến trường như vậy đã không cần Dương Khai cố ý đi phân phó cái gì, tất cả mọi người biết nơi đó tại dạng gì vị trí.

Phối hợp ăn ý các đội viên, trong nháy mắt liền làm xong đại chiến chuẩn bị.

Thương Long Thương tế ra, Dương Khai dồn khí giữa bụng, miệng phun lôi âm: "Giết!"

Hình như có long ngâm gào thét, Thương Long Thương hóa thành vô biên thương ảnh, bao phủ phía dưới, phía trước cản đường Mặc tộc nhao nhao bạo thể mà chết.

Chợt có cá lọt lưới, cũng bị bảo vệ tả hữu Thẩm Ngao cùng Huyết Nha đánh giết.

Trên chiến hạm, pháp trận bí bảo bắt đầu vù vù, từng đạo lưu quang đánh về phía tứ phương. Không cần tận lực khóa chặt, Phá Hiểu bốn phía, tất cả đều thủ lĩnh quân địch.

Bạch Nghệ tiễn quang phân hoá, xói mòn bay loạn phía dưới, phương xa Mặc tộc như rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Mà Nhậm Bẩm Bạch, Ngư Tử Du cùng Miêu Phi Bình ba người thì gắt gao thủ hộ phía sau chiến hạm, tận lực tiết kiệm lực lượng đồng thời, không để cho hậu phương Mặc tộc công kích chiến hạm.

Từ trong Đại Diễn quan trùng sát đi ra, Phá Hiểu Chiến Hạm trong chớp mắt hóa thành một thanh đao nhọn, bổ vào trong Mặc tộc đại quân, lôi kéo khắp nơi, không có địch thủ.

Mà tại Nhân tộc bên này đại quân trùng sát sau khi đi ra, Mặc tộc đại quân cũng cải biến đối sách, bọn hắn không còn đi trùng kích các đại quan ải, mà là nhao nhao hướng những này Nhân tộc chiến hạm vây giết đi qua.

Mặc hiển nhiên cũng biết, chính mình lần này muốn thoát khốn mà nói, nhân thể tất yếu trước giải quyết viễn chinh mà đến Nhân tộc, chỉ cần đem Nhân tộc giết hết, những quan ải kia chung quy là tử vật, thì có ích lợi gì.

Rộng lớn Hư Không chiến trường, tại ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang liền trở nên huyên náo không gì sánh được, bất quá tràng diện kia nhìn như hỗn loạn, kì thực vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo.

Nhất là Nhân tộc từng chiếc chiến hạm, mặc dù không tới sánh vai giết địch trình độ, nhưng cũng vẫn như cũ cùng nhau trông coi, như vậy mới có thể tại giết địch đồng thời cam đoan an toàn của mình.

Mặc tộc tử thương tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Lúc trước Nhân tộc mặc dù mượn nhờ các đại trên quan ải bố trí, ngăn trở Mặc tộc đại quân một tháng thời gian, giết vô số Mặc tộc, nhưng những cái kia bố trí dù sao cũng là chết.

Bây giờ mấy triệu đại quân trùng sát đi ra, giết địch hiệu suất tự nhiên muốn so mượn nhờ những bố trí kia càng nhanh, cao hơn.

Ngược lại là Mặc tộc, không có cái gì bài binh bố trận kinh nghiệm, số lượng tuy nhiều, nhưng lại lộ ra hỗn loạn lộn xộn, càng thêm thuận tiện Nhân tộc chiến hạm săn giết.

Không biết chiến bao lâu, tất cả Nhân tộc tướng sĩ đều giết tới điên cuồng, trên chiến trường tràn đầy tàn chi thịt nát, tràng diện cực kỳ kinh người.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đại quân hậu phương truyền đến một trận liên miên bất tuyệt thét dài thanh âm.

Đó là ước định cẩn thận rút lui tín hiệu.

Tất cả ngay tại trên chiến trường trùng sát Nhân tộc chiến hạm, cấp tốc đều đâu vào đấy hướng về hậu phương thối lui, mà cùng lúc đó, các đại quan ải bên trong, lại một nhóm trạng thái hoàn hảo chiến hạm chờ xuất phát.

Trận chiến này nếu nhất định là một trận tốn thời gian hồi lâu đại chiến, Nhân tộc bên này như thế nào lại tại ngay từ đầu liền đầu nhập toàn bộ binh lực? Thật nếu như thế, mặc dù có thể nhanh chóng hơn đánh giết Mặc tộc, có thể phe mình một khi lực lượng hao hết, vậy liền không có sức hoàn thủ.

Nhóm đầu tiên từ trong quan ải trùng sát đi ra Nhân tộc đại quân, chỉ có một nửa mà thôi.

Một nửa kia mấy triệu đại quân cũng không có xuất động.

Lúc này đến bọn hắn xuất chiến thời điểm.

Sĩ khí dâng cao mấy triệu đại quân từ các đại quan ải bên trong trùng sát đi ra, tiếp ứng ở trên chiến trường một nửa khác tướng sĩ, lẫn nhau tại chiến trường thác thân mà qua, đuổi theo phía sau Mặc tộc cấp tốc bị chặn đường chém giết.

Từng chiếc bốc lên ánh lửa chiến hạm xông vào quan ải bên trong, đã sớm chờ đợi đã lâu Trận Pháp sư cùng các Luyện Khí sư trong nháy mắt công việc lu bù lên.

Mà chiến trường chỗ sâu, Dương Khai quay đầu phân phó một tiếng: "Các ngươi lui về!"

Thẩm Ngao cười lớn một tiếng: "Không cần, chúng ta còn có thể chiến!"

Dù sao cũng là tiểu đội tinh nhuệ, cái này khiến bình thường đội ngũ đều áp lực to lớn chiến trường, đối với Thần Hi mà nói, còn có thể chịu đựng được.

Xác thực như Thẩm Ngao lời nói, bây giờ Thần Hi, còn chưa tới cần lui về tu chỉnh thời điểm.

Dương Khai lại lắc đầu nói: "Lui về, trận chiến này không biết muốn đánh đến cái gì, tận lực bảo trì trạng thái tốt nhất."

Thẩm Ngao không có lại kiên trì, vuốt cằm nói: "Vậy chính ngươi cẩn thận!"

Dương Khai chỉ để bọn họ lui về, Thẩm Ngao không cần hỏi nhiều cũng biết, Dương Khai chính mình khẳng định tiếp tục lưu tại trên chiến trường.

Hắn Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, có Thế Giới Thụ tử thụ cô đọng lực lượng, càng có sinh linh bổ sung thiên địa vĩ lực, luận kéo dài năng lực tác chiến, xa không phải bình thường thất phẩm có thể so sánh.

Có lẽ đồng dạng thất phẩm chiến đến kiệt lực trình độ, Dương Khai còn có thể sinh long hoạt hổ.

Rất nhanh, Thẩm Ngao liền cùng Dương Khai trao đổi vị trí, dẫn Thần Hi hướng Đại Diễn quan triệt hồi.

Bốn phía Mặc tộc thấy thế, có đuổi bắt Phá Hiểu, có vội vã không nén nổi hướng Dương Khai vồ giết tới.

Trước đó chi này Nhân tộc nguyên một chi đội ngũ binh cường mã tráng, giết bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, bây giờ chỉ còn lại có một cái, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Độc thân lâm vào trong trận địa địch, Dương Khai không những không sợ, ngược lại nhếch miệng nhe răng cười.

Nên đại sát tứ phương!.