Chương 5409: Vương chủ xuất động

Chương 5409: Vương chủ xuất động

Dương Khai vẫn cảm thấy chính mình càng thích hợp độc thân tác chiến.

Hắn có nghiền ép cùng giai thực lực, có cho dù gặp phải vực chủ cũng có thể chống lại Cổ Long thân thể, có xuất quỷ nhập thần không gian thần thông, có mặt khác Nhân tộc thất phẩm khó mà với tới ưu thế.

Độc thân tác chiến lại càng dễ đem hắn ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Cùng Thần Hi tiểu đội thành viên khác phối hợp chiến đấu, cố nhiên có thể đem nguy hiểm xuống tới thấp nhất, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một loại cản trở, những người khác khó mà đuổi theo phản ứng của hắn cùng tốc độ, hắn nhất định phải đến phối hợp toàn bộ tiểu đội đến hành động.

Bây giờ, Phá Hiểu rời đi, gia tăng trên người Dương Khai vô hình trói buộc cũng không còn sót lại chút gì.

Đại Tự Tại Thương Thuật thôi động phía dưới, đầy trời thương ảnh tràn ngập, đợi Dương Khai bứt ra rời đi đằng sau, sau lưng cái kia một mảng lớn Mặc tộc mới cùng nhau bạo thành bột mịn.

Hắn thân theo thương động, chỗ nào Mặc tộc nhiều liền thẳng hướng chỗ nào, những nơi đi qua, liên miên liên miên Mặc tộc như trong cuồng phong rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Long ngâm rung trời thời điểm, hắn lại bỗng nhiên hóa thành 7000 trượng Cổ Long, long tức phun ra nuốt vào, đuôi rồng quét ngang, đem chiến trường quét ra một mảng lớn trống trải khu vực.

Bất quá hắn cũng không dám duy trì thời gian quá dài long thân.

Cổ Long chi thân cố nhiên cường đại đến có thể địch nổi vực chủ trình độ, có thể mục tiêu thực sự quá lớn, hành động có chỗ không tiện, ngắn ngủi thời gian qua một lát hắn liền bị bốn phương tám hướng công kích đánh vết thương chồng chất.

Tuy nói đều là một chút vết thương nhỏ, nhưng cũng không thể không nhìn.

Thu long thân, để đông đảo Mặc tộc lập tức đã mất đi mục tiêu công kích, một lần nữa hóa thành hình người ở trên chiến trường lôi kéo khắp nơi.

Thân người cùng long thân không ngừng biến hóa, hấp dẫn số lớn Mặc tộc lực chú ý, Dương Khai sau lưng truy binh đếm mãi không hết, hắn không chút nào mặc kệ, chỉ lo vọt tới trước, cắm đầu giết địch.

Bỗng nhiên, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Dương Khai thân ảnh đột ngột biến mất, lại hiện thân nữa lúc, đã xông vào trong một mảnh vòng chiến kịch liệt .

Đây là một vị Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc cốt khôi vực chủ vòng chiến!

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai trong hai con ngươi cái bóng ra phía trước vị kia cốt khôi vực chủ thân ảnh, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt này đều phảng phất đọng lại.

Thương ra, hung hăng đâm về cái kia cốt khôi vực chủ cái ót một cái khe chỗ.

Những này cốt khôi vực chủ người khoác cốt giáp, kiên cố dị thường, có thể những này cốt giáp cũng không phải không có chút nào sơ hở, cái ót chỗ vết nứt chính là trong đó một đạo.

Thương Long Thương vô cùng tinh chuẩn vào trong vết nứt kia, ánh lửa lập tức văng khắp nơi, Dương Khai cũng lập tức phát giác được lớn lao lực cản từ tiền phương đánh tới, lại để vô kiên bất tồi Thương Long Thương không cách nào tiến thêm.

Hắn hơi kinh hãi, không nghĩ tới chính mình đối người ta sơ hở ra tay thế mà cũng không thể đắc thủ.

Đây cũng quá cứng rắn!

Hắn điên cuồng thôi động thiên địa vĩ lực, trong miệng quát lớn: "Chết!"

Trường thương hướng phía trước bỗng nhiên đưa ra, ánh lửa càng mãnh liệt, vết nứt kia rốt cục bị phá ra, trường thương đâm vào vực chủ kia trong cái ót.

Không thể trực tiếp xuyên qua, đối phương cứng rắn xương đầu ngăn trở Thương Long Thương thế công.

Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, sau đó đã muộn.

Gặp tập kích trong nháy mắt, cái kia cốt khôi vực chủ liền đem trong tay cốt thuẫn về sau quét tới, cuồng bạo khí kình lướt qua Dương Khai phần bụng, hắn nửa người đều tê, phần bụng chỗ tức thì bị phá vỡ một đạo lỗ thủng to lớn, kim huyết bão táp, nhúc nhích nội tạng đều có thể thấy rõ ràng.

Vực chủ kia còn muốn đuổi tận giết tuyệt, Dương Khai lại sớm đã thôi động một đoàn Tịnh Hóa Chi Quang, hướng đối phương quay đầu phủ xuống.

Cái đồ chơi này là nhất là khắc chế Mặc tộc lực lượng, Dương Khai há lại sẽ không cần?

Trước đó không có đụng phải có thể dùng đối thủ, bây giờ đối phó một vị vực chủ, đương nhiên sẽ không che giấu.

Tuy là bị trường thương tập não cũng không nhúc nhích cốt khôi vực chủ, giờ phút này lại là phảng phất tao ngộ trong nhân thế thảm thiết nhất cực hình, há miệng rú thảm đứng lên.

Tịnh Hóa Chi Quang như có linh tính, thuận cái kia cốt khôi vết nứt hướng trong cơ thể hắn ăn mòn, cùng hắn mặc chi lực lẫn nhau tan rã, quy về hư vô.

Tại hắn thất thần trong nháy mắt, một cái đao quang lướt qua phần gáy của hắn, trực tiếp đem cốt khôi chém ra, đầu lâu to lớn bay lên, chỗ cổ, mặc huyết dâng trào như chú.

"Làm tốt!" Từ Linh Công cầm trong tay đại đao, khen lớn một tiếng.

Nếu không có Dương Khai thời khắc mấu chốt đến đây tương trợ, hắn thật đúng là không nhất định là vực chủ này đối thủ.

Từ Linh Công dù sao mới tấn thăng bát phẩm không có nhiều năm, nội tình so ra kém những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm, những này cốt khôi vực chủ lại là Mặc chuyên môn sáng tạo ra Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều vô cùng cường đại.

Vừa rồi một phen giao thủ, Từ Linh Công cơ bản ở vào hạ phong.

Phá Tà Thần Mâu hắn cũng vận dụng.

Nhưng mà cốt khôi vực chủ toàn thân trên dưới sơ hở cực ít, công không phá được đối phương phòng ngự, tuy là Phá Tà Thần Mâu cũng khó có hành động.

Phá Tà Thần Mâu nguyên lý là mượn nhờ bí bảo này bản thân sát thương, đánh vào Mặc tộc thể nội, để Tịnh Hóa Chi Quang tại Mặc tộc thể nội bộc phát, từ đó thực hiện làm hao mòn Mặc tộc lực lượng tác dụng.

Bây giờ những vực chủ này từng cái phòng ngự cường đại, Phá Tà Thần Mâu có thể tạo được tác dụng liền cực kỳ có hạn.

Ngược lại là giống Dương Khai dạng này trực tiếp thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, đối với cốt khôi các vực chủ uy hiếp còn càng lớn, bởi vì Tịnh Hóa Chi Quang vô khổng bất nhập, có thể thuận bọn hắn cốt khôi khe hở đi trừ khử bọn hắn mặc chi lực.

Từ Linh Công còn muốn hỏi hỏi Dương Khai thương thế như thế nào, Dương Khai cũng đã lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt liền giết tiến trong chiến trường hỗn loạn.

Cái này khiến hắn có chút im lặng, ngẫm lại Dương Khai dù sao có Long tộc huyết mạch, như thế thương thế nhìn thê thảm, nhưng trên thực tế cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, dứt khoát không thèm quan tâm hắn, xoay chuyển ánh mắt, lại để mắt tới một cái vực chủ, hướng bên kia xông tới giết.

Chiến trường hỗn loạn, Mặc tộc viện binh liên tục không ngừng, từ lỗ hổng kia mở ra đến nay, dòng lũ màu mực liền không có đình chỉ dâng trào qua.

Từng vị lãnh chúa vực chủ hiện thân, cũng may Nhân tộc bên này giết địch hiệu suất không chậm, miễn cưỡng đem cục diện duy trì ở một cái cân bằng.

Mà tại hiệp trợ Từ Linh Công đánh lén chém giết một vị vực chủ đằng sau, Dương Khai cũng nhiều lần có thành tựu.

Mượn nhờ hỗn loạn Mặc tộc đại quân che lấp, hắn thường thường có thể ẩn nấp mà nhanh chóng hướng bát phẩm cùng các vực chủ vòng chiến tiếp cận, đợi cho thích hợp khoảng cách, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trực tiếp đột nhiên gây khó khăn.

Nếm qua trước đó một lần thua thiệt về sau, hắn cũng khai khiếu.

Không còn đi lấy Thương Long Thương tập sát, một cái thuấn di đi vào Mặc tộc vực chủ sau lưng, một đoàn Tịnh Hóa Chi Quang ném qua đi, sau đó cũng mặc kệ vực chủ kia như thế nào nổi trận lôi đình, lách mình liền đi.

Rất nhiều vực chủ bởi vậy bị thiệt lớn, Tịnh Hóa Chi Quang đối với mặc chi lực khắc chế quá rõ ràng, cốt khôi vực chủ bọn họ không cách nào làm đến phòng hộ toàn thân nói, một khi bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ liền sẽ chiến lực đại giảm, cơ hội tốt như vậy, Nhân tộc bát phẩm sao lại bỏ lỡ.

Tại hắn xuất quỷ nhập thần hiệp trợ dưới, từng vị cốt khôi vực chủ gặp vận rủi lớn, trên chiến trường, bát phẩm chém giết các vực chủ số lượng đột nhiên gia tăng.

Hắn sinh động rất nhanh bị Mặc tộc chú ý đến, càng ngày càng nhiều Mặc tộc gia nhập đuổi giết hắn hàng ngũ, nơi hắn đi qua, rất nhanh liền có thể nhấc lên một trận phong bạo.

Liền ngay cả tọa trấn Sơ Thiên đại cấm bên trong Thương đối với hắn cũng có nhiều để ý, dù sao ở trên chiến trường như vậy, một vị thất phẩm Khai Thiên làm như thế, thực sự khó được.

Tâm niệm vừa động, Thương bờ môi đóng mở mấy lần, đối với trong chiến trường Dương Khai truyền âm vài câu.

Dương Khai liền giật mình phía dưới, vui mừng quá đỗi, hành động càng không chút kiêng kỵ.

Trước đó hắn còn không dám xâm nhập chiến trường quá sâu chỗ, e sợ cho gặp phải cường địch không có cách nào bình yên thoát khốn, nhưng tại nghe Thương truyền âm đằng sau lại không nỗi lo về sau.

Cao tiếng long ngâm lần nữa vang vọng hoàn vũ, 7000 trượng Cổ Long vắt ngang hư không, hiện ra hào quang màu vàng vảy rồng chiếu sáng rạng rỡ, long tức phun ra, phía trước Mặc tộc đại quân như tuyết nước đồng dạng hòa tan.

Từ xưa đến nay, có lẽ chỉ có Cận Cổ thời kì cuối trận chiến kia, có thể có hôm nay như vậy rộng rãi oanh liệt, đây là hội tụ Nhân tộc bây giờ hơn một trăm tòa quan ải tinh nhuệ chi sư, đây là Nhân tộc đóng đô tương lai một trận chiến, không cho phép nửa điểm qua loa.

Thời gian trôi qua, 2 triệu đại quân số lượng tại giảm bớt.

Khác biệt cùng lúc trước mượn nhờ quan ải lực lượng có thể lông tóc không tổn hao gì, bây giờ Nhân tộc đại quân ở trong chiến trường giết địch, tự nhiên là không thể thiếu thương vong.

Tại chiến trường các nơi đều có Tiểu Càn Khôn sụp đổ, cường giả vẫn lạc khí tức.

Chẳng những có lục phẩm thất phẩm, chính là bát phẩm cũng không ngoại lệ.

2 triệu Nhân tộc đại quân thay phiên xuất kích, đã tuần hoàn nhiều lần, thế nhưng là tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan.

Nhưng mà không dòng người lộ ra e sợ chiến tâm mang sợ hãi.

Các đại quan ải bên trong, các lão tổ lúc trước xuất thủ qua một lần đằng sau, không còn xuất thủ.

Không phải bọn hắn không muốn xuất thủ, mà là không dám!

Từ trong lỗ hổng kia dũng mãnh tiến ra Mặc tộc, cho đến tận này tối cao tầng thứ mới là vực chủ, các vương chủ một cái không thấy.

Ai cũng không biết trong bóng tối kia đến cùng giấu bao nhiêu vị vương chủ, các vương chủ không hiện thân, lão tổ cũng chỉ có thể án binh bất động, nếu không rất có thể sẽ bị bắt lại sơ hở.

Thực lực đến bọn hắn cấp độ này, một cái không có ý nghĩa sơ hở đều có thể trí mạng.

Trên chiến trường tranh đấu là mắt trần có thể thấy, vô hình tranh đấu là kiên nhẫn so đấu, Nhân tộc lão tổ trước hạ tràng hay là Mặc tộc vương chủ trước hiện thân, liên quan đến lấy cuộc chiến tranh này xu thế.

Đối mặt Nhân tộc đại quân thương vong, các lão tổ làm sao không đau lòng, nhưng bọn hắn cũng biết, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, mặc dù đau lòng như đao giảo, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

Dương Khai đã mình đầy thương tích, mặc dù trong Tiểu Càn Khôn có sinh linh bổ sung thiên địa vĩ lực, hắn cũng cảm thấy sắp không tiếp tục kiên trì được.

Những võ giả khác sẽ còn thay phiên trở về trong quan ải tu dưỡng điều tức, mà hắn từ bước vào chiến trường đến bây giờ liền từ chưa đình chỉ qua giết địch, chết trong tay hắn dưới Mặc tộc đã qua 100. 000, vực chủ mặc dù không có một cái là hắn tự mình chém giết, nhưng bị hắn Tịnh Hóa Chi Quang tập kích quấy rối mà chết vực chủ, cũng nhiều đạt hơn mười vị.

Trận chiến này, dường như mãi mãi cũng không có cuối một trận chiến!

Thẳng đến trong lỗ hổng kia, bỗng nhiên truyền ra một cỗ lay động đất trời khí tức.

Mặc tộc thế công đột nhiên tăng tốc rất nhiều, võ giả Nhân tộc lại là trong lòng xiết chặt.

Tất cả mọi người ý thức được, nhẫn nại đã lâu, Mặc tộc một phương vương chủ rốt cục xuất động!

Đây là Nhân tộc một phương khát vọng nhìn thấy cải biến, nếu như Mặc tộc bên này vẫn luôn không sử dụng vương chủ, chỉ dựa vào vực chủ cùng vực chủ phía dưới lực lượng tác chiến, Nhân tộc kia chỉ sợ muốn tuyệt vọng.

Bây giờ vương chủ xuất động, nói rõ Mặc tộc bên kia cũng chống đỡ không nổi quá lớn tổn hao, đã đến các vương chủ nhất định phải xuất thủ thời điểm.

Trong lỗ hổng, một tôn nguy nga thân ảnh từ trong bóng tối chầm chậm bước ra, vương chủ cường hoành khí tức quét ngang hư không.

Còn chưa hoàn toàn đi ra, vương chủ kia con ngươi băng lãnh liền đã bễ nghễ tứ phương!

Mười mấy đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại lỗ hổng phụ cận, phảng phất bọn hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó một dạng, ai cũng không có chú ý tới bọn hắn là lúc nào xuất hiện..