Chương 5410: Ăn ý cân bằng

Chương 5410: Ăn ý cân bằng

Một đạo mảy may kiếm quang chợt hiện, không chút nào hiển uy có thể, hướng vương chủ kia vào đầu chém xuống.

Một bàn tay nhẹ nhàng hướng phía trước ấn đi  đồng dạng mềm yếu vô lực.

Mặt khác một đoạn trúc trượng hướng vương chủ đầu lâu điểm nhẹ đi qua.

Còn có mấy đạo hình thái khác nhau thần thông nở rộ.

Bễ nghễ tứ phương vương chủ thân hình hơi chậm lại, đầu tiên là trúng mấy đạo thần thông, thân thể chấn động mãnh liệt, ngay sau đó đầu bị trúc trượng kia điểm trúng, trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, cuối cùng kiếm quang chém xuống lúc, vương chủ này đầu lâu bay vút lên trời!

Nồng đậm đến cực hạn mặc chi lực, từ vương chủ kia trong thi thể xuất ra, hỗn tạp mặc huyết như suối phun giống như tuôn ra.

Vương chủ vẫn!

Hơn mười vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ một kích, vương chủ kia vẫn chưa hoàn toàn bước ra lỗ hổng liền bị chém giết tại chỗ.

Không phải vương chủ này thực lực không đủ, thật sự là Nhân tộc sớm có trù tính, mà lại hành động quá mức quả quyết cấp tốc, lại thêm các vương chủ muốn đi tới, nhất định phải thông qua lỗ hổng này, đối mặt Nhân tộc cửu phẩm bọn họ công kích căn bản tránh cũng không thể tránh.

Đổi lại Nhân tộc cửu phẩm ở vào dạng này một hoàn cảnh, chỉ sợ cũng ngăn không được hơn mười vị vương chủ liên thủ một kích.

Chỗ lỗ hổng địa lợi, là Nhân tộc bây giờ duy nhất có thể chiếm cứ ưu thế, các lão tổ tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem ưu thế này phát huy đến lớn nhất.

Bất quá không đợi các cửu phẩm mừng rỡ, trong lỗ hổng kia liền liên tiếp tuôn ra sắp xuất hiện từng vị vương chủ cường hoành khí tức.

Đồng bạn trong nháy mắt vẫn lạc, đối bọn hắn căn bản không có nửa điểm lực uy hiếp, tung biết phía trước nguy cơ trùng trùng, bọn hắn cũng nghĩa vô phản cố từ trong lỗ hổng trùng sát đi ra.

Vây tụ tại lỗ hổng cái khác hơn mười vị Nhân tộc cửu phẩm sao lại khách khí, đạo đạo thần thông đánh ra, giây lát trong nháy mắt, lại có hai vị vương chủ tại bước ra lỗ hổng trong nháy mắt bị chém giết tại chỗ.

Nhưng mà lại có càng nhiều vương chủ vọt ra, mượn nhờ đồng bạn hi sinh, bọn hắn rất nhanh đột phá các cửu phẩm phòng tuyến, thẳng hướng bên trong chiến trường bộ đánh tới, đối với sau lưng Nhân tộc cửu phẩm mặc kệ không hỏi.

Phía sau bọn họ còn có càng nhiều vương chủ muốn đi ra, tự nhiên không thể đem chiến trường đặt ở lỗ hổng phụ cận, bọn hắn muốn đem Nhân tộc cửu phẩm kiềm chế đi.

Từng tòa quan ải bên trong, từng đạo cửu phẩm thân ảnh lướt đi, hướng những cái kia đột phá phòng tuyến các vương chủ nghênh đón.

Chỗ lỗ hổng, y nguyên không ngừng mà có vương chủ vẫn lạc, lại đồng dạng có càng nhiều vương chủ phá vây đi ra.

Chính là cửu phẩm, ở dưới cục diện như vậy cũng chiến đến điên cuồng, xuất thủ đã sát chiêu, không có chút nào giữ lại.

Chiến trường các nơi, rất mau ra hiện từng đạo cường hoành khí tức cùng thường nhân khó mà tới gần chiến trường.

Ngắn ngủi vừa mới nửa ngày công phu, từ chỗ lỗ hổng tuôn ra sắp xuất hiện tới Mặc tộc vương chủ, đã nhiều đến trên trăm vị! Tuy có trọn vẹn hai mươi vị vương chủ bị trực tiếp chém giết, có thể phá vòng vây y nguyên có tám mươi vị tả hữu.

Cái này tám mươi vị vương chủ, liền cần tương ứng số lượng Nhân tộc cửu phẩm đi kiềm chế.

Còn lưu tại trong quan ải trấn giữ Nhân tộc cửu phẩm đã không nhiều lắm, từng cái đều sắc mặt nghiêm túc, bởi vì Sơ Thiên đại cấm trong lỗ hổng, y nguyên còn có vương chủ không ngừng trùng sát đi ra.

Ai cũng không biết trong bóng tối kia đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu vương chủ, nếu là số lượng quá nhiều mà nói, Nhân tộc cửu phẩm cũng khó có thể ứng đối, một khi các vương chủ số lượng vượt ra khỏi Nhân tộc cửu phẩm có thể ứng đối cực hạn, Nhân tộc đại quân kia tình cảnh liền đáng lo.

Sau nửa canh giờ, chỗ lỗ hổng cái kia hơn mười vị Nhân tộc cửu phẩm phòng tuyến rốt cục cáo phá, chúng cửu phẩm cơ hồ người người mang thương, lại vô lực phong tỏa lỗ hổng, bọn hắn nhanh chóng thối lui đồng thời, từ lỗ hổng kia chỗ, hơn mười vị vương chủ cũng trùng sát mà ra, hướng bọn họ truy kích đi qua.

Tọa trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm Thương sắc mặt nghiêm túc, từ đầu đến cuối đều đang chăm chú Nhân tộc cửu phẩm cùng các Mặc tộc vương chủ so sánh thực lực, sự tình nếu thật đến một phát không thể thu trình độ, hắn sẽ lập tức khép lại lỗ hổng.

Giờ này khắc này, hai tộc thực lực so sánh đã đến một cái cực hạn trình độ, Nhân tộc bên này cửu phẩm đã toàn bộ điều động, cùng các vương chủ liều chết chém giết, có thể nói thế cục đã đến Nhân tộc có thể tiếp nhận cực hạn.

Nếu là lại nhiều ra ba năm vị vương chủ đến, chiến trường cân bằng đều có thể sẽ bị đánh vỡ.

Thương cũng làm xong tùy thời phong tỏa Sơ Thiên đại cấm chuẩn bị.

Đến lúc này, Mặc góp nhặt trăm vạn năm lực lượng đã phát tiết không ít, áp lực của hắn yếu bớt không ít, mặc dù còn chưa đủ, nhưng lúc này đâu còn quan tâm được quá nhiều?

Nhân tộc bên này trận tuyến nếu thật là hỏng mất, vậy hắn trăm vạn năm phong trấn sẽ phải trôi theo nước chảy.

Nhưng mà trong lỗ hổng kia, lại không vương chủ hiện thân!

Thương có chút ngưng mi.

Hắn không cảm thấy Mặc dưới trướng chỉ có một chút như thế vương chủ, tại trong bóng tối vô tận kia, hắn có thể cảm nhận được còn có lực lượng cường đại đang ẩn núp, ở trong đó rõ ràng còn ẩn giấu đi không ít vương chủ.

Thế nhưng là Mặc lại không lại để cho vương chủ xuất động.

Thương suy nghĩ một chút, minh bạch Mặc dự định.

Dưới mắt, chẳng những hắn muốn duy trì chiến trường cân bằng, Mặc cũng tại duy trì chiến trường cân bằng, nó trong lòng rõ ràng Thương ý đồ, một khi nó thả ra càng nhiều vương chủ, Nhân tộc đại quân không có hy vọng chiến thắng, Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng liền thế tất sẽ bị phong tỏa, đến lúc đó nó liền lại không có cách nào thoát khốn.

Dưới mắt dạng này cân bằng chính là nó cố gắng kiến tạo, mặc dù nó dưới trướng đại quân không ngừng mà xuất hiện thương vong, có thể dù sao vẫn còn có một tia hi vọng.

Thế nhưng là. . . Cái này có ý nghĩa sao? Dạng này cân bằng kết quả là đối với Mặc thoát khốn không có chút nào trợ giúp, nó như vậy phí hết tâm tư lại là cái nào giống như?

Thương nghĩ mãi mà không rõ.

Trăm vạn năm trước Mặc, xác thực tâm tư non nớt, giống như hài đồng.

Nhưng mà trăm vạn năm cầm tù, Thương há lại sẽ còn đem Mặc xem như một đứa bé? Cái này trăm vạn năm ở giữa, nó tuy bị phong trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm, có thể mượn trợ Mặc Sào quỷ dị tính, nó lại có thể nhìn rõ bên ngoài hết thảy.

Trăm vạn năm trưởng thành, lại tâm tư non nớt hài đồng cũng có thể giảo hoạt như cáo.

Đoán không ra Mặc dự định, Thương cũng lười suy nghĩ nhiều, mặc kệ như thế nào, bây giờ thế cục này còn tại trong khống chế.

Chỗ lỗ hổng mặc dù không có các vương chủ đi ra, lại như cũ không ngừng mà có đại lượng Mặc tộc hiện thân, không thiếu lãnh chúa cùng Vực Chủ cấp tồn tại.

Trên chiến trường, Nhân tộc mặc dù ra sức giết địch, có thể từ đầu đến cuối không cách nào lấy được ưu thế, Mặc tộc lực lượng tại liên tục không ngừng bổ sung, không chặt đứt bọn chúng bổ sung nơi phát ra, Nhân tộc rất khó lấy được ưu thế.

Thế nhưng là lần này đại chiến, vốn là muốn vì Thương làm dịu áp lực, bây giờ Mặc tộc tử thương mặc dù không ít, có thể Thương nếu không có một lần nữa phong trấn đại cấm, vậy liền đại biểu còn chưa tới thời điểm.

Nhân tộc chỉ có thể cắn răng tử chiến!

Giờ này khắc này, Dương Khai cũng là có khổ khó nói.

Tựa hồ là bởi vì hắn sinh động, giống như còn là bởi vì kiêng kị hắn thúc giục Tịnh Hóa Chi Quang, hắn lại bị một vị hình thể xinh đẹp vực chủ theo dõi.

Chiến đến tận đây lúc, từ trong lỗ hổng dũng mãnh tiến ra các vực chủ, đã không còn là liên miên bất tận cốt khôi vực chủ, mà là đủ loại hình thái.

Không giống với cốt khôi vực chủ da dày thịt béo, những này hình thể khác nhau các vực chủ, đều đều có đặc điểm của mình.

Để mắt tới hắn vị này xinh đẹp vực chủ, đặc điểm chính là một cái nhanh!

Đi như gió, động như lôi đình, Dương Khai nhiều lần trong chiến trường xuyên thẳng qua, Không Gian Pháp Tắc liên tiếp thôi động, lại cũng không thoát khỏi được nàng.

Vực chủ kia ai cũng mặc kệ, một đạo khí cơ đem Dương Khai thân ảnh gắt gao cắn, đối với hắn điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, Dương Khai có lẽ còn có thể hóa thân Cổ Long cùng đánh một trận, nhưng mà trước đó hắn ở trong chiến trường xuyên thẳng qua không ngừng, tiêu hao rất lớn, giờ phút này không phải vực chủ xinh đẹp này đối thủ.

Bị đuổi như chó nhà có tang, nhiều lần thân hãm hiểm cảnh.

Mắt thấy tình hình càng ngày càng ác liệt, Dương Khai cắn răng một cái, hướng một cái phương hướng lao đi.

Một lát sau, Dương Khai lách mình đi vào Thương bên người, lập tức liền cảm giác được một cỗ lực lượng đem hắn bao phủ.

Đó là Sơ Thiên đại cấm lực lượng.

Xoay đầu lại, Dương Khai hung tợn nhìn chằm chằm truy đuổi hắn mà đến, lơ lửng tại cách đó không xa xinh đẹp vực chủ, ánh mắt phun lửa.

Thương trêu ghẹo nói: "Đây là bị nàng coi trọng?"

Dương Khai hừ hừ nói: "Nàng ánh mắt không kém."

Thương ngạc nhiên, giống như không nghĩ tới Dương Khai da mặt rất dày đặc.

"Tiền bối, giết chết nàng." Dương Khai giật dây một tiếng.

Vực chủ xinh đẹp kia nghe vậy, sắc mặt hơi có chút bối rối, nhịn không được hướng về sau lui lại mấy bước, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Thương.

Thương cường giả bực này thật muốn ra tay với nàng mà nói, nàng có thể chống đỡ ngăn không được.

Thương lại lắc đầu nói: "Không thành, lão phu chỉ có thể đối với đại cấm bên trong xuất thủ, đại cấm bên ngoài sự tình, lão phu quấy nhiễu không đến."

Dương Khai nhịn không được trừng mắt: "Còn có cái này hạn chế?"

Thương cũng thật bất đắc dĩ: "Không có cách, lão phu bây giờ cơ hồ có thể nói là cùng đại cấm hòa làm một thể, đại cấm đã ta, ta đã đại cấm, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất thôi động đại cấm uy năng, có bỏ mới có được nha."

Dương Khai hiểu rõ: "Thì ra là thế. Bất quá không quan hệ, vãn bối ở chỗ này nghỉ ngơi một trận, đợi dưỡng đủ tinh thần, lại đi đưa nàng chém!"

Sở dĩ sẽ chạy đến nơi đây đến, là bởi vì Thương trước đây lặng lẽ truyền âm đã nói với hắn, như gặp nguy hiểm, có thể đến hắn nơi này tìm kiếm che chở.

Thương không có cách nào xuất thủ tương trợ Nhân tộc bên này giết địch, bất quá mượn nhờ Sơ Thiên đại cấm lực lượng che chở một chút hay là không có vấn đề.

Chính là bởi vì có Thương cái kia phiên truyền âm, Dương Khai mới dám lẻ loi một mình ở trong chiến trường không kiêng nể gì cả, bởi vì có đường lui, nếu không, hắn cũng sẽ không như vậy làm việc tùy tiện.

Nghiêng đầu lại, Dương Khai hung tợn trừng mắt vực chủ xinh đẹp kia sao, đưa tay tại trên cổ lau một cái: "Rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi ngươi!"

Hắn cũng mặc kệ chính mình chỉ là cái thất phẩm, coi như thật khôi phục lại đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể cầm người khác thế nào.

Dương Khai cái này phách lối động tác tựa hồ đem vực chủ xinh đẹp kia chọc giận, sắc mặt nàng âm trầm, đưa tay chính là một đạo đen kịt mặc chi lực, hóa thành một đầu màu mực Giao Long, mở ra đen kịt miệng lớn, liền hướng Dương Khai cắn giết mà tới.

"Ngu xuẩn!" Dương Khai bất vi sở động, bây giờ Thương đem hắn che chở ở trong Sơ Thiên đại cấm, vực chủ xinh đẹp này công kích có thể nào làm bị thương hắn, cho nên cái này nhìn như hung mãnh một kích đánh tới, hắn mí mắt đều không có nháy một chút.

Thương chợt nở nụ cười, trong tay lặng yên không một tiếng động biến đổi một cái pháp quyết.

Cái kia màu mực Giao Long đánh vào khoảng cách Dương Khai cùng Thương không sai biệt lắm ba trượng chi địa, liền bị bình chướng vô hình ngăn cản lại tới.

Bất ngờ xảy ra chuyện.

Bị ngăn lại màu mực Giao Long lập tức thay đổi phương hướng, thân rồng đều bành trướng thật lớn một vòng, trong chớp mắt đi vào vực chủ xinh đẹp kia trước mặt, mở cái miệng rộng, tại vực chủ kia trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú một chút, một ngụm đưa nàng nuốt vào trong bụng, lắc đầu vẫy đuôi, rất khó lường ý.

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cầm thương sát tướng ra ngoài, một vòng đại nhật dâng lên. Trong đại nhật lần này nhưng không có Kim Ô đề minh, càng không có phát ra nóng rực chi quang.

Bởi vì vầng đại nhật này, là Tịnh Hóa Chi Quang hội tụ.

Tinh khiết, hoàn mỹ..