Chương 5411: Phệ Thiên Chiến Pháp?

Chương 5411: Phệ Thiên Chiến Pháp?

Màu mực Giao Long ầm vang nổ tung, vực chủ xinh đẹp đầy bụi đất hiện thân, thần thông này uy năng tuy mạnh, mà dù sao là chính nàng thôi động, bị Thương không biết thi triển cái gì thủ pháp phản phệ bản thân, cho dù có chỗ tăng cường, cũng không trở thành thương nàng tính mệnh.

Chỉ bất quá dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, thụ thương lại là không thể tránh được.

Thoát khốn trong nháy mắt, một vòng trắng noãn đại nhật liền ở trước mắt nổ tung, diệu nàng cơ hồ mở mắt không ra, cùng lúc đó, lớn lao nguy cơ đưa nàng bao phủ.

Vực chủ xinh đẹp này lúc này rống to liên tục, trên thân mặc chi lực điên cuồng tuôn ra, nhưng mà còn chưa ly thể, liền bị Tịnh Hóa Chi Quang xua tan sạch sẽ.

Quang mang trắng noãn kia như có linh tính, thuận nàng thất khiếu cùng nhục thân lỗ chân lông chui vào thể nội.

Vực chủ xinh đẹp biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn, thê lương gào thét.

Trong chớp nhoáng này, nàng chẳng những cảm giác tự thân mặc chi lực phảng phất như gặp phải khắc tinh, đang nhanh chóng tan rã, liền ngay cả thân thể của nàng đều giống như biến thành kiêu dương dưới bông tuyết, cùng nhau bắt đầu tan rã, kiều mị dung nhan trong chốc lát phảng phất dưới nhiệt độ cao ngọn nến, bắt đầu hòa tan.

Thương Long Thương thương như kinh lôi, hung hăng đâm tiến trong hốc mắt của nàng.

Mặc huyết bay loạn, nguy cơ sinh tử trước mắt, vực chủ xinh đẹp này đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai trước ngực đè xuống.

Dương Khai không tránh không né, quanh thân chấn động lúc, đau nhức kịch liệt truyền đến.

Trong tay Thương Long Thương quán chú bản thân toàn bộ lực lượng, thẳng tiến không lùi hướng trước chuyển tới: "Chết!"

Trường thương quán xuyên vực chủ xinh đẹp này đầu lâu, cuồng bạo thiên địa vĩ lực bộc phát ra, trực tiếp đưa nàng đầu nổ tung.

Dương Khai thân ảnh cũng như con diều đồng dạng bay lên cao cao, một lần nữa ngã về Thương bên người, miệng lớn thở dốc, sắc mặt khổ sở.

Thương quay đầu nhìn hắn một chút, gặp hắn lồng ngực lõm kế tiếp hố to, động dung nói: "Liều mạng như vậy?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, vực chủ xinh đẹp công hướng Dương Khai có thể không chỉ chỉ có một chưởng, mà là trọn vẹn mấy chục chưởng, tất cả đều khắc ở cùng một cái vị trí, nếu không có như vậy, lấy Dương Khai long mạch chi thân cũng không trở thành bị đánh thành dạng này.

Đổi lại mặt khác thất phẩm, tại như thế thế công hạ quyết định nhưng đã vẫn lạc.

Vượt cấp giết địch cũng không phải người người đều có thể chơi mở.

Ở trong mắt Thương, Dương Khai cùng vực chủ xinh đẹp kia tranh đấu vài như con nít ranh, nhưng đứng tại bọn hắn bản thân trên cấp độ này đến xem, lại là chân chính sinh tử chi đấu.

Tại vực chủ xinh đẹp bị bản thân thần thông phản phệ trong chốc lát, Dương Khai liền không chút do dự trùng sát ra ngoài, có thể thấy được nó tâm tính chi quả quyết, hắn trong khoảnh khắc đó thấy được cơ hội, liền không có bỏ qua.

Dạng này tâm tính, cũng không phải tùy tiện người nào đều có được, có chút chần chờ, hắn liền sẽ bỏ lỡ đánh giết địch nhân cơ hội.

Đối mặt thực lực mạnh hơn chính mình địch nhân phản công, hắn cũng không có nửa điểm lùi bước, lấy bản thân trọng thương làm đại giá, đem địch nhân chém giết tại chỗ, càng hiển lộ rõ ràng sự tàn nhẫn của hắn.

Toàn bộ quá trình mặc dù cực kỳ ngắn ngủi, nhưng lại là chân chính sinh tử một đường.

Đây mới là để Thương nhân vật bực này đều động dung địa phương.

Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, quay đầu phun ra một búng máu, nhếch miệng nhe răng cười: "Giết Mặc tộc không liều mạng sao có thể đi? Không liều mạng, ta Nhân tộc đã sớm bại."

Nói xong, nuốt vào một chút Liệu Thương Đan, bắt đầu khôi phục bản thân.

Hắn chạy đến Thương bên này, bản ý cũng chính là muốn mượn Thương che chở khôi phục một hai, ai ngờ vực chủ xinh đẹp kia lưu luyến không buông tha, mà Thương càng cho hắn chế tạo cơ hội chuyển bại thành thắng.

Thương cũng không nghĩ tới, chính mình sau đó một kích, sẽ tạo thành hiệu quả như vậy.

Nghe Dương Khai mà nói, Thương không nói gì nhìn về phía chiến trường, nhìn thấy từng cái Nhân tộc tướng sĩ tại chiến trường kia các nơi cùng Mặc tộc đại quân chém giết, nhìn thấy các bát phẩm khí quán hư không, nhìn thấy các cửu phẩm một bước cũng không nhường.

Đều đang liều mạng!

Trong lúc nhất thời hơi có chút giật mình, đây chính là thế hệ này Nhân tộc.

Bởi vì có can đảm bỏ ra, cho nên mới có thể đi đến hôm nay một bước này, hắn ở chỗ này khổ đợi trăm vạn năm, cũng chỉ có thế hệ này Nhân tộc mới khiến cho hắn thấy được một chút hi vọng.

Chiến trường ồn ào, khí tức tàn lụi chưa bao giờ cái nào một khắc đình chỉ qua, Nhân tộc, Mặc tộc, song phương thương vong không ngừng.

Liền ngay cả vương chủ, cũng bắt đầu vẫn lạc.

Trước đó các vương chủ tại xông ra lỗ hổng thời điểm bị chém, không phải thực lực bọn hắn không tốt, mà là bởi vì địa lợi nguyên nhân dẫn đến, bọn hắn muốn từ trong lỗ hổng trùng sát ra ngoài, liền không phải tiếp nhận Nhân tộc cửu phẩm bọn họ liên thủ công kích.

Dưới tình huống như vậy, chết một chút vương chủ thực sự quá bình thường.

Bất quá đợi bọn hắn trùng sát sau khi đi ra, còn muốn chém giết bọn hắn liền khó khăn nhiều.

Dù là như vậy, tại Nhân tộc cửu phẩm bọn họ cố gắng dưới, bây giờ cũng có bốn vị vương chủ bị chém.

Nhưng mà chiến trường cục diện vẫn không có bị mở ra, các vương chủ vẫn lạc bốn vị, từ trong lỗ hổng kia, lại có bốn vị vương chủ bổ sung tiến đến.

Bây giờ chỗ lỗ hổng không có cửu phẩm trấn thủ, các vương chủ trùng sát đi ra lại không trở ngại.

Đến lúc này, Nhân tộc bên này cường giả cũng ý thức được Mặc tại duy trì chiến trường thăng bằng, lỗ hổng kia chỗ sâu trong hắc ám, hẳn là còn ẩn tàng càng nhiều vương chủ.

Mặc lại không để bọn hắn lao ra, mà là không ngừng mà bổ sung trên chiến trường tiêu hao, cố gắng tạo nên một cái thế lực ngang nhau tràng diện.

Chỉ bất quá ngay cả Thương đều đoán không ra Mặc dụng ý, chớ đừng nói chi là cửu phẩm Khai Thiên bọn họ.

Cũng may thế cục dạng này cũng là bọn hắn vui lòng nhìn thấy, nếu là Mặc tộc lực lượng thật cường đại đến Nhân tộc khó mà chống lại, đối với Nhân tộc đại quân tới nói cũng không phải chuyện tốt.

Thương cũng tại thời khắc chú ý Sơ Thiên đại cấm bên trong động tĩnh, Mặc cử động để hắn cảnh giác phi thường, gia hỏa này tuyệt đối có cái gì mưu đồ, chỉ là thời điểm không đến, hắn cũng nhìn không ra đến, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tận khả năng đề phòng một hai, nếu là tình huống thực sự không đúng, lập tức phong tỏa Sơ Thiên đại cấm, gãy mất Mặc thoát khốn hi vọng.

"Phệ Thiên Chiến Pháp?"

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng Thương nhìn lại, trên mặt một mảnh thần sắc nghi hoặc, hắn đang khôi phục bản thân thời điểm, Thương cũng không có nhàn rỗi.

Dương Khai trước đây giao cho hắn đại lượng vật tư, lấy làm khôi phục chi dụng, Thương một mực tại luyện hóa những cái kia vật tư, bổ sung Sơ Thiên đại cấm hao tổn.

Thương luyện hóa những tài nguyên này tốc độ rất nhanh rất nhanh, dù sao tu vi cao thâm, cái này cũng có thể lý giải.

Mấu chốt là Dương Khai thế mà từ hắn luyện hóa tài nguyên thủ pháp bên trong, nhìn trộm đến một chút Phệ Thiên Chiến Pháp vết tích.

Hắn cũng là tu hành qua Phệ Thiên Chiến Pháp, mặc dù không có tu hành đến rất cao thâm trình độ, so với Ô Quảng tự nhiên kém xa, nhưng đối với môn này tà công hiểu rõ, hắn so bất kỳ người nào khác đều muốn khắc sâu.

Cho nên khi có chỗ phát giác thời điểm, Dương Khai thế nhưng là cực kỳ kinh ngạc.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng chính mình cảm ứng sai, cẩn thận quan sát một trận, mới xác định Thương thật đang thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, bằng không coi như hắn là cửu phẩm Khai Thiên, luyện hóa tài nguyên cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy.

Thương thậm chí không chỉ ở luyện hóa hắn giao ra những tài nguyên kia, dụng tâm điều tra nói, liền ngay cả bốn phía trong hư không, những Mặc tộc kia sau khi chết lưu lại mặc chi lực, cũng tại bị Thương luyện hóa thôn phệ.

Dương Khai trong lòng giật mình.

Phệ Thiên Chiến Pháp là Ô Quảng lão gia hỏa này độc môn công pháp, là chính hắn khai sáng vô thượng tà công, Thương làm sao lại thi triển?

Mà nghe được Dương Khai mà nói, Thương đầu tiên là ngạc nhiên, ngay sau đó bỗng nhiên có chút kinh hỉ: "Ngươi nhận ra lão phu thi triển môn này công pháp?"

Dương Khai không xác định nói: "Có lẽ là nhìn lầm rồi?"

Trên đời này công pháp vô số, Phệ Thiên Chiến Pháp tuy là vô thượng kỳ công, có thể Thương dù sao cũng là trăm vạn năm trước nhân vật, như vậy kinh thiên vĩ địa cường giả, hiểu một chút kỳ diệu công pháp cũng không kỳ quái, có lẽ chỉ là cùng Phệ Thiên Chiến Pháp có chút tương tự.

Thương nói: "Không sao, lại cẩn thận nhìn một cái."

Nói như vậy lấy, không nói lời gì thi triển ra, mà lần này vì để cho Dương Khai có thể nhìn rõ ràng hơn một chút, hắn thậm chí thôi động lực lượng đem tự thân khí tức ba động thậm chí lực lượng vận chuyển hoàn chỉnh mà hiện lên đi ra.

Dương Khai càng xem càng là biểu lộ cổ quái.

Cái này thật đúng là Phệ Thiên Chiến Pháp, mặc dù cùng hắn tu hành có chút không giống nhau lắm, nhưng trên đại thể có chín thành trùng hợp chỗ, còn lại một thành, có lẽ là bởi vì hắn tu hành không tới nơi tới chốn, không thể lĩnh ngộ ảo diệu trong đó nguyên nhân.

Dương Khai lòng tràn đầy không hiểu: "Tiền bối làm sao biết Phệ Thiên Chiến Pháp?"

Càng làm cho hắn không hiểu là, Thương tựa hồ dáng vẻ rất hưng phấn .

Cái này có cái gì tốt hưng phấn? Mặc tộc nhiều như vậy vương chủ bị giết cũng không gặp hắn hưng phấn như vậy.

Thương lại không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi quản môn công pháp này gọi Phệ Thiên Chiến Pháp, ngươi trước kia tại người nào trên thân gặp qua?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Một cái gọi Ô Quảng lão gia hỏa tu hành chính là môn công pháp này, bất quá theo vãn bối biết, môn công pháp này chính là hắn một mình sáng tạo, trừ vãn bối năm đó bởi vì một chút nguyên nhân tu hành qua bên ngoài, trên đời này hẳn là không người tu hành qua công pháp này. A đúng, ta về sau đem công pháp này truyền thụ cho Thạch Khôi bộ tộc."

Phệ Thiên Chiến Pháp quá mức tà tính, mặc dù có thể cấp tốc tăng thực lực lên, có thể di chứng thực sự không nhỏ, loại di chứng này chính là Dương Khai cũng không có cách nào hóa giải, sở dĩ năm đó phát giác không đúng đằng sau liền không có lại tu hành.

Ô Quảng khác biệt, gia hỏa này thân phụ Vô Cấu Kim Liên, có thể không chút kiêng kỵ thôn phệ lực lượng ngoại lai, không ngờ làm bị thương bản thân.

Có thể trên đời này Vô Cấu Kim Liên cũng liền như vậy một đóa, người bên ngoài lại khó bắt chước.

Cho nên trên đời này mới chỉ có một vị Phệ Thiên Đại Đế.

Thạch Khôi bộ tộc sở dĩ có thể tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, lại là bởi vì bọn chúng được trời ưu ái thân thể ưu thế, bọn chúng cũng không phải là huyết nhục chi khu, bản thân liền có tịnh hóa dị năng chi lực, tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Ô Quảng. . ." Thương nỉ non một tiếng, "Cùng ta cẩn thận nói một chút vị này Ô Quảng bình sinh."

Hắn đối với Ô Quảng biểu hiện ra hứng thú thật lớn, Dương Khai mặc dù không hiểu, nhưng cũng kỹ càng đến.

Nói thực ra, hắn đối với Ô Quảng hiểu rõ, càng nhiều ở chỗ truyền ngôn.

Ô Quảng sinh động niên đại đó, hắn còn chưa ra đời đâu. Toái Tinh Hải một trận chiến rốt cuộc là tình hình gì hắn cũng không biết, chỉ biết là tại trong trận chiến kia, Tinh giới nhiều vị Đại Đế bỏ mình, cuối cùng đem Ô Quảng chém giết.

Có thể trên thực tế, Ô Quảng cũng bất quá là giả chết chạy trốn, tùy thời phục sinh.

Thời gian qua đi hơn mấy vạn năm, Ô Quảng mưu kế đạt được, từ trong Toái Tinh Hải thoát khốn, bất quá tu vi lại là đại giảm, lúc kia, hắn chiếm cứ Hồng Trần Đại Đế thân thể, cùng Đoạn Hồng Trần song hồn chung thể.

Đằng sau gia hỏa này xuất hiện tại Long Đảo, họa loạn một trận liền biến mất vô tung vô ảnh.

Chờ đến lại hiện thân nữa lúc, đã là Tinh giới Đại Đế liên thủ đại chiến Đại Ma Thần lúc.

Trận chiến kia, Tinh giới cơ hồ bị hủy diệt, Đại Ma Thần Mạc Thắng chiến tử, Ô Quảng luyện hóa nhục thể của hắn, chân chính thu được tân sinh, từ đây nhảy ra càn khôn trói buộc, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Rời đi Tinh giới đằng sau, Ô Quảng đến cùng gặp cái gì, Dương Khai liền không được biết rồi..