Chương 5412: Tự cứu thủ đoạn

Chương 5412: Tự cứu thủ đoạn

Dương Khai chỉ biết là, chính mình tốc độ tu hành đã rất nhanh, có thể Ô Quảng gia hỏa này không có chút nào chậm, lúc gặp mặt lại, hắn là lục phẩm Khai Thiên, Ô Quảng cũng là lục phẩm,

Về sau, Ô Quảng lại đang trong đại vực mới ẩn núp qua một trận, cuối cùng bị Dương Khai mang đến Phá Toái Thiên.

Ô Quảng nhân vật như vậy, chỉ có tại Phá Toái Thiên trong hoàn cảnh như vậy mới có đại hành động.

Lại đằng sau, Ô Quảng liền xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Dương Khai có đôi khi còn đang suy nghĩ, nếu là Huyết Nha năm đó không có bị Minh Vương Thiên vị kia Ngư Tẩu tiền bối hàng phục mà nói, đợi Ô Quảng đặt chân Phá Toái Thiên thời điểm, hai vị này tất có một trận long tranh hổ đấu.

Một cái Phệ Thiên Chiến Pháp, một cái Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, đều là luyện hóa người bên ngoài lực lượng cho mình dùng, hơi có chút dị khúc đồng công chi diệu, cái này nếu là gặp mặt, khẳng định sẽ xô ra một chút không giống với hỏa hoa.

Bất quá so ra mà nói, Phệ Thiên Chiến Pháp không thể nghi ngờ càng mạnh mẽ hơn một chút, trên đời này phàm là có năng lượng đồ vật, liền không có Phệ Thiên Chiến Pháp không luyện hóa được.

Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh mặc dù cũng có một chút luyện hóa thôn phệ công hiệu, nhưng lại y nguyên lấy tinh huyết làm chủ, so với Phệ Thiên Chiến Pháp đến đòi kém hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá Huyết Nha rất sớm đã bị Minh Vương Thiên cường giả hàng phục, mang đến Minh Vương Thiên giam giữ, Ô Quảng tiến vào Phá Toái Thiên thời điểm, Phá Toái Thiên chỉ còn lại có Huyết Nha truyền thuyết.

Dương Khai xem chừng, hai vị này nếu thật là gặp mặt, Huyết Nha thua thiệt xác suất lớn hơn một chút.

Bây giờ mấy trăm năm thoáng một cái đã qua, cũng không biết Ô Quảng ở trong Phá Toái Thiên qua thế nào, lấy hắn công pháp tà tính, đoán chừng đó là người người kêu đánh tình cảnh. . .

Quá đáng thương.

"Ô Quảng. . ." Thương lại nỉ non một tiếng, cười lên ha hả, cười cơ hồ nước mắt đều muốn nhanh chảy ra, "Ô Quảng a!"

Dương Khai rất là kinh ngạc: "Tiền bối nhận ra Ô Quảng?"

Thương lắc đầu không thôi: "Không biết không biết, Ô Quảng tên cũng là lần đầu tiên nghe nói."

Dương Khai bị hắn làm hồ đồ rồi, nếu không biết, ngươi cười vui vẻ như vậy làm cái gì?

Hắn lại làm sao biết, Thương không biết Ô Quảng, nhưng lại nhận biết một người khác, Phệ Thiên Chiến Pháp, chính là một người khác năm đó chủ tu công pháp.

Công pháp này xác thực tà tính, nhưng thật muốn nói đến, pháp không chính tà, người lại có thiện ác, mặc kệ dạng gì công pháp, phải xem người nào tới sử dụng.

Phệ năm đó kế hoạch thành công.

Nếu không Phệ Thiên Chiến Pháp không có khả năng lưu truyền ra đi.

Bất quá thay cái lập trường đến xem, Phệ kế hoạch cũng là thất bại.

Mặc dù không có cùng vị này Ô Quảng từng có cái gì tiếp xúc, có thể chỉ từ Dương Khai giảng thuật đến xem, Ô Quảng cũng không có kế thừa Phệ cái kia một tia tính linh.

Có lẽ năm đó ở rời đi nơi đây thời điểm, dài dằng dặc đường đi nguy cơ, đem Phệ tính linh ma diệt, cho nên Ô Quảng đối với kiếp trước hoàn toàn không biết gì cả, duy chỉ có chỉ nhớ rõ Phệ Thiên Chiến Pháp môn này kỳ công.

Mặc kệ như thế nào, đây đều là Thương trăm vạn năm tới nghe từng tới tin tức tốt nhất.

"Ngươi đi qua Thái Khư cảnh?" Thương bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Đề tài này chuyển di để Dương Khai có chút trở tay không kịp, mà Thương vấn đề càng làm cho hắn kinh ngạc vạn phần: "Tiền bối như thế nào biết được?"

Thương lại cười nói: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được Thế Giới Thụ khí tức."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

"Vừa rồi ta gặp ngươi rong ruổi chiến trường, không ngờ bị mặc chi lực ăn mòn, nghĩ đến là có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối trong Tiểu Càn Khôn xác thực có Thế Giới Thụ tử thụ, bất quá tử thụ này cũng không phải là vãn bối từ Thái Khư cảnh được đến, mà là tại một chỗ trước kia trong chiến trường còn sót lại Càn Khôn Động Thiên ở bên trong lấy được."

Hắn từ Thái Khư cảnh lấy được tử thụ, bị hắn trồng ở trong Tinh giới, như vậy, Tinh giới mới không có hủy diệt nguy hiểm, mới thành Khai Thiên cảnh cái nôi.

Sau khi nói xong, Dương Khai mới hậu tri hậu giác, ngạc nhiên nói: "Tiền bối niên đại đó liền có Thái Khư cảnh cùng Thế Giới Thụ rồi?"

Thương tọa trấn nơi đây trăm vạn năm, ngăn cách với đời, thế mà còn biết Thế Giới Thụ cùng Thái Khư cảnh, quả thực để Dương Khai giật mình.

Thương ha ha cười nói: "Thái Khư cảnh cùng Thế Giới Thụ cổ lão có lẽ muốn vượt qua tưởng tượng của ngươi, nhất là Thế Giới Thụ, nghe nói nó tại thiên địa sơ khai thời điểm cũng đã ra đời."

Lại là thiên địa sơ khai sinh ra đồ vật. . .

Dương Khai trong khoảng thời gian này thế nhưng là nghe được không ít chưa từng nghe nghe bí mật.

"Thái Khư cảnh. . ." Thương khẽ nhíu mày, "Đến cùng là thế nào hình thành, đã không người biết được. Lão phu trước đó nói, Cận Cổ thời kỳ, có vĩ lực cảm niệm Nhân tộc cầu sinh gian khổ, mượn mười người chi thủ giảng đạo thiên hạ, thẳng đến lúc kia, Nhân tộc mới có thể tu hành."

Dương Khai gật đầu, Thương trước đây xác thực đã nói như vậy, mà mười người này, chính là Thương cùng mặt khác chín vị chế tạo Sơ Thiên đại cấm Võ Tổ, bây giờ trăm vạn năm thời gian đi qua, chín người khác đều đã mất đi, cũng chỉ còn lại có Thương một người khô thủ nơi đây.

Lúc đó còn có lão tổ hỏi cái kia vĩ lực đến cùng là cái gì, Thương cười xưng Thiên Đạo.

Chiến trường hừng hực khí thế, Sơ Thiên đại cấm bên trong lại không nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Mặc tộc không có hướng bên này công kích, bọn hắn cũng biết, Sơ Thiên đại cấm không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Thương thanh âm ung dung: "Chúng ta mười người, chính là bởi vì bị cuốn vào Thái Khư cảnh, mới lấy thành tựu Khai Thiên chi cảnh!"

Dương Khai nghe vậy rất là ngạc nhiên.

"Trước đó, Nhân tộc mặc dù cũng có thể thông qua đơn giản một chút tu hành thu hoạch được lực lượng, nhưng nhiều lắm là cũng liền tu hành đến Khai Thiên cảnh phía dưới, khi đó, Khai Thiên cảnh phía dưới, chính là Võ Đạo cuối cùng."

Dương Khai vội vàng bày ra ngồi nghiêm chỉnh tư thái, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình có lẽ muốn nghe đến một chút cái gì ghê gớm bí văn.

"Chúng ta mười người, lúc ấy cũng không phải là sinh ở một chỗ, mà là sinh hoạt tại từng cái khác biệt đại vực, đến cố thổ tinh thần thừa nhận, thành tựu vô thượng Tôn Giả thân phận, mới có thực lực thoát khỏi càn khôn trói buộc, đi hướng hư không mênh mông thăm dò cao thâm hơn con đường Võ Đạo."

"Niên đại đó, Yêu thú hoành hành, đám Yêu thú đều có Thánh Linh huyết thống, nhiều ít mà thôi, bọn chúng tu hành không bị hạn chế, huyết mạch lực lượng đủ để cho bọn chúng trở nên cường đại, những Yêu thú kia căn bản không phải nhân lực có khả năng ngăn cản, muốn giải quyết nguy cơ này, Nhân tộc Võ Đạo nhất định phải tiến thêm một bước, nhưng từ không có người thành công qua."

"Thẳng đến có một ngày, lão phu không cẩn thận bị hắc triều cuốn vào, tiến vào Thái Khư cảnh."

"Ở trong đó, lão phu gặp mặt khác chín vị lão hữu, bọn hắn cũng đều như lão phu một dạng, rời đi riêng phần mình cố thổ tinh thần, đi thăm dò tìm kiếm cao hơn Võ Đạo cảnh giới."

"Thời gian quá lâu, có một số việc nhớ kỹ không rõ lắm, bất quá Thái Khư cảnh quỷ dị lão phu vẫn nhớ, ở trong đó, lão phu mười người đã trải qua không ít hung hiểm, cuối cùng mọi người đồng tâm hiệp lực đem hóa giải, bây giờ hồi tưởng lại, cái kia tựa hồ là từng đạo khảo nghiệm."

"Đến cuối cùng, đám người lão phu đi tới một gốc thông thiên đại thụ trước mặt, mà đại thụ kia, chính là Thế Giới Thụ!"

Dương Khai gật đầu, hắn cũng là gặp qua Thế Giới Thụ, mặc dù không phải cái gì vui sướng hồi ức, có thể tổng thể mà nói, hắn từ Thế Giới Thụ nơi đó thu hoạch không nhỏ, nếu không thất phẩm Khai Thiên có lẽ chính là cực hạn của hắn.

"Cây kia thông linh, ban cho chúng ta riêng phần mình một viên trái cây. . ."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc: "Thế Giới Thụ hào phóng như vậy?"

Hắn lúc ấy thế nhưng là đã trải qua từng cái thế giới lịch luyện, mới đến một chút hạ phẩm cùng trung phẩm Thế Giới Quả, cuối cùng muốn cầm một đoạn sợi rễ đi, còn bị Thế Giới Thụ rút ra thật xa.

Có thể Thương bọn người thế mà cái gì cũng không làm, liền được ban thưởng Thế Giới Quả.

Mà xem Thương bọn người về sau thành tựu, cái kia Thế Giới Quả nhất định là thượng phẩm Thế Giới Quả không thể nghi ngờ, có lẽ còn không chỉ!

Người so với người, tức chết người! Dương Khai có một loại lại đi Thái Khư cảnh đoạt Thế Giới Thụ suy nghĩ.

Thương tiếp tục nói: "Chúng ta ăn vào trái cây kia đằng sau, thể nội Tiểu Càn Khôn tự khai, bước vào Khai Thiên cảnh, như vậy mới hiểu Khai Thiên chi lộ phương pháp tu hành, rời đi Thái Khư cảnh về sau, đem phương pháp tu hành này truyền khắp thiên hạ, Nhân tộc lúc này mới có thể cùng Yêu thú chống lại."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tiền bối bọn người công tham tạo hóa, công tế Nhân tộc, chính là thế nhân ghi khắc."

Thương mỉm cười khoát tay: "Sở dĩ muốn nói với ngươi những này, là bởi vì qua nhiều năm như vậy, lão phu mơ hồ phát giác được một ít gì đó."

"Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Thương trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Năm đó chúng ta mười người đến từ khác biệt đại vực, xuất thân khác biệt tinh thần, thế mà lại trong cùng một lúc bị hắc triều cuốn vào Thái Khư cảnh bên trong, tại Thái Khư cảnh rất nhiều nguy hiểm tựa hồ cũng là từng đạo khảo nghiệm, khảo nghiệm chúng ta tâm tính, cuối cùng cái kia mười viên trái cây giống như là Thế Giới Thụ cho ban thưởng."

"Ban sơ chúng ta cũng không muốn quá nhiều, có lực lượng cường đại, tự nhiên là đi giảng đạo thiên hạ, để Nhân tộc có đặt chân vốn liếng. Về sau chế tạo Sơ Thiên đại cấm, đem Mặc phong trấn nơi đây, lúc này mới có thời gian đi nghĩ lại một ít gì đó."

"Thế Giới Thụ tồn tại, khả năng liên quan đến toàn bộ 3000 thế giới, hoặc là nói, Thế Giới Thụ. . . Mới là 3000 thế giới đầu nguồn chỗ."

Dương Khai rung động nói: "Ý của tiền bối là. . . 3000 thế giới bất quá là Thế Giới Thụ lực lượng chiếu ảnh?"

Thương chậm rãi lắc đầu: "Cũng là không phải ý tứ này, bất quá Thế Giới Thụ tên cũng không phải là trống rỗng mà đến, nó tất nhiên cùng 3000 thế giới có liên hệ gì, chúng ta mười người bị cuốn vào Thái Khư cảnh, đến Thế Giới Thụ ban thưởng quả, khai sáng hoàn chỉnh Võ Đạo hệ thống, cùng nói chúng ta cơ duyên, ngược lại càng giống là 3000 thế giới này tự cứu!"

"Tự cứu?" Dương Khai nỉ non một tiếng, "3000 thế giới này chẳng lẽ có ý thức của mình?"

"Có lẽ không phải ý thức, chỉ là một loại chúng ta đều không thể ý hội quy tắc." Thương giải thích một câu, "Lúc kia, Mặc vừa lúc đã thức tỉnh linh trí không lâu, mặc chi lực bắt đầu ở khắp nơi đại vực bên trong khuếch tán, nếu là không thêm vào ngăn cản, toàn bộ hoàn vũ đều muốn lực lượng của mặc chiếm cứ, cho nên mới cần phải có người đi ngăn cản nó. Coi như không phải chúng ta mười người, cũng sẽ có mặt khác mười người!"

"Mà loại này tự cứu thủ đoạn, tất nhiên không chỉ một lần." Thương ánh mắt sáng rực nhìn về phía Dương Khai, "Ngươi đến Thế Giới Thụ ban cho tử thụ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng hẳn là quy tắc kia chọn trúng tự cứu một trong các thủ đoạn."

Chính là bởi vì đã nhận ra điểm này, cho nên Thương mới có thể đối với Dương Khai nhìn với con mắt khác, trên chiến trường truyền âm cho hắn, muốn hắn gặp được nguy hiểm hướng phía bên mình tới tìm cầu che chở.

Cũng chính bởi vì phát giác được điểm này, Thương mới có thể nói với Dương Khai nhiều như vậy.

Cận Cổ thời kỳ, Thương mười người là quy tắc kia tự cứu, mà bây giờ, Dương Khai có lẽ cũng là một cái chuẩn bị ở sau.

Dương Khai không khỏi thất thần.

Tuy nói hắn ở trong Thái Khư cảnh lấy được tử thụ bị trồng ở trong Tinh giới, có thể trời xui đất khiến lại được một gốc tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Thương phỏng đoán cũng có thể tròn.

Chính mình là cái kia không cách nào phỏng đoán quy tắc tự cứu một trong các thủ đoạn?.