Chương 5413: Mặc chuẩn bị ở sau

Chương 5413: Mặc chuẩn bị ở sau

Bây giờ hồi tưởng lại, chính mình lúc trước có thể từ Thế Giới Thụ bên kia cướp được một đoạn sợi rễ thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Lúc đó hắn thực lực không mạnh, ngay cả Khai Thiên cảnh đều không có, chỉ ngưng tụ đạo tự thân ấn mà thôi.

Thế Giới Thụ thật nếu là thiên địa sơ khai liền đản sinh kỳ vật, cái này vô số năm trôi qua, từ lâu thông linh, thực lực cường đại.

Chính mình một cái nho nhỏ Đế Tôn, dựa vào cái gì từ Thế Giới Thụ nơi đó cướp đi một đoạn sợi rễ?

Lúc đó sợi rễ sau khi tới tay, Thế Giới Thụ trực tiếp đem hắn rút ra thật xa, có thể thấy được Thế Giới Thụ cũng không phải là không có làm sao hắn bản sự, chỉ là không có cùng hắn làm thật.

Nếu như Thương phỏng đoán là thật, chính mình là cái kia không thể phỏng đoán quy tắc lựa chọn một trong các thủ đoạn tự cứu, như vậy thì có thể giải thích thông.

Thái Khư cảnh là khảo nghiệm chỗ, Thế Giới Thụ quà tặng chính là khảo nghiệm sau ban thưởng.

Trăm vạn năm trước, Thương mười người được tuyển chọn, đến Thế Giới Thụ ban thưởng Thế Giới Quả, phá Khai Thiên chi cảnh, tiếp theo giảng đạo thiên hạ, tráng mạnh Nhân tộc, cùng Yêu thú chống lại, cùng Mặc chống lại.

Trăm vạn năm về sau, hắn nhập Thái Khư cảnh, đến Thế Giới Thụ sợi rễ.

Mặc dù kết quả không giống nhau lắm, đều là tự cứu một trong các thủ đoạn.

Nghĩ như vậy mà nói, Dương Khai bây giờ trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ nguyên bản chủ nhân, cũng hẳn là bị quy tắc kia lựa chọn trúng tự cứu thủ đoạn.

Chỉ tiếc vị kia tiền bối chiến tử tại Mặc chi chiến trường, Tiểu Càn Khôn hóa thành Càn Khôn Động Thiên còn sót lại, vô số năm sau, Dương Khai cơ duyên xảo hợp tiến vào bên trong, đến nó lưu lại tử thụ.

Như người như bọn họ, vô số năm qua có lẽ còn có không ít, bất quá Dương Khai cũng không biết là ai, càng không thể nào suy đoán bọn hắn bây giờ là chết hay sống.

Thương chỗ nói để cho người ta quá mức rung động, bất quá hắn dù sao sống nhiều năm như vậy, khô thủ nơi đây, có bó lớn thời gian đi suy nghĩ một ít gì đó, cứ việc Dương Khai nghe cảm thấy không thể tưởng tượng, có thể chưa hẳn cũng không phải là thật.

"Ngươi phải cẩn thận." Thương bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai không hiểu: "Tiền bối ý gì?"

Thương sắc mặt nghiêm túc nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta có thể nghĩ tới sự tình, Mặc chưa hẳn nghĩ không ra, có một ít sự tình hắn hiểu rõ có lẽ so ta còn muốn nhiều, nếu như lão phu suy đoán là thật, tình cảnh của ngươi có thể sẽ rất nguy hiểm."

Dương Khai nao nao, rất nhanh minh bạch Thương lời nói ý gì.

Như hắn thật sự là quy tắc kia lựa chọn trúng một trong các thủ đoạn tự cứu, vậy hắn tất nhiên là đặc thù, Mặc chỉ cần chú ý tới hắn tồn tại, nhân thể tất sẽ không bỏ qua hắn.

"Ngươi trước đây ở trong chiến trường rong ruổi tách nhập, không sợ mặc chi lực ăn mòn, có lẽ liền đã đưa tới Mặc chú ý."

Dương Khai nói: "Càn Khôn Tứ Trụ đồng dạng có phong trấn Tiểu Càn Khôn, ngăn cản mặc chi lực ăn mòn công hiệu, hắn chưa hẳn liền biết ta có Thế Giới Thụ tử thụ."

Thương vuốt cằm nói: "Lời tuy như vậy, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn. Mặt khác, ngươi dù có Thế Giới Thụ tử thụ, có thể ngăn cản đồng dạng Mặc tộc mặc chi lực ăn mòn, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi Mặc lực lượng bản nguyên, lực lượng của nó không phải bình thường Mặc tộc có thể đánh đồng, có lẽ có thể đột phá ngươi Tiểu Càn Khôn phong tỏa."

Dương Khai cười nói: "Có tiền bối tọa trấn nơi đây, Mặc Vô pháp tuỳ tiện thoát khốn, há lại sẽ xuống tay với ta, nếu là ngay cả tiền bối đều phong trấn không được Mặc. . . Vậy ta Nhân tộc chỉ sợ cách diệt tộc không xa."

Thương ngưng tiếng nói: "Lão phu tự nhiên hết sức nỗ lực."

Dương Khai vươn người đứng dậy, dẫn theo Thương Long Thương nói: "Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, tiền bối, ta lại giết địch đi, sau đó lại đến cùng tiền bối nhàn thoại."

Dứt lời, thân hình lắc lư, đã lướt về phía trong chiến trường.

Gần nửa ngày về sau, Dương Khai một thân vết máu chạy trở về, phía sau cái mông theo mấy vị Mặc tộc vực chủ, đằng đằng sát khí, thẳng đến Dương Khai vọt tới Thương bên người, mấy vị kia vực chủ mới hậm hực rời đi.

Lần này Dương Khai bị thương so với lần trước nhẹ một chút, khôi phục thời gian cũng ngắn không ít.

Tu dưỡng một trận, tiếp tục giết địch.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, Mặc tộc bên này cũng bị hắn làm phiền phức vô cùng, chuyên môn phái ra mấy vị vực chủ ngồi chờ ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, đãi hắn rời đi Thương che chở liền muốn đem hắn chém giết tại chỗ.

Bất đắc dĩ Dương Khai không gian thần thông xuất quỷ nhập thần, chỉ cần không bị phong tỏa thiên địa, chỉ là mấy vị vực chủ lại thế nào chắn được hắn?

Đến cuối cùng, Mặc tộc bên này cũng lười quản hắn, để Dương Khai càng như cá gặp nước, giết địch như cắt cỏ.

Bất quá hắn cách làm như vậy chỉ thích hợp cá nhân, những người khác tộc tuyệt đối khó mà bắt chước, khỏi cần phải nói, không có không gian thần thông làm ỷ vào, cái kia mênh mông chiến trường căn bản khó mà xuyên qua.

Cho nên từ đầu tới đuôi chỉ có Dương Khai một người thỉnh thoảng chạy tới Thương bên này tìm kiếm che chở, tĩnh dưỡng chữa thương.

Hắn mặc dù chiến quả phong phú, có thể lực lượng một người căn bản khó mà cải biến chiến trường xu thế.

Ác chiến đến nay, đã có mấy tháng thời gian.

Nhân tộc 2 triệu đại quân, hao tổn gần ba thành!

Đây chính là trọn vẹn 600. 000 đại quân, từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên! Tổn thất to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Mặc tộc mặc dù tổn thất càng lớn hơn hơn Nhân tộc gấp 10 lần thậm chí mấy chục lần, vực chủ vương chủ vẫn lạc vô số kể, nhưng lỗ hổng kia chỗ hắc ám, như cũ tại liên tục không ngừng đất có Mặc tộc đi tới, bước vào chiến trường, bổ sung tiêu hao.

Mỗi một kẻ Nhân tộc cơ hồ đều nhanh tình trạng kiệt sức, liền ngay cả bát phẩm đều hiện ra xu hướng suy tàn.

Hai tộc tại Mặc chi chiến trường chống lại nhiều năm như vậy, mặc dù cũng từng có một trận đại chiến đánh lên mấy tháng thậm chí mấy năm trở lại đây, nhưng những cái kia đại chiến đều là đánh một chút nghỉ ngơi một chút, lẫn nhau có khôi phục công phu.

Lần này khác biệt, tự đại chiến bắt đầu đến bây giờ, hai tộc tướng sĩ liền một mực tại ác chiến, trên chiến trường tranh đấu chưa bao giờ đình chỉ.

May mắn Nhân tộc cao tầng có dự kiến trước, biết cuộc chiến tranh này trong thời gian ngắn không có khả năng kết thúc, 2 triệu đại quân chia làm hai đám nhân mã, thay phiên xuất kích, nếu không tại Mặc tộc dạng này thế công bên dưới sớm đã bại.

Lúc này thời điểm, Mặc tộc đã hơi chiếm thượng phong, cứ việc không quá rõ ràng, nhưng chiến tranh xu thế lại tại hướng Mặc tộc bên kia nghiêng.

Đây là Mặc cố gắng duy trì cục diện, như hắn thật không chút kiêng kỵ hướng trong chiến trường đầu nhập binh lực, Nhân tộc chỉ sợ sớm đã bại trận.

Thương sắc mặt càng ngưng trọng.

Hắn cảm thấy là thời điểm nên phong tỏa Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, còn như vậy tiếp tục kéo dài, Nhân tộc nếu là không địch nổi nói, chuyện kia khả năng liền không cách nào thu tràng.

Liên tục mấy tháng thời gian, Mặc lực lượng phát tiết, hắn cũng cảm giác được Sơ Thiên đại cấm bên trong áp lực không có trước đó lớn như vậy, lúc này phong tỏa lỗ hổng, mặc dù còn chưa đạt tới mong muốn, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

Vừa nghĩ đến đây, Thương không do dự nữa, trong tay pháp quyết biến hóa, Sơ Thiên đại cấm lập tức vù vù đứng lên.

"Ta cho là ngươi còn nhiều hơn các loại một hồi." Một mực trầm mặc không lời Mặc, bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Thương lãnh hừ một tiếng: "Ngươi có chiêu gì, có thể xuất ra, lại che đậy mà nói, nhưng là không còn cơ hội."

Mặc tuyệt đối tại kìm nén cái gì, điểm này Thương từ vừa mới bắt đầu liền cảm nhận được, nếu không nó không cần thiết tân tân khổ khổ duy trì trên chiến trường song phương chiến lực cân bằng.

Nó biết một khi cân bằng này bị đánh phá, Nhân tộc đại quân suy thoái mà nói, Thương tuyệt đối sẽ trước tiên phong tỏa lỗ hổng, để nó lại không thoát khốn hi vọng.

Duy trì ở cân bằng này, Thương cũng vui vẻ suy yếu lực lượng của nó.

Có thể nói dưới mắt hai tộc đại quân tình hình chiến đấu, là song phương ăn ý hợp tác, lấy Nhân tộc 2 triệu đại quân, Mặc tộc mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đại quân làm quân cờ hợp tác.

Thương rõ ràng hơn, một khi hắn muốn động thủ phong tỏa lỗ hổng, Mặc cũng sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Đến lúc đó thế tất sẽ có một trận long tranh hổ đấu, đến cùng ai có thể cao hơn một bậc, vậy phải xem riêng phần mình thủ đoạn.

"Thương, ngươi già rồi." Mặc ung dung thở dài, có chút thương hại.

Trăm vạn năm khô thủ, cường đại tới đâu võ giả cũng có già nua một ngày, hồi tưởng lúc trước cùng Thương mười người giao hảo thời gian, Mặc không khỏi hơi xúc động liên tục.

Đoạn thời gian kia, tuyệt đối là nó nhất thư thái thời gian, có chí hữu cao đàm luận nói, du sơn ngoạn thủy, pha trà nấu rượu, tiêu dao tự tại.

Có thể cuộc sống như vậy, từ khi nó bị vây ở chỗ này liền rốt cuộc không về được.

Trên đời này, không có cái thứ hai Mục, cũng sẽ không có cái thứ hai Thương.

Nó cũng biết, đưa nó khốn đốn trăm vạn năm, không quan hệ ân oán cá nhân, thế nhưng là nó lại thế nào cam tâm? Trời sinh nó lực lượng như vậy, cũng không phải là tu hành mà đến, thượng thiên đã cho nó có thể đồng hóa vạn tộc lực lượng, vậy nó nhất định nhất thống vạn giới!

Đám bạn chí cốt nếu đều đã rời đi, vậy nó với cái thế giới này liền không cần lại có thương hại, cái này vạn giới, nhất định dưới chân của nó cúi đầu thần xưng.

"Các ngươi, đều coi thường ta!"

Theo Mặc gầm lên giận dữ, từ trong hắc ám vô tận kia, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên cuồn cuộn mà ra, rộng rãi khí tức tràn ngập, trên toàn bộ chiến trường vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc cũng vì đó trì trệ.

Đó là cường đại cỡ nào ý chí, chính là cửu phẩm Khai Thiên bọn họ, tại dạng này ý chí dưới, cũng tâm thần hoảng hốt.

Thương sắc mặt càng là hơi đổi, hắn cảm giác đến chỗ lỗ hổng truyền đến to lớn lực cản, để hắn nhất thời một lát đúng là khó mà đem lỗ hổng phong tỏa.

Bất quá hắn nhưng không có bao nhiêu bối rối, Mặc nếu là ngay cả chút bản lãnh này đều không có, vậy thì không phải là Mặc.

Tình huống như vậy tại trong dự liệu của hắn, cũng không phải là Mặc ẩn tàng chuẩn bị ở sau, nó còn có thủ đoạn khác.

Thương bỗng nhiên có một loại không tươi đẹp lắm cảm giác.

Trên chiến trường, mấy tháng ác chiến, vô số Mặc tộc vẫn lạc, mặc huyết, mặc chi lực, gãy chi thân thể tàn phế, trải rộng hư không.

Mà liền tại Mặc ý chí rộng rãi kia truyền ra ngoài trong nháy mắt, những này trải rộng chiến trường tạp vật lại như nhận lấy lực lượng gì chỉ dẫn, điên cuồng phun trào đứng lên, hướng một chỗ hội tụ mà đi.

Tất cả Nhân tộc đều sắc mặt đại biến.

Chỉ vì những này tạp vật hội tụ phương hướng, đương nhiên đó là lỗ hổng chỗ.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, cái kia vô số mặc huyết cùng mặc chi lực, thậm chí Mặc tộc sau khi chết lưu lại gãy chi thân thể tàn phế liền hội tụ thành một cỗ khổng lồ thủy triều màu mực.

Mặc triều như trụ, xuyên qua toàn bộ chiến trường.

Có Nhân tộc tướng sĩ không cẩn thận bị Mặc Sào cuốn vào trong đó, trong khoảnh khắc hài cốt không còn.

Hư Thiên tại run rẩy, Sơ Thiên đại cấm đang chấn động.

Càng nhiều mặc huyết mặc chi lực cùng gãy chi thân thể tàn phế hướng cái kia mặc triều hội tụ, lớn mạnh nó uy thế.

Không chỉ như thế, liền ngay cả một chút đang cùng Nhân tộc giao thủ Mặc tộc, cũng từ bỏ đối thủ của mình, nhao nhao hướng mặc triều dấn thân vào mà đi, đảo mắt không thấy tăm hơi.

Cái này đột ngột biến cố làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp, trên chiến trường, nguyên bản hơi chỗ hạ phong Nhân tộc đại quân, rất nhiều người lập tức đã mất đi đối thủ của mình.

"Hỏng!" Thương kinh hô một tiếng, vạn không nghĩ tới Mặc lại còn có thủ đoạn như vậy.

Nói đến, bọn hắn mười người trước kia mặc dù cùng Mặc giao hảo, về sau lại đem Mặc phong trấn ở chỗ này trăm vạn năm, nhưng trên thực tế, bọn hắn đối với Mặc hiểu rõ thật đúng là không tính quá nhiều..