Chương 5414: Mục

Chương 5414: Mục

Thương chưa bao giờ thấy qua Mặc thi triển ra bí thuật như vậy, thậm chí không thể nào suy đoán nó tiếp đi xuống muốn làm gì.

Bất quá hắn cuối cùng minh bạch, Mặc vì sao muốn đi duy trì chiến trường cân bằng, bỏ mặc chính mình nhiều như vậy nô bộc bị giết.

Hết thảy hết thảy, cũng là vì giờ phút này làm chuẩn bị!

Mặc dù không biết Mặc đến cùng chuẩn bị làm gì, có thể Thương biết, nhất định phải ngăn cản nó, nếu không Nhân tộc nguy rồi.

Hắn điên cuồng thôi động bản thân lực lượng, muốn khép lại Sơ Thiên đại cấm, nhưng mà sâu trong bóng tối, lại có đồng dạng lực lượng cuồng bạo chống lại, quấy nhiễu đại cấm lỗ hổng sát nhập.

Song phương đấu sức, Thương mượn nhờ toàn bộ đại cấm chi lực, đến cùng cao hơn một bậc, lỗ hổng ngay tại chầm chậm lấp đầy, bất quá tốc độ rất chậm mà thôi.

"Giết địch!"

Có cửu phẩm Khai Thiên cao rống thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người biết, chiến tranh đã đến khẩn yếu quan đầu, mặc kệ Mặc đến cùng có tính toán gì, nếu là không có khả năng ngăn cản nó, vậy một trận liền bại.

Ngay tại các đại quan ải bên trong nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức mấy chục vạn đại quân cùng nhau chen chúc mà ra, hướng chiến trường lướt tới.

Nhân tộc, toàn quân xuất kích!

Liền ngay cả tọa trấn pháp trận chỗ các tướng sĩ, cũng ngồi từng chiếc chiến hạm, lao tới chiến trường.

Hơn một trăm chỗ quan ải, trong khoảnh khắc thành từng tòa không sào.

Mặc tộc đại quân giờ phút này một phân thành hai, một bộ phận chặn đường Nhân tộc, một bộ phận xả thân đầu nhập trong mặc triều kia, lớn mạnh mặc triều uy thế.

Thương cùng Mặc đấu sức vẫn còn tiếp tục, bất quá Thương đã chiếm cứ rõ ràng ưu thế, Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng khép lại tốc độ đột nhiên tăng tốc không ít.

Ngay vào lúc này, từ trong lỗ hổng kia sâu trong bóng tối, có mênh mông như biển lực lượng tuôn ra sắp xuất hiện đến, trong khoảnh khắc quán xuyên lỗ hổng, cùng ngoại giới phun trào hắc triều hội tụ một chỗ.

Hắc triều kia vặn vẹo ngọ nguậy, dần dần ngưng tụ ra một cái cánh tay hình thức ban đầu!

Cánh tay kia rõ ràng là do vô số mặc chi lực, mặc huyết cùng tàn chi thịt nát hội tụ thành, có thể giờ phút này lại vẫn cứ không có tử khí, ngược lại lộ ra sinh cơ bừng bừng, phảng phất một cái chân chính cánh tay.

Trên cánh tay cơ bắp gồ lên, khổng vũ hữu lực, to lớn như ngân hà, riêng là một cái cánh tay, liền tản mát ra ngập trời hung uy, làm cho tâm thần người chấn động.

Cánh tay cùng từ chỗ lỗ hổng dũng mãnh tiến ra lực lượng liên tiếp đến cùng một chỗ, từ xa nhìn lại, phảng phất trong lỗ hổng kia có một tôn cự nhân, chính nhô ra một cái đại thủ đến!

Mà trên thực tế, Thương đúng là trong bóng tối kia cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng khôi phục, trong bóng tối kia, thật sự có một tôn cự nhân ngay tại cấp tốc thành hình.

Một cái kia quán xuyên trong đại cấm bên ngoài cánh tay, thành đại cấm khép lại lớn lao lực cản.

Thương sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ngươi chạm đến cấp bậc kia rồi?"

Cấp bậc kia. . .

Siêu việt cửu phẩm cấp độ!

Năm đó Thương mười người cũng tại thăm dò cấp bậc kia, đáng tiếc cuối cùng không có thu hoạch quá lớn, thực lực của hắn xác thực cao hơn qua đồng dạng cửu phẩm, có thể nói đến cùng vẫn không thể nào siêu thoát cửu phẩm.

Cái kia không phải sức người có thể đến cấp độ, đó là thuộc về Tạo Vật Chủ cấp độ!

Mặc ngữ khí lại có chút mất hết cả hứng: "Cấp bậc kia? Có lẽ vậy. . . Ta cũng không biết có phải hay không, ngươi cảm thấy thật sao? Ta cảm thấy không quá giống."

Thương tâm thần chấn động.

Hắn nhớ tới năm đó trong cấm chế lực lượng khổng lồ rung chuyển, một lần kia, Mặc suýt nữa thoát khốn mà ra.

Bây giờ xem ra, lúc kia Mặc liền đã chạm đến Tạo Vật Chủ cấp độ, trong bóng tối vô tận kia, có nó sáng tạo tồn tại cường đại.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Mặc bản thân bên cạnh có thể sáng tạo ra vô số nô bộc, tất cả Mặc tộc, đều là nó lấy tự thân mặc chi lực sáng tạo ra, thiên phú như vậy dị bẩm ưu thế, vô số vạn năm tích lũy, có thể chạm đến Tạo Vật Chủ cấp độ lại có cái gì tốt ly kỳ.

Mặc tộc kỳ thật cũng không phải là Mặc trực tiếp sáng tạo ra, Mặc bản chất là trong thiên địa này ban sơ hắc ám, nó chân chính sáng tạo, chỉ có Mặc Sào.

Mặc tộc, là từ trong Mặc Sào thai nghén mà ra.

Đây là Mặc thiên phú bản năng.

Chỉ bất quá lần này, trong bóng tối kia tồn tại cường đại, lại là thật do Mặc sáng tạo ra!

Đột nhiên, sắc mặt của hắn bình tĩnh trở lại, khe khẽ thở dài nói: "Mặc, ngươi ứng thiên địa sinh mà sinh, được trời ưu ái, thiên tư thông minh, vốn hẳn nên tiêu dao thế ngoại, chỉ tiếc ngươi cái này một thân lực lượng. . . Nhất định không dung tại vạn giới."

Mặc có chút chần chờ nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Thương thản nhiên nói: "Trăm vạn năm, cũng nên có cái chấm dứt, đám bạn chí cốt đợi lâu như vậy, chỉ sợ đã đợi gấp."

Mặc cảm thấy không lành: "Ngươi chớ làm loạn!"

Thương cười ha ha: "Làm loạn là ngươi a!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên cong ngón búng ra, một đạo lưu quang phá không mà đi, ven đường gặp Mặc tộc, tất cả đều bị lưu quang này xuyên qua, bạo thể mà chết.

Hắn trước đây cùng Dương Khai nói, thân ở Sơ Thiên đại cấm, chỉ có thể đối với trong đại cấm xuất thủ, không cách nào quấy nhiễu đại cấm bên ngoài sự tình, cũng là không phải tuyệt đối, chỉ là phải bỏ ra đại giới to lớn mà thôi.

Bây giờ vì đưa ra đạo lưu quang này, hắn cũng không lo được rất nhiều.

Tại hắn động thủ trong chốc lát, toàn bộ Sơ Thiên đại cấm đều có bất ổn dấu hiệu, Mặc thừa cơ phát lực, lỗ hổng bỗng nhiên mở rộng rất nhiều, cái kia kéo dài trong lỗ hổng bên ngoài to lớn cánh tay, cũng đang điên cuồng run run, gia tốc lỗ hổng khuếch trương.

"Ngăn lại nó!" Mặc thần niệm hướng hư không khuếch tán, nó mặc dù không biết Thương đánh đi ra lưu quang rốt cuộc là thứ gì, nhưng lúc này tuyệt đối không thể để cho Thương đạt được.

Một vị vương chủ lấy tay hướng lưu quang kia chộp tới, còn không có chạm đến lưu quang, toàn bộ cánh tay liền sụp đổ ra, trong lưu quang kia tích chứa lực lượng, kinh khủng khó có thể tưởng tượng.

Đuổi sát vị vương chủ này mà đến Nhân tộc cửu phẩm thấy thế, thần thông pháp tướng bộc phát, hóa thành một tôn cự thú dữ tợn, một ngụm đem vương chủ kia nuốt vào trong bụng, từng đạo pháp ấn đánh ra, luyện hóa bị nuốt vương chủ.

Thụ Mặc thúc đẩy, ven đường Mặc tộc nhao nhao xuất thủ ngăn cản lưu quang kia, có thể vương chủ đều chặn đường không được, mặt khác Mặc tộc làm sao có thể đạt được?

Lưu quang xẹt qua, hư không bị cày ra một đạo khu vực chân không, trực tiếp đánh vào chiến trường nơi nào đó Dương Khai thể nội.

Dương Khai toàn thân chấn động, còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền gặp bốn phương tám hướng từng đạo Mặc tộc thân ảnh hướng hắn công sát mà tới.

Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, hướng phụ cận Nhân tộc đại quân căn cứ phóng đi.

Mặc tộc theo đuổi không bỏ, lại là rất nhanh bị chặn lại, song phương ở trong hư không giao phong ác chiến, huyết vũ tràn ngập.

Một bên khác, đang đánh ra đạo lưu quang kia đằng sau, Thương lấy tay ở trong hư không một trảo, cầm ra một viên ngọc phác.

"Mục!" Mặc khẽ quát một tiếng.

Nó từ trong ngọc phác này cảm nhận được Mục khí tức.

Đây tuyệt đối là Mục năm đó di lưu chi vật.

Mười người bên trong, Mặc đối với Mục tình cảm đặc thù nhất, cùng nàng quan hệ cũng là tốt nhất, có thể kết quả là, cũng là bởi vì Mục bị cầm tù ở chỗ này.

Trăm vạn năm, chưa nói tới nhiều hận, chỉ là lại một lần nữa cảm nhận được khí tức quen thuộc này, tâm tình không khỏi thì tốt hơn phức tạp.

Mặc rất nhanh chặt đứt tạp nhạp nỗi lòng, thanh âm non nớt xen lẫn vô biên phẫn nộ, gầm nhẹ nói: "Thương, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Nó lúc nói chuyện, trong lỗ hổng kia, lại có một cái đại thủ bỗng nhiên nhô ra, đào ở lỗ hổng một bên, trước kia quán xuyên trong lỗ hổng bên ngoài cánh tay kia đồng dạng thu về, đào ở một bên khác.

Hai bàn tay to đột nhiên phát lực, phảng phất đẩy ra hai cánh cửa phiến, lỗ hổng kia cấp tốc bị xé mở, có ngập trời hung sát chi khí, từ trong lỗ hổng kia tràn ngập ra, càng có một cái cực đại vô địch đầu lâu bỗng nhiên từ trong lỗ hổng kia nhô ra, hai cái đen kịt như vực sâu con ngươi, cái bóng lấy toàn bộ chiến trường, như muốn đem nó thôn phệ.

Thiên địa run rẩy, càn khôn phá vỡ, trong hư không, vết nứt mọc thành bụi.

"Ta cũng không biết muốn làm gì." Thương ngữ khí lộ ra tràn đầy bất đắc dĩ.

Lời này nghe giống như là qua loa, nhưng hắn thật không biết muốn làm gì, ngọc phác kia là năm đó Mục cuối cùng vật lưu lại, nói cho bọn hắn, như đến bước ngoặt nguy hiểm, đem ngọc phác này tế ra liền có thể.

Năm đó Mục xâm nhập đại cấm nội bộ, đi bóng tối vô tận kia chỗ sâu, trở về đằng sau, sinh mệnh lực trôi qua cực kỳ nghiêm trọng, cuối cùng lưu lại viên này ngọc phác lợi dụng thân hợp cấm.

Đối với ngọc phác này, nàng không có quá nhiều bàn giao.

Có thể Thương bọn người nhưng không có hoài nghi tới nàng quyết định cùng phán đoán.

Bây giờ, liền đến Mục lời nói trong lúc nguy cấp, có lẽ năm đó nàng, liền đã ở trong bóng tối bộ nhìn thấy cái gì, dự liệu được một ngày này đến.

Ngọc phác tế ra, cấp tốc lên không, trong lúc đó hào quang tỏa sáng.

Trong quang mang kia, một đạo yểu điệu thân ảnh chầm chậm hiển lộ.

Thân ảnh kia to lớn vô cùng, già thiên tế địa, gọi người thấy không rõ khuôn mặt, nhưng khi nàng thời điểm xuất hiện, trong chốc lát liền trở thành toàn bộ thế giới trung tâm.

Chính là ồn ào chiến trường kịch liệt, tất cả ánh mắt cũng không khỏi tự chủ bị nàng hấp dẫn.

Đó là trên đời hoàn mỹ vô khuyết thân ảnh, hội tụ tất cả đẹp hòa hảo, để cho người ta không sinh ra từng tia khinh nhờn chi tâm.

"Mục!" Thương ngước đầu nhìn lên, ánh mắt phức tạp.

"Mục!" Mặc cũng nhẹ giọng nỉ non.

Mục tựa hồ là đang cười, ngữ khí ôn nhu như nước: "Mặc, lại gặp mặt."

"Ngươi. . . Còn sống?" Mặc bỗng nhiên có chút kinh hỉ.

Mục chậm rãi lắc đầu: "Ta chết rồi, thật lâu trước đó liền đã chết rồi, ngươi biết."

Mặc thở dài, cô đơn nói: "Đúng vậy a, ta biết, ta cho là ngươi còn sống. Ngươi chết, vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?"

Mục ngữ khí trở nên hoạt bát đứng lên: "Cuối cùng đùa với ngươi một lần ngươi ưa thích chơi trò chơi."

Mặc cũng không biết nên khóc hay nên cười: "Ngươi thật là tốt."

Mục nói: "Ai bảo ngươi gọi ta tỷ tỷ đâu."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên tố thủ nhẹ phẩy, hướng sâu trong bóng tối phủi nhẹ, trong miệng trầm thấp nỉ non: "Ngủ đi, ngủ đem, vừa cảm giác dậy, liền có chơi vui, ăn ngon."

Theo động tác của nàng, toàn bộ Sơ Thiên đại cấm đều tách ra tia sáng chói mắt, càng là có quy luật chấn động đứng lên.

Trên chiến trường, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, tất cả đều động tác ngưng trệ, chỉ cảm thấy vô biên bối rối quét sạch, để cho người ta hỗn loạn.

Chớ nói những cái kia ngũ phẩm lục phẩm thất phẩm, chính là bát phẩm cùng cửu phẩm cũng khó có thể ngăn cản cỗ này bối rối.

Trong lúc nhất thời, liều chết chém giết chiến trường xuất hiện cực kỳ một màn cổ quái, rất nhiều thực lực không cao hai tộc tướng sĩ, thế mà lập tức đã ngủ mê man.

Bất quá tổng thể mà nói, lại là Mặc tộc nhận ảnh hưởng càng lớn, Nhân tộc bên này phần lớn có chiến hạm phòng hộ, đối với lực lượng vô danh kia còn có một số ngăn cản chi lực.

Dương Khai cũng buồn ngủ quá đỗi, cảm giác mình mí mắt đang đánh nhau.

Thời khắc mấu chốt, trong đầu một cỗ thanh lương chi ý quét sạch, để hắn bỗng nhiên hoàn hồn.

Ôn Thần Liên!

Mặc dù không biết Mục thi triển đến cùng là thủ đoạn gì, có thể rõ ràng là một loại thần hồn công kích, Ôn Thần Liên phòng hộ để hắn rất nhanh thoát khỏi khốn cảnh..