Chương 5415: Ngủ ngon giấc

Chương 5415: Ngủ ngon giấc

Không chút do dự, Dương Khai trong chốc lát thôi động Long tộc bản nguyên, hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, nhô ra vuốt rồng, hướng một cái phương hướng bắt tới.

Trên vị trí kia, một vị Mặc tộc vương chủ thân hình lảo đảo, cùng một vị đồng dạng bối rối liên tục cửu phẩm ngươi đâm ta một kiếm, ta đánh ngươi một chưởng, đục không có trước đây tranh đấu cuồng bạo, giống như là tiểu hài tử tại nhà chòi.

Vuốt rồng dò tới, đem vương chủ kia giữ tại trong lòng bàn tay, hung hăng siết chặt.

Vương chủ kia thân hình cũng to lớn vô cùng, nhưng hôm nay bị Dương Khai nắm trong tay, lại chỉ còn lại một cái đầu lâu ở bên ngoài.

Hắn ra sức giãy dụa, lại là thoát khốn không được, bốn phương tám hướng lực lượng cuồng bạo đè ép mà đến, để hắn xương cốt đứt gãy vô số, mặc huyết cuồng phún.

"Thật sự là cứng rắn" Dương Khai oán thầm một tiếng, đến cùng hay là Mặc tộc vương chủ, thực lực không thể tầm thường so sánh, hắn một trảo này chi lực lại không có thể đem đối phương bóp nát, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không tính, chỉ cấp đối phương tạo thành một chút vết thương nhỏ.

Đau đớn kịch liệt quét sạch dưới, cái này hỗn loạn vương chủ ngược lại có ý thức thanh tỉnh dấu hiệu.

Dương Khai vuốt rồng nội bộ lập tức truyền đến lớn lao lực cản, bị cấp tốc chống ra, vương chủ kia muốn thoát khốn.

Thời khắc mấu chốt, một đạo lưu quang hiện lên, hóa thành kiếm mang, trong chớp nhoáng này không biết tại vương chủ này chỗ cổ cắt bao nhiêu lần.

Đầu lâu bay lên cao cao, mặc huyết cuồng phún, vương chủ sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Cầm kiếm cửu phẩm ráng chống đỡ lấy tinh thần, rút kiếm ngạo nghễ, xông Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi còn non lắm."

Dương Khai răng một thử: "Ngài có thể tuyệt đối đừng ngủ thiếp đi."

Vị này rõ ràng là Bích Lạc quan cửu phẩm lão tổ, cũng là Dương Khai người quen cũ.

Mới vừa cùng vương chủ kia triền đấu thật lâu, người này cũng không thể làm gì được người kia, đến Dương Khai tương trợ, lúc này mới thuận lợi đem chém giết.

Nghe được Dương Khai chế nhạo, Bích Lạc quan lão tổ mí mắt không tách ra hạp, mạnh miệng nói: "Lão phu sẽ ngủ nói đùa "

Nói như vậy lấy, thân hóa kiếm quang, hướng một chỗ khác cửu phẩm cùng vương chủ chiến trường cướp giết mà đi.

Dương Khai cũng lắc lắc đầu rồng, nhào về phía trong chiến trường mênh mông.

Bây giờ vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, mặc kệ tu vi như thế nào, đều hứng chịu tới Mục thần hồn công kích kia ảnh hưởng, thực lực giảm đi nhiều, ngược lại là hắn, có Ôn Thần Liên che chở, bình yên vô sự.

Trong toàn bộ chiến trường, hắn có lẽ là một người duy nhất còn có thể duy trì thanh tỉnh, có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, lúc này tự nhiên là hắn đại triển quyền cước thời điểm.

Long tức phun ra, long thân du lược, đuôi rồng vung vẩy ở giữa, ven đường chỗ qua, vô số Mặc tộc vẫn lạc.

Rất nhanh hắn liền lại xông vào một chỗ vương chủ cùng cửu phẩm vòng chiến, có trước đó kinh nghiệm, lần này rất là quả quyết nhô ra hai cái vuốt rồng, cao giọng nói: "Vị lão tổ này, ta đến giúp ngươi giết địch."

Hai cái vuốt rồng tả hữu khép lại mà đến, cái kia buồn ngủ vương chủ mí mắt cuồng loạn, có lòng muốn muốn thoát khỏi, không ngờ phát hiện không gian ngưng kết, đúng là thoát khỏi không được, trực tiếp bị Dương Khai hợp trảo ôm lấy, lưu lại một cái đầu ở bên ngoài.

Cái kia cửu phẩm Khai Thiên thấy thế hai mắt tỏa sáng, từng đạo thần thông bí thuật ngang nhiên hướng cái đầu kia đánh giết tới.

Liên đới Dương Khai vuốt rồng đều bị đánh vảy rồng tung bay, da tróc thịt bong, đau gào thét không thôi.

Sơ Thiên đại cấm bên trong, Mục bóng người to lớn kia bộc phát sáng rực, phảng phất tại tỏa ra sau cùng quang huy, trong miệng nhẹ giọng nỉ non phát âm tối nghĩa ca dao.

Ai cũng nghe không hiểu bài ca dao kia đến cùng hát cái gì, có thể bài ca dao này lọt vào tai, để đám người buồn ngủ tình huống càng nghiêm trọng.

Ca dao còn tại tiếp tục, Mục lại xoay đầu lại, nhìn xem Thương nói: "Vất vả ngươi."

Thương thở dài, đến lúc này, cũng coi như minh bạch Mục là tính toán gì, mở miệng nói: "Không tính vất vả, rốt cục có thể giải thoát, ngược lại là ngươi đáng tiếc."

Mục là bực nào kinh tài tuyệt diễm, năm đó trong mười người, nàng tuy là duy nhất một nữ tử, lại là chín người khác đều cảm thấy không bằng.

Mục nếu không phải chết tại sớm như vậy, lấy nàng thông minh thiên tư, có lẽ có thể tìm ra giải quyết triệt để vấn đề biện pháp tới.

Mục lại cười nói: "Năm đó chúng ta vốn chọn trúng, liền đã nhất định là kết cục này, không có gì có thể tiếc, chúng ta đã làm được cực hạn, còn lại cũng không quản được."

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng chiến trường nhìn lại, con ngươi cái bóng ra cái kia 7000 trượng Cổ Long chi thân: "Đó cũng là người được tuyển chọn "

Thương gật đầu.

Mục trong mắt thần quang lấp lóe: "Coi như không tệ."

Qua loa một câu đánh giá, Thương lại biết, đây là cực kỳ khó được khẳng định.

"Các ngươi tốt nhao nhao a" trong bóng tối, Mặc nỉ non một tiếng, phảng phất nói mê, giống như về tới trăm vạn năm trước, nó gối lên Mục trên đùi đi ngủ, lại bị mười người luận đạo âm thanh quấy rầy bất đắc dĩ, "Nhiễu người thanh mộng."

Mục ôn nhu nói: "Không ầm ĩ."

Vừa nhìn về phía Thương: "Còn kém một chút, ta cần mượn lực "

Thương ngưng trọng gật đầu: "Chờ đợi đã lâu."

Nói như vậy lấy, trong tay pháp quyết biến hóa, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Tán ta chi thân, tan cấm chi lực "

Một tiếng uống ra, một thân mênh mông lực lượng cấp tốc tiêu tán mà ra, dung nhập Sơ Thiên đại cấm bên trong, toàn bộ Sơ Thiên đại cấm vốn là vô hình đồ vật, mà giờ khắc này dung hợp Thương một thân lực lượng đằng sau, lại hóa thành một tầng mắt trần có thể thấy bình chướng.

Bình chướng kia bao phủ không biết bao nhiêu vạn dặm địa giới, một chút đều không nhìn thấy cuối cùng, mà tại bình chướng này bên trong, lại là vô biên vô tận hắc ám.

Thương khí tức dần dần yên lặng, cuối cùng chôn vùi vô hình, liền ngay cả thân thể của hắn, cũng hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán không thấy.

Sơ Thiên đại cấm phía trên, Mục thân ảnh càng ngưng thực, cơ hồ có thể dòm ngó dung nhan tuyệt thế kia.

Nhiều năm trước kia, nàng giấu giếm tại trong đại cấm sinh mệnh lực lúc này bạo phát đi ra, mượn Thương lực lượng thôi động, rót vào nàng trong hư ảnh kia, để nàng cả người phảng phất đều muốn sống lại, sinh động như thật.

Nàng cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hư không mênh mông, ánh mắt thâm thúy, như muốn đem cái này toàn bộ hoàn vũ đều khắc sâu vào trong mắt, chợt, nàng thả người nhảy lên, nhảy vào trong bóng tối kia.

"Rốt cục có thể ngủ ngon giấc "

Từ nơi sâu xa truyền đến Mặc nỉ non, trong bóng tối bỗng nhiên chấn động một cái, phảng phất có quái vật khổng lồ trong giấc mộng trở mình, chợt bình tĩnh lại.

Hư Thiên chấn động, vì cường giả buồn bã

Khi Mục vừa người đầu nhập trong hắc ám kia trong nháy mắt, trên chiến trường tất cả bị ảnh hưởng đến Nhân tộc cùng Mặc tộc, đều trong nháy mắt này tỉnh táo lại.

Nguyên bản bởi vì Mục bí thuật có chỗ hòa hoãn chiến trường, bộc phát càng huyết tinh.

Chỉ bất quá tất cả mọi người phát giác được, trong hư không này, thiếu đi hai đạo cường đại ý chí, một đạo là Mặc, một đạo là Thương.

Nhưng lại thêm ra đến một đạo

Từ trong bóng tối kia, nguy nga to lớn cự nhân hai tay chống ở lỗ hổng hai bên, hơn nửa người đều đã bò lên đi ra.

Dù chưa dòm toàn cảnh, có thể vẻn vẹn chỉ là hơn nửa người, liền cho người ta khó nói nên lời cảm giác đè nén.

Mục thần hồn bí thuật, đối với cự nhân này cũng có lớn lao ảnh hưởng, trước đây nó cơ hồ đã đình chỉ động tác, bất quá khi Mục vừa người đầu nhập trong bóng tối thời điểm, bí thuật ảnh hưởng tiêu tán, nó cũng giống như nhận lấy cái gì chỉ lệnh, càng ra sức từ sâu trong bóng tối hướng ra ngoài leo ra.

Nhưng mà đã muộn.

Thương lấy thân hợp cấm, Mục vận dụng nhiều năm trước kia lưu lại chuẩn bị ở sau, chẳng những ngủ say Mặc, liền ngay cả Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng kia, cũng đang nhanh chóng khép lại.

Vô luận cự nhân kia như thế nào phát lực, đều rốt cuộc ngăn cản không được.

Ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, lỗ hổng to lớn liền cấp tốc khép kín.

Cự nhân thân thể còn chưa hoàn toàn leo ra, cái kia khép kín Sơ Thiên đại cấm, phảng phất hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao, đem cự nhân phần eo trở xuống, cùng nhau chặt đứt

Không có mặc huyết chảy ra, chảy ra chính là nồng đậm mặc chi lực, màu mực cự nhân bị đau cuồng hống, danh chấn hoàn vũ, gào thét khắp nơi.

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng bên kia liếc mắt nhìn, không khỏi ngơ ngác: "Cự Thần Linh "

Trước đó hắn chỉ lo hiệp trợ các cửu phẩm giết địch, căn bản không có công phu đi chú ý Sơ Thiên đại cấm tình huống bên kia, giờ phút này quan sát phía dưới giật nảy cả mình.

Cái kia màu mực cự nhân, rõ ràng là một tôn Cự Thần Linh!

Cự Thần Linh là Mặc sáng tạo ra?

Không đúng!

Dương Khai rất nhanh phủ định ý nghĩ này, đây không phải chân chính Cự Thần Linh, chỉ sợ là Mặc lấy Cự Thần Linh là nguyên hình sáng tạo đồ vật, nó có Cự Thần Linh hình thể cùng bề ngoài, có lẽ cũng có Cự Thần Linh lực lượng, nhưng nó tuyệt không phải cái kia tính tình ôn hòa chủng tộc một thành viên.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại tại Thánh Linh tổ địa, phong Mặc chi địa bên trong gặp được cái kia một tôn Cự Thần Linh màu mực.

Năm đó hắn tưởng rằng có Cự Thần Linh bộ tộc thành viên bị mặc hóa, nhưng bây giờ xem ra cũng không phải là như vậy, cái kia một tôn Cự Thần Linh màu mực, làm không tốt chính là Mặc sáng tạo ra.

Dương Khai không khỏi có chút tê cả da đầu.

Cự Thần Linh thế nhưng là danh xưng ngay cả Thánh Linh cũng khó khăn địch cường giả, hắn cũng tự mình cảm thụ qua Cự Thần Linh thực lực, lúc trước A Nhị mang theo hắn xông vào Hỗn Loạn Tử Vực, tại cái kia trùng điệp nguy hiểm phía dưới, A Nhị như giẫm trên đất bằng.

Có thể Hỗn Loạn Tử Vực lại là ngay cả cửu phẩm Khai Thiên bọn họ đều không thể thời gian dài lưu lại địa phương.

Nói ngắn gọn, Cự Thần Linh thực lực so cửu phẩm phải cường đại hơn, có lẽ đã có Thương bọn người cấp bậc kia.

Thượng thiên không có cho chủng tộc này quá nhiều trí tuệ, tương ứng địa, ban thưởng lại là khó mà địch nổi thực lực.

Bây giờ liền không biết, một tôn này Cự Thần Linh đến cùng thực lực như thế nào.

Để cho người ta thoáng an tâm là, Sơ Thiên đại cấm khép lại đưa nó chặn ngang chặt đứt, đối với nó thực lực tuyệt đối có rất lớn ảnh hưởng.

Trên chiến trường, sinh mệnh khí tức không ngừng chôn vùi.

Tại Mục bí thuật ảnh hưởng chiến trường trong khoảng thời gian ngắn kia, Dương Khai đã hiệp trợ mặt khác cửu phẩm chém giết trọn vẹn năm vị vương chủ.

Nguyên bản bên này chiến trường mất đi năm vị vương chủ, sâu trong bóng tối sẽ lần nữa đi ra năm vị đến bổ sung, mà giờ khắc này Sơ Thiên đại cấm đã khép lại, Mặc cũng ngủ say, lại không thể có thể có vương chủ bổ sung tiến đến.

Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ trên chiến trường, Nhân tộc đã chiếm cứ ưu thế, loại ưu thế này tất nhiên sẽ theo thời gian trôi qua dần dần mở rộng, quả cầu tuyết đồng dạng, thẳng đến Mặc tộc không thể ngăn cản.

Nếu là không có Cự Thần Linh màu mực kia xuất hiện, một trận, Nhân tộc tất thắng.

Nhưng mà Cự Thần Linh màu mực xuất hiện, để chiến tranh xu thế trở nên khó bề phân biệt đứng lên.

Tiếng gầm gừ vang lên, Cự Thần Linh màu mực một cái đại thủ nhô ra, hướng chiến trường nơi nào đó chộp tới, bàn tay to kia lật úp phía dưới, vô luận là Nhân tộc chiến hạm hay là Mặc tộc cường giả, lại đều khó mà né tránh.

Chiến hạm bạo liệt, lần lượt từng bóng người còn chưa tới kịp trốn chạy, liền bị lực lượng cuồng bạo xé thành bột mịn, Mặc tộc cũng tương tự không ngoại lệ, không có chiến hạm phòng hộ bọn hắn chết càng nhanh một chút.

Cái kia rơi xuống đại thủ lại bỗng nhiên quét ngang ra ngoài, nhìn như động tác vụng về không gì sánh được, nhưng trên thực tế là bởi vì hình thể quá lớn.

Chiến trường trực tiếp bị cánh tay tráng kiện kia quét ra một đầu khu vực chân không..