Chương 5416: Bị vương chủ để mắt tới

Chương 5416: Bị vương chủ để mắt tới

Có rảnh xuất thủ tới Nhân tộc cửu phẩm trùng sát tiến lên, thiên địa vĩ lực thôi động, ngưng tụ thành cự nhân.

Nhưng mà hắn cự nhân này, ở trước mặt Cự Thần Linh màu mực y nguyên giống như hài đồng, hình thể chênh lệch quá xa, cuồng bạo công kích oanh trên người Cự Thần Linh màu mực, lại không được quá lớn hiệu quả, ngược lại là đối phương tiện tay một kích để cái kia cửu phẩm Khai Thiên thân hình chấn động.

Năm đó Thánh Linh tổ địa cái kia một tôn Cự Thần Linh màu mực, thế nhưng là để trong tổ địa các Thánh Linh ăn rất lớn đau khổ, cuối cùng vẫn là một đời kia Long Hoàng Phượng Hậu mượn nhờ các tộc Thánh Vật, thiêu đốt tất cả lực lượng mới đem phong trấn.

Một đời kia Long Hoàng Phượng Hậu cũng vì vậy mà vẫn lạc, thiên địa băng liệt thời điểm, Long Hoàng bản nguyên cùng Phượng Hậu bản nguyên xuyên thẳng qua xói mòn, cuối cùng là Dương Khai cùng Tô Nhan đoạt được.

Đều là Cự Thần Linh màu mực, thực lực chênh lệch hẳn là sẽ không quá nhiều.

Chỉ bất quá trước mắt một tôn này bởi vì Sơ Thiên đại cấm khép lại, chỉ còn lại có một nửa thân thể, trên thực lực không so được ban đầu ở Thánh Linh tổ địa tùy ý cái kia một tôn.

Dù là như vậy, cửu phẩm Khai Thiên cũng khó là đối thủ.

Cự Thần Linh màu mực kia mặc dù không có nửa người dưới, có thể mặc chi lực phun trào phía dưới, hành động lại là không ngại, rất nhanh liền từ Sơ Thiên đại cấm bên kia nhào vào trong chiến trường, tùy ý giết chóc.

Nó trong mắt căn bản liền không có địch ta phân chia, mặc kệ là Nhân tộc hay là Mặc tộc, chỉ cần ngăn trở con đường người, hết thảy đều là địch nhân.

Trong lúc nhất thời, hai tộc tử thương không ngừng.

Mà bị nó đánh chết Nhân tộc cùng Mặc tộc gãy chi thịt nát, thậm chí tiêu tán đi ra mặc chi lực, đều hứng chịu tới lớn lao dẫn dắt, nhao nhao hướng nó thể nội hội tụ, nó cái kia đứt gãy nửa người dưới, tựa hồ có muốn một lần nữa cô đọng dấu hiệu.

Nửa tàn chi thân liền như thế hung uy, thật gọi nó ngưng luyện nửa người dưới, tất phải làm được?

Càng nhiều cửu phẩm hướng nó xông tới giết, thẳng đến trọn vẹn mười ba vị cửu phẩm liên thủ, mới khó khăn lắm ngăn trở thế công của nó.

Tất cả mọi người khó có thể tin.

Cửu phẩm Khai Thiên, trước đó đã là thế nhân biết Chí Tôn cường giả, chỉ có Mặc tộc vương chủ mới có thể cùng một trong chiến, mà bây giờ, một tôn nửa tàn Cự Thần Linh màu mực, thế mà cần mười ba vị cửu phẩm liên thủ mới có thể ngăn dưới.

Khó có thể tưởng tượng, nếu là nó không có nửa tàn, nên cường đại cỡ nào.

Cửu phẩm cùng vương chủ chiến trường, vốn là Nhân tộc cửu phẩm chiếm cứ ưu thế, nhưng hôm nay mười ba vị cửu phẩm liên thủ kiềm chế Cự Thần Linh màu mực, cục diện lập tức đảo ngược tới.

Không ít cửu phẩm đang lấy một địch hai, lại hoặc là lấy hai địch ba, chỉ có như vậy, mới có thể để cho những vương chủ kia không đi giết lục Nhân tộc tướng sĩ.

Một tôn nửa tàn Cự Thần Linh màu mực xuất hiện, để Nhân tộc tân tân khổ khổ góp nhặt ưu thế không còn sót lại chút gì, cứ việc cửu phẩm phía dưới chiến trường, Nhân tộc còn có lớn lao ưu thế, có thể tiếp tục tiếp tục như thế, chỉ sợ cửu phẩm phía dưới chiến trường cũng muốn chán nản.

Dương Khai đã thu long thân, hóa thành hình người, cầm trong tay Thương Long Thương ở trên chiến trường tung hoành ngang dọc.

Sơ Thiên đại cấm bên kia biến cố quá mức đột nhiên, Thương muốn khép lại đại cấm, đã dẫn phát Mặc chuẩn bị ở sau, ngay sau đó Mục vị này không biết chết đi bao nhiêu năm cường giả thế mà cũng hiện thân, ngâm nga một bài không biết tên ca dao, thúc giục đại cấm chi lực.

Dưới mắt Sơ Thiên đại cấm bên kia đã không thấy Thương bóng dáng, càng không Mục cùng Mặc khí tức, toàn bộ Sơ Thiên đại cấm lần nữa hồi phục đến trước đó viên nhuận vô hạ trạng thái.

Dương Khai biết, Thương đã qua đời đi, Mục cũng triệt để tan thành mây khói, Mặc càng là rơi vào trong giấc ngủ sâu, bây giờ Sơ Thiên đại cấm đã một lần nữa khép lại, vậy liền đại biểu Mặc tộc lại không viện binh.

Bây giờ trên chiến trường lưu lại, chính là Mặc tộc tất cả lực lượng, chỉ cần có thể đem những Mặc tộc này giải quyết hết, vậy cái này một cầm Nhân tộc liền thắng!

Thế nhưng là muốn giải quyết những Mặc tộc này khó khăn cỡ nào, không nói đến một vị có thể cùng trọn vẹn mười ba vị cửu phẩm chống lại Cự Thần Linh màu mực, chính là những vương chủ kia cũng giết không dễ.

Giao chiến đến nay, không phải là không có vương chủ bị giết, trên thực tế, bởi vì Mặc cố ý phóng túng, bị giết vương chủ số lượng không phải số ít, tại Cự Thần Linh màu mực xuất hiện trước đó, tối thiểu nhất vẫn lạc hơn mười vị vương chủ.

Nhân tộc vì thế cũng bỏ ra mấy vị lão tổ vẫn lạc đại giới.

Tại Mục thần hồn công kích ảnh hưởng chiến trường thời điểm, lại có mấy vị vương chủ bởi vì Dương Khai quấy nhiễu mà tiêu vong.

Như vậy thế cục dưới, Nhân tộc cửu phẩm số lượng muốn thêm ra vương chủ không ít.

Nhưng hôm nay, bởi vì một tôn Cự Thần Linh màu mực hiện thân, ưu thế này đã bị san bằng.

Nhưng mà Nhân tộc đại quân lại không một lùi bước, đều là tại tử chiến!

Tất cả mọi người biết, trận chiến này nếu là không có khả năng thắng, vậy chỉ sợ cũng không còn cơ hội thắng lợi.

Cửu phẩm đang liều mạng, bát phẩm đang liều mạng, thất phẩm lục phẩm ngũ phẩm bọn họ tất cả đều đang liều mạng, chiến hạm bị đánh phát nổ không quan hệ, tế ra dự bị chiến hạm tiếp tục liều giết, ngay cả dự bị chiến hạm đều bị đánh bạo, vậy liền giết tiến trong bầy địch, trước khi chết cũng muốn kéo lấy số lớn Mặc tộc chôn cùng.

Không có khôi phục thời gian nghỉ ngơi, lui một bước chính là vực sâu vạn trượng.

Dương Khai thân ảnh lướt qua, Thương Long Thương bên dưới mặc huyết bay loạn, không biết chém giết bao nhiêu cường địch.

Hắn đang tìm Thần Hi đám người bóng dáng, nhưng mà chiến trường hỗn loạn, tại trong chiến trường mênh mông này muốn tìm được Thần Hi cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thật lâu sau, Dương Khai mới tại nào đó phiến trên chiến trường nhìn thấy Thần Hi đám người thân ảnh  bên kia một mảng lớn huyết hải cuồn cuộn, rõ ràng là xuất từ Huyết Nha thủ bút.

Hắn đang muốn hướng bên kia đột tiến tới gần, đột nhiên báo động đại sinh, còn không đợi hắn có động tác gì, lực lượng cuồng bạo đã từ mặt bên tập đến.

Trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác mình thân thể tê rần, trong cổ họng một ngụm máu tươi phun ra, thân hình bay lên cao cao.

Nguy cơ còn chưa giải trừ, Dương Khai một thương hướng sau lưng đảo đi, Kim Ô đề minh thời điểm, đại nhật vọt lên, cao chiếu tứ phương.

Sau đó một cái đại thủ chỉ là nhẹ nhàng một nắm, liền đem cái kia loá mắt đại nhật giữ tại trong lòng bàn tay, trực tiếp bóp nát, lại là một quyền hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai quá sợ hãi, hoành thương ngăn tại trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình hắn rung mạnh, như bị sét đánh, lần nữa bay ra, trong miệng máu tươi không cần tiền giống như phun ra ngoài.

Tận đến giờ phút này, hắn mới nhìn rõ tập sát chính mình cường giả chân diện mục.

Đó là một vị đầu dê thân người Mặc tộc vương chủ, cùng Đại Diễn chiến khu vị kia Mặc Chiêu vương chủ một dạng, phía sau sinh ra một đôi cánh đen.

Bốn mắt đối mặt, vương chủ đầu dê kia trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới chính mình hai lần xuất thủ, lại không thể lấy đi Dương Khai tính mệnh.

Mặc dù hắn không dùng toàn lực, có thể Dương Khai chỉ là một cái thất phẩm mà thôi, hắn vốn cho rằng đối phương không có khả năng có cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà ngoài ý muốn cứ như vậy phát sinh.

Dương Khai lại là miệng đầy đắng chát, đem trong cổ họng máu tươi ngạnh sinh sinh nuốt xuống, cố nén đau đớn, ngưng thần đề phòng.

Trở về từ cõi chết!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, phát giác được thời điểm nguy hiểm, hắn lập tức thúc giục tiềm phục tại thể nội vảy rồng bao trùm toàn thân, nếu không có như vậy, chỉ sợ thật muốn bị người ta một quyền đánh nổ.

Vảy rồng mặc dù kiên cố, nhưng tại tiếp nhận đối phương hai kích đằng sau cũng là phá toái không chịu nổi.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Bởi vì Nhân tộc mười ba vị cửu phẩm kiềm chế Cự Thần Linh màu mực nguyên nhân, nguyên bản thoáng chiếm cứ ưu thế cửu phẩm cùng vương chủ chiến trường xuất hiện một chút mất cân bằng.

Có vương chủ rút tay ra ngoài!

Mà vị này hết lần này tới lần khác đã nhìn chằm chằm hắn.

Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thương trước đây liền nói với hắn phải cẩn thận, bởi vì hắn rong ruổi chiến trường, không sợ mặc chi lực ăn mòn, có lẽ đã bị Mặc chú ý tới.

Về sau Thương lại đem một đạo lưu quang đánh vào trong cơ thể hắn, Mặc tộc bên này đối với lưu quang kia tự nhiên rất để ý, vị vương chủ này không có kiềm chế, tự nhiên sẽ tới tìm hắn, muốn tìm tòi lưu quang kia đến tột cùng.

Dương Khai thần niệm phun trào, điều tra tứ phương, thấy từng vị cửu phẩm đang cùng vương chủ liều chết chém giết, thấy các bát phẩm ngay tại chống lại những Mặc tộc vực chủ kia, từng chiếc chiến hạm bị đánh rách tung toé, trên chiến hạm ngũ phẩm lục phẩm bọn họ bôn tẩu báo nguy, ngoài chiến hạm thất phẩm bọn họ đẫm máu đầy người.

Mà Cự Thần Linh màu mực kia khí tức tựa hồ càng ngày càng cường thịnh, bị cắt đứt nửa người dưới không ngừng hấp thu ngưng tụ trên chiến trường tiêu tán mặc chi lực, thình lình có một lần nữa ngưng tụ ra dấu hiệu.

Hắn bỗng nhiên phun ra một hơi thật dài, từ bỏ hướng Nhân tộc cửu phẩm hoặc là những cường giả khác nhờ giúp đỡ suy nghĩ, trường thương lắc một cái, ngang nhiên vương chủ đầu dê kia đánh tới.

Vương chủ đầu dê trong mắt hiện lên một tia cười lạnh cùng khinh thường, động tác trên tay lại là không chút nào mập mờ, khoát tay liền hướng Dương Khai đánh tới, cái kia phong khinh vân đạm tư thế, phảng phất muốn tiện tay chụp chết một con muỗi.

Lấy hắn vương chủ tôn sư, đối phó một cái thất phẩm xác thực không cần phí quá nhiều chuyện, trước đó hai lần mặc dù không thể đắc thủ, thế nhưng trọng thương đối phương.

Hắn có lòng tin một kích này đem đối phương diệt sát.

Trước mắt bỗng nhiên quang minh đại phóng, loá mắt mà tinh khiết quang mang trắng noãn bỗng nhiên khuếch trương, xua tan phụ cận mặc chi lực, đem vương chủ kia bao phủ.

Vương chủ đầu dê giận tím mặt.

Trên chiến trường Tịnh Hóa Chi Quang nở rộ hắn đã sớm để ở trong mắt, biết rõ thứ này là mặc chi lực khắc tinh, bất quá hắn dù sao cũng là vương chủ, tịnh hóa chi quang này mặc dù đối với hắn có thể tạo thành một chút tổn thương, lại không đủ để trí mạng.

Là lấy tại phát giác Dương Khai dụng ý đằng sau, hắn chẳng những không có né tránh, bàn tay to kia ngược lại trực tiếp thăm dò vào Tịnh Hóa Chi Quang bên trong.

Dương Khai thân ảnh tới giao thoa mà qua, vương chủ đầu dê trên gương mặt bay ra một đạo mặc huyết, bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Dương Khai kéo lấy thân thể tàn phế bước đủ chạy vội.

Hắn không chút do dự, cấp tốc truy kích đi qua.

Dương Khai miệng lớn nôn ra máu, chỉ cảm thấy chưa bao giờ nhận qua thương thế nghiêm trọng như vậy, thụ vương chủ đầu dê kia liên tiếp ba kích, một thân xương cốt nát hơn phân nửa, ngũ tạng lục phủ càng là hỗn loạn không chịu nổi, nếu không có long mạch chi thân cường đại, giờ phút này đã chết.

Phụ cận trong chiến trường, một vị Nhân tộc cửu phẩm thấy Dương Khai quýnh hình, cố ý viện thủ mà đến, đối thủ kia của hắn lại là ngang nhiên phát động giống như mưa to gió lớn công kích, đem hắn gắt gao ngăn chặn, cái kia cửu phẩm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Khai chật vật chạy trốn.

Ven đường phi nước đại, mấy vị Nhân tộc cửu phẩm đều có viện thủ ý nghĩ, nhưng tại các Mặc tộc vương chủ điên cuồng tấn công phía dưới, căn bản khó có hành động.

Dương Khai cũng không có trông cậy vào muốn các cửu phẩm viện thủ, trước đó quan sát chiến trường hắn liền thấy rõ tình hình chiến đấu, hắn nếu thật là đem sau lưng vương chủ tùy ý dẫn tới vị lão tổ nào trong vòng chiến, vị kia lão tổ cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Lấy hai địch một, dưới cùng cảnh giới, cũng không phải việc hay.

Trông cậy vào các bát phẩm càng không khả năng, bát phẩm có lẽ còn không có hắn có thể chống lâu.

Cho nên hắn chỉ có tự cứu!

Có thể hay không tránh thoát một vị vương chủ cường giả truy sát, Dương Khai không biết, hắn chỉ biết là, chiến trường ngay tại một chút xíu đối với Nhân tộc đại quân triển lộ ác ý, hắn không có khả năng lại cho các cao tầng thêm phiền phức.

Mà lại, hắn bên này nếu là có thể dẫn đi một vị vương chủ, mặc dù không có khả năng ảnh hưởng đại cục, có thể tối thiểu nhất có thể giảm bớt một chút các cửu phẩm áp lực..