Chương 5417: Sinh Tử kiếp

Chương 5417: Sinh Tử kiếp

Giống như Luyện Ngục đồng dạng huyết tinh chiến trường, hai bóng người bay lượn. Dương Khai chạy trốn không ngừng, vương chủ kia theo đuổi không bỏ.

Bất quá giây lát, lẫn nhau khoảng cách liền đang nhanh chóng rút ngắn.

Dương Khai không dám chần chờ, lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, chỉ một thoáng thân hình hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng truy đuổi vương chủ đầu dê rõ ràng sửng sốt một chút, hắn từ bị Mặc sáng tạo ra đến liền một mực ở trong Sơ Thiên đại cấm, mặc dù có thể thông qua Mặc Sào hiểu rõ đến một số Nhân tộc tin tức, còn thật không có đụng phải Dương Khai đối thủ như vậy.

Không gian thần thông, hắn lần đầu nhìn thấy.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đã nhận ra Dương Khai khí tức, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, một tòa Nhân tộc trong quan ải, Dương Khai toàn thân vết máu hiện thân, sừng sững trên tường thành, cách gần phân nửa chiến trường, đưa mắt hướng vương chủ đầu dê kia nhìn lại, trường thương trong tay chỉ phía xa, tràn đầy khiêu khích.

Đơn thuần trốn chạy không phải mục đích của hắn, đại chiến như vậy trên trận, hắn cũng không thể chỉ lo chính mình trốn chạy, vị này vương chủ đầu dê nếu để mắt tới hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể lấy thân làm mồi, đem đối phương dẫn đi.

Hắn không biết tòa quan ải này đến cùng là toà nào, bây giờ Nhân tộc đại quân toàn quân xuất kích, tất cả quan ải đều là thành không, lại không nhân viên trú lưu.

Cho nên hắn cũng không sợ đem vương chủ đầu dê kia dẫn tới.

Thấy Dương Khai bộ tư thái này, vương chủ đầu dê kia càng tức giận, thân hình lắc lư liền hướng Dương Khai đánh giết tới.

Trên tường thành, Dương Khai đem Thương Long Thương xử ở một bên, bản thân tọa trấn tại trong một tòa pháp trận quy mô to lớn, pháp trận kia trận nhãn, chính là một tấm cự nỗ bộ dáng bí bảo!

Dạng này một tòa pháp trận, ngày bình thường ít nhất cần mấy vị thất phẩm Khai Thiên hợp tác, mới có thể thôi động nó uy năng.

Giờ này khắc này, Dương Khai hai tay hóa thành vuốt rồng, đem cự nỗ kia ôm lấy, một thân thiên địa vĩ lực điên cuồng hướng trong pháp trận rót vào, trận văn quang mang được thắp sáng, trong pháp trận tất cả năng lượng đều rót vào cự nỗ bên trong, chính là Dương Khai cuồng bạo chi lực, lại cũng ẩn ẩn có không nắm được dấu hiệu.

Hắn thần niệm phun trào, khí cơ xa xa khóa chặt cái kia tập kích giết tới vương chủ, thần sắc trên mặt cũng biến thành dữ tợn đáng sợ.

Nương theo lấy một tiếng vù vù, cái này nguyên một đoạn tường thành đều tại rung động, sau một khắc, một đạo thô to vô địch cột sáng, hóa thành tiễn thất bộ dáng, hướng vương chủ kia oanh kích tới.

Cuồng bạo như vậy một kích, có thể so với bát phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ!

Như uy năng cỡ này bí bảo cùng pháp trận tổ hợp, tại các đại quan ải cũng không có bao nhiêu, đều là thuộc về trọng khí đồng dạng tồn tại, đại đa số pháp trận cùng bí bảo thôi động đứng lên, đều chỉ có thất phẩm Khai Thiên xuất thủ uy thế mà thôi.

Cột sáng kia hội tụ tiễn thất uy thế cực mạnh, tốc độ cũng rất nhanh, chớp mắt liền oanh đến vương chủ đầu dê phía trước, hắn nhưng không có né tránh chi ý, phía sau hai cái cánh đen chỉ là hướng phía trước khép lại, đem thân thể bao khỏa, đỉnh lấy ánh sáng kia liền trùng sát đến trên tường thành, chỉ là một quyền, liền đem trên tường thành bí bảo pháp trận oanh phá toái, liền ngay cả thật dài một đoạn tường thành đều sụp đổ, lực lượng cuồng bạo quét sạch, trong quan ải vô số kiến trúc hóa thành bột mịn.

Có thể so với bát phẩm Khai Thiên một kích thì như thế nào? Hắn là vương chủ, còn có thể sợ bát phẩm?

Hắn lại nhíu mày, trước mắt căn bản không có Dương Khai bóng dáng.

Đang thúc giục phát pháp trận cùng bí bảo chi uy lúc, Dương Khai liền biến mất không thấy.

Vương chủ đầu dê lòng có cảm giác, lập tức quay đầu nhìn về phụ cận mặt khác một tòa quan ải nhìn lại, quả nhiên thấy Dương Khai đã hiện thân tại tòa kia quan ải trên tường thành, lại bắt đầu thôi động một kiện nào đó trọng khí bí bảo uy năng!

Vương chủ đầu dê tức giận, lần nữa hướng Dương Khai xông tới giết.

Như vừa rồi tình cảnh giống nhau tái hiện, chỉ bất quá lần này từ trong quan ải kia đánh ra không phải tiễn thất đồng dạng cột sáng, mà là từng đạo tinh mịn như mưa kiếm mang, phô thiên cái địa, liên miên bất tuyệt.

Vương chủ đầu dê mặc chi lực phun trào, đem cái kia từng đạo kiếm mang chặn lại, mắt thấy Dương Khai liền muốn lần nữa xê dịch lúc rời đi, xa xa một đạo khí cơ khóa lại Dương Khai thân ảnh, khí cơ kia ầm vang nổ tung, nổ Dương Khai thân hình một cái lảo đảo, từ trong hư không rơi xuống đi ra.

Dương Khai cắn răng, bứt ra nhanh chóng thối lui, thu liễm khí tức, vọt thẳng tiến vào trong quan ải, mượn nhờ trong quan ải đủ loại kiến trúc che lấp thân hình.

Sau lưng ầm ầm âm thanh không dứt, vương chủ đầu dê kia một đường truy sát, không biết hủy bao nhiêu kiến trúc, toàn bộ quan ải đều bị quấy chướng khí mù mịt.

Dương Khai thật vất vả dò xét đến một cái cơ hội, lúc này mới có thể thôi động Không Gian Pháp Tắc thoát thân mà đi.

Bên này vừa mới hiển lộ thân hình, vương chủ đầu dê kia khí cơ liền đã bao trùm mà đến, như như giòi trong xương đồng dạng cắn hắn.

Dương Khai sắc mặt tối đen, ý thức được không thể tiếp tục như vậy được nữa, vương chủ đầu dê này trước đó không có được chứng kiến Không Gian Pháp Tắc thần diệu, này mới khiến chính mình liên tiếp hai lần từ hắn dưới mắt đào thoát.

Bây giờ hắn có biện pháp ứng đối, hắn Không Gian Pháp Tắc cũng khó có thể tùy tiện thôi động, sớm muộn muốn bị bức đến tuyệt lộ.

Quay đầu liếc mắt nhìn hừng hực khí thế chiến trường, Dương Khai cắn răng một cái, quay người hướng sâu trong hư không lao đi.

Hai tộc đại chiến đến nay, cao tầng lại không luận, cửu phẩm phía dưới chiến trường Nhân tộc hay là có ưu thế, chỉ cần ưu thế này có thể mở rộng, như vậy thì có thể ảnh hưởng đến cửu phẩm cùng các vương chủ tranh đấu.

Đến lúc đó các bát phẩm rút tay ra, liền có thể viện trợ cửu phẩm giết địch.

Duy chỉ có một cái Cự Thần Linh màu mực xử lý không tốt, bất quá đây cũng không phải là hắn có thể giải quyết vấn đề, dưới mắt chính hắn tình cảnh đáng lo, hay là trước bảo mệnh quan trọng.

Dương Khai cử động rõ ràng để vương chủ đầu dê kia có chút ngoài ý muốn, liếc nhìn Dương Khai trốn chạy phương hướng, hắn chỉ là hơi chần chờ, liền đuổi sát mà đi.

Thương thời khắc sống còn đánh vào Dương Khai thể nội lưu quang mặc dù không ai biết là cái gì, có thể rõ ràng liên quan trọng đại, đây cũng là vương chủ đầu dê sẽ đích thân xuất thủ đối phó Dương Khai nguyên nhân.

Vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, lại không muốn mọc lan tràn rất nhiều khó khăn trắc trở.

Bây giờ cái này thất phẩm Nhân tộc muốn thoát đi chiến trường, hắn như thế nào lại làm cho đối phương như ý.

Phía sau cánh đen chấn động, cái này vương chủ đầu dê trong khoảnh khắc thân hóa lưu quang, hướng Dương Khai truy đuổi mà đi.

Trong chiến trường, không ít Nhân tộc cửu phẩm đều thấy một màn này, hữu tâm gấp rút tiếp viện lại là phân thân thiếu phương pháp, chỉ có mấy vị bát phẩm rút tay ra ngoài, từ từng cái phương hướng đuổi theo.

Trong hư không, Dương Khai một bên chạy trốn một bên hướng trong miệng nhét xuống bó lớn linh đan, liền ngay cả trân tàng nhiều năm hạ phẩm Thế Giới Quả, cũng bị hắn ăn một viên.

Lúc này thời điểm, đã không nghĩ ngợi nhiều được, hắn một thân lực lượng tiêu hao quá lớn, Tiểu Càn Khôn nhập không đủ xuất, phục dụng Khai Thiên Đan lời nói hiệu suất quá thấp, hay là Thế Giới Quả bổ sung nhanh.

Hắn biết lần này là thật sinh tử chi kiếp, không bị vương chủ đầu dê kia đuổi kịp còn dễ nói, một khi đuổi kịp, coi như hắn hóa thân Cổ Long cũng khó thoát khỏi cái chết.

Có thể hay không trốn được trong lòng của hắn cũng không chắc, người ta dù sao cũng là vương chủ, tốc độ so với hắn nhanh hơn nhiều.

Duy nhất có thể dựa vào, chính là không gian thần thông.

Loại này tại cường giả trên tay chạy trối chết kinh lịch, Dương Khai có thể nói là kinh nghiệm phong phú.

Bây giờ tình huống này, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

Mấy vị bát phẩm truy kích mà đến hắn cũng biết, có thể chỉ bằng vào cái kia mấy vị bát phẩm căn bản khó cùng vương chủ đầu dê chống lại, thật đối đầu mà nói, cái kia mấy vị bát phẩm cũng muốn chết.

Cho nên hắn không dám dừng lại!

Thiên địa vĩ lực điên cuồng thôi động, càng thúc giục Long tộc bí thuật, ở trong hư không cấp tốc chạy trốn, lớn như vậy Hư Không chiến trường rất nhanh bị để qua sau lưng, xa xa không thể gặp.

Nhưng mà sau lưng cái kia uy hiếp lại là càng ngày càng gần, trước sau bất quá thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai liền sinh ra một loại uy hiếp trí mạng.

Loại cảm giác uy hiếp này không thể nghi ngờ nói rõ mình đã ở vào vương chủ đầu dê kia bên trong phạm vi công kích!

Hắn muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, nhưng mà đối phương một đạo khí cơ đem hắn khóa chặt, hắn một khi có chỗ dị động, khí cơ kia liền sẽ bộc phát, như trước đó một dạng đem hắn từ trong hư không rung ra, đến lúc đó chết càng nhanh.

Lặng yên không một tiếng động, hắn bắn ra một viên Không Gian Châu, muốn mượn nhờ Không Linh Châu đến bảo mệnh.

Nhưng mà vương chủ đầu dê kia lại là cảnh giác dị thường, chính là một viên nho nhỏ Không Linh Châu cũng không có buông tha, cách không một đạo lực lượng đánh ra, trực tiếp đem Không Linh Châu thu đi.

Dương Khai trong lòng đem vương chủ đầu dê kia mắng chó máu xối đầu.

Không có cách nào mượn nhờ Không Linh Châu chi lực, muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc, liền chỉ có nghĩ biện pháp chặt đứt cái kia cắn chính mình khí cơ.

Dương Khai tĩnh tâm suy nghĩ, bỗng nhiên thôi động Tịnh Hóa Chi Quang bao khỏa bản thân.

Tịnh Hóa Chi Quang là mặc chi lực khắc tinh không sai, nhưng hắn không biết lực lượng này có thể hay không chặt đứt vương chủ khí cơ.

Khí cơ chi lực, vô ảnh vô hình, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cũng là thần niệm lực lượng một loại sử dụng, Tịnh Hóa Chi Quang có thể khắc chế Mặc tộc lực lượng, theo đạo lý tới nói, chặt đứt một đạo khí cơ hẳn là không có vấn đề.

Để Dương Khai thất vọng là, Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ phía dưới, khí cơ kia cũng không có bị chém đứt.

Bất quá để hắn kinh hỉ vạn phần là, khí cơ kia mặc dù không có bị chặt đứt, cũng là bị ngăn cách.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Dương Khai biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá cùng lúc đó, một cỗ lực lượng cuồng bạo cách không chấn đến, rõ ràng là vương chủ đầu dê kia gặp Dương Khai muốn trốn chạy, phát lực tập sát.

Ngoài ngàn vạn dặm, Dương Khai thân ảnh chật vật xuất hiện, máu phun phè phè.

Không gian thuấn di thời khắc mấu chốt bị vương chủ đầu dê quấy nhiễu, lần này na di khoảng cách không có mong muốn dài, mà lại vị trí cũng xuất hiện sai lầm, mặc dù chịu một chút thương, nhưng tốt xấu giải quyết tình hình khẩn cấp.

Dương Khai còn chưa kịp thở một ngụm, trên người Tịnh Hóa Chi Quang đã tán đi, không có Tịnh Hóa Chi Quang ngăn cách, vương chủ đầu dê khí cơ lại một lần nữa đem hắn cắn.

"Cẩu vật!"

Dương Khai hùng hùng hổ hổ một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân khí cơ chấn động không ngớt, lực lượng thỉnh thoảng, trong lúc nhất thời lại khó mà lại thôi động Không Gian Pháp Tắc, chỉ có thể cắm đầu hướng phía trước bỏ chạy.

Trước trước sau sau, hắn tại vương chủ này thủ hạ ăn xong mấy lần thua lỗ, mặc dù ăn vào linh đan, thế nhưng thụ thương nghiêm trọng.

Cũng may long mạch chi thân cường đại, chỉ cần có đầy đủ thời gian, những thương thế kia tự sẽ khỏi hẳn.

Chốc lát, một lần thuấn di mang tới ngàn vạn dặm ưu thế bị cấp tốc san bằng, lẫn nhau khoảng cách lại đang rất mau đỡ gần.

Cảm giác được sau lưng vương chủ đầu dê kia mặc chi lực phun trào, hình như có bí thuật muốn thi triển đi ra, Dương Khai lại một lần nữa thôi động Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ toàn thân, ngăn cách đối phương khí cơ, bắt chước làm theo, không gian thuấn di thôi động.

Vương chủ kia mới vừa vặn tích súc tốt bí thuật không thể không gián đoạn, khí cơ chấn động, đem Dương Khai từ ngàn vạn dặm bên ngoài hư không nơi nào đó chấn kích đi ra.

Dương Khai lại một lần nữa phun máu không thôi.

Như vậy tình huống liên tiếp mấy lần, chẳng những Dương Khai phẫn uất không thôi, cái kia đuổi theo hắn không thả vương chủ đầu dê cũng mắng không ngừng.

Hắn không nghĩ tới chính mình lấy vương chủ Chí Tôn tự mình đối với một cái thất phẩm Khai Thiên xuất thủ, muốn giết đối phương thế mà cũng như vậy gian khổ..