Chương 5418: Đuổi trốn

Chương 5418: Đuổi trốn

Trận đại chiến này trước đó, vương chủ đầu dê chưa bao giờ cùng Nhân tộc từng có giao thủ kinh nghiệm, đối với Nhân tộc đủ loại cũng chỉ giới hạn trong từ trong Mặc Sào không gian hiểu rõ đến những cái kia.

Từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra, hắn ngược lại là cùng Nhân tộc một vị cửu phẩm đánh túi bụi, đó là một trận thế lực ngang nhau tranh đấu, hắn thậm chí có chút hơi có không bằng, để hắn đối với Nhân tộc cửu phẩm bản sự khâm phục không thôi.

Dưới mắt đây coi là tình huống như thế nào? Truy kích Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác, so cùng cái kia Nhân tộc cửu phẩm chiến đấu còn muốn buồn nôn, cùng cửu phẩm tranh đấu không ở ngoài dốc hết toàn lực, liều mạng tranh đấu, có thể truy kích Nhân tộc thất phẩm này, lại cho hắn một loại chỉ có một thân lực lượng cường đại, lại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Từ từ hư không xuất hiện cực kỳ một màn cổ quái.

Một vị Nhân tộc thất phẩm, một vị Mặc tộc vương chủ, một cái trốn chi không thoát, một cái đuổi chi không được.

Từ trong chiến trường theo đuôi mà đến mấy vị Nhân tộc bát phẩm ban sơ còn có thể căn cứ một chút dấu vết để lại theo đuổi không bỏ, nhưng mà bất quá một hai ngày về sau, bọn hắn liền triệt để mất dấu Dương Khai cùng vương chủ đầu dê bóng dáng.

Hai vị này, một cái thỉnh thoảng thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, một cái bản thân tốc độ cực nhanh, đều không phải là bọn hắn có thể với tới.

Trong đó một vị sắc mặt đen kịt bát phẩm trầm giọng nói: "Nguy rồi, vị kia Dương tiểu hữu nguy rồi."

Nếu như bọn hắn có thể đuổi theo kịp mà nói, có lẽ còn có thể trợ Dương Khai thoát khốn, bất quá lấy mấy người bọn họ thực lực, rất có thể đem chính mình góp đi vào, nhưng trước mắt hoàn toàn mất đi Dương Khai cùng vương chủ đầu dê bóng dáng, cái này hư không mênh mông, bọn hắn chỗ nào tìm đi.

Mà không bọn hắn tương trợ, Dương Khai một cái nho nhỏ thất phẩm có thể nào thoát khỏi một vị Mặc tộc vương chủ truy sát?

Tuy là hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, sợ cũng khó mà bền bỉ.

Mấy người khác không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng đều là ý định này.

Mấy người liếc nhau, một vị khác bát phẩm thở dài: "Tạo hóa trêu ngươi, trở về đi."

Chiến trường bên kia vẫn còn tiếp tục, mấy người bọn họ tất cả đều là bát phẩm, trở về còn có thể ra một chút lực, tiếp tục ở bên ngoài trì hoãn không có chút ý nghĩa nào.

Đều là bát phẩm, riêng có quyết đoán, đã biết chuyện không thể làm, như thế nào lại cưỡng cầu.

Chốc lát, mấy người đường cũ trở về.

Một bên khác, Dương Khai thỉnh thoảng lại thôi động Tịnh Hóa Chi Quang ngăn cách vương chủ đầu dê kia khí cơ khóa chặt, lại mượn nhờ không gian thần thông thuấn di kéo dài khoảng cách, đợi lẫn nhau khoảng cách tiếp cận tới trình độ nhất định sau lại bắt chước làm theo.

Như vậy hành động, cũng là miễn cưỡng bảo đảm tự thân an toàn, có thể nghĩ muốn triệt để thoát khỏi vương chủ kia lại là tuyệt đối không thể nào.

Đối phương tựa hồ liền quyết định hắn, như con đỉa đồng dạng cắn không buông.

Mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem triệt để thoát khỏi.

Mà gặp nhiều Dương Khai thủ đoạn, vương chủ kia cũng cấp tốc thích ứng không gian thần thông quỷ quyệt, Dương Khai lấy Tịnh Hóa Chi Quang ngăn cách hắn khí cơ, hắn xác thực không có cách nào ngăn cản Dương Khai thuấn di, bất quá hắn có thể tại Dương Khai thi triển thuấn di trong nháy mắt cách không chấn kích hắn.

Không cần quá cường đại lực lượng, liền đủ để quấy nhiễu hắn thuấn di.

Kể từ đó, mỗi lần liền dẫn đến Dương Khai không cách nào thuấn di quá xa khoảng cách, mà lại mỗi một lần thuấn di vị trí đều cùng dự định có chỗ sai lầm.

Đây không thể nghi ngờ là một cái chuyện rất nguy hiểm, thuấn di vị trí một khi phát sinh sai lầm, rất có thể sẽ gặp phải khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Nhưng lúc này vì đào mệnh, Dương Khai chỗ nào lo lắng quá nhiều.

Không thuấn di liền là chết, thuấn di còn có rất lớn hi vọng sống sót, chỉ cần vận khí không phải quá nát, cũng không trở thành đụng phải nguy hiểm.

Hắn hiểu được vương chủ đầu dê kia dự định.

Nhất thời đuổi chi không được không có quan hệ, xa xa xuyết lấy chính mình, không để cho mình chạy ra cảm giác phạm vi, kể từ đó, sớm muộn có đem hắn lực lượng hao hết một ngày.

Thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn nội tình lại như thế nào hùng hồn, cũng là có cực hạn, coi như có thể mượn linh đan đến bổ sung, nhiều lắm là cũng chính là duy trì thêm một chút thời gian.

Hắn là Mặc tộc vương chủ, thọ nguyên vô tận, có nhiều thời gian cùng Dương Khai dông dài.

Dương Khai trong lòng cười lạnh, nếu như vương chủ đầu dê này đánh chính là cái chủ ý này, vậy hắn chỉ sợ phải thất vọng.

Trước đó đại chiến Dương Khai xác thực tiêu hao rất lớn, bây giờ nuốt rất nhiều linh đan cộng thêm một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, Tiểu Càn Khôn nội tình đã khôi phục không ít, huống chi, hắn trong Tiểu Càn Khôn còn có rất nhiều sinh linh, phồn diễn sinh sống phía dưới, không giờ khắc nào không tại cho hắn gia tăng nội tình.

Đương nhiên, đúng như này lời nói cũng là nhập không đủ xuất.

Bất quá hắn trong tay hạ phẩm Thế Giới Quả cũng không chỉ một viên, số lượng cố nhiên không tính quá nhiều, tổng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Lại một lần thuấn di bị đánh gãy, Dương Khai đột ngột xuất hiện tại trong một vùng hư không, ngũ tạng lục phủ quay cuồng, trước mắt kim tinh ứa ra, khó chịu đến cực điểm.

Còn không đợi hắn ổn định tâm thần, một đạo không trọn vẹn thần thông liền bỗng nhiên từ nơi không xa tập sát mà tới.

Dương Khai giật mình, vội vàng trốn tránh.

Cũng may thần thông này có chỗ không trọn vẹn, không có tác dụng lớn, tuy có huy hoàng chi uy, kỳ thật bất quá là miệng cọp gan thỏ, bị Dương Khai cấp tốc tránh đi.

Đến Cận Cổ chiến trường!

Dương Khai đoạn đường này chạy vội, là thuận Nhân tộc đại quân viễn chinh lộ tuyến về chạy mà đến, trước đó vị trí khu vực xem như tuyệt linh chi địa.

Tới thời điểm, Nhân tộc không rõ ràng như thế một mảnh rộng lớn hư không tại sao lại là tuyệt linh chi địa, về sau nghe Thương giảng thuật mới biết được, đây là các Mặc tộc vương chủ làm ra, vì chính là không để cho Thương có bổ sung lực lượng cơ hội.

Mà vượt qua rộng lớn tuyệt linh chi địa, chính là Cận Cổ mảnh chiến trường kia!

Cận Cổ thời kì cuối, Nhân Mặc hai tộc tại vùng hư không này ác chiến không ngớt, tử thương không đếm được, mặc dù cách vô số năm, trong chiến trường này cũng giấu giếm rất nhiều hung hiểm, rất nhiều cấm chế cùng thần thông ẩn mà không phát, có chút xúc động liền sẽ bộc phát ra.

Các đại quan ải viễn chinh tới trên đường, liền tao ngộ không ít.

Dương Khai biết rõ chính mình không phải là đối thủ của vương chủ đầu dê kia, không gian thần thông đều không có biện pháp triệt để thoát khỏi đối phương, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ mảnh này Cận Cổ chiến trường.

Mặc dù xâm nhập trong đó hắn cũng gặp nguy hiểm, có thể dù sao cũng tốt hơn bị người ta một mực đuổi theo không thả.

Nơi này có lẽ có hắn có thể mượn lực địa phương.

Ngoại vi lưu lại thần thông cùng cấm chế uy năng không mạnh, Dương Khai không quan tâm, đâm về chỗ sâu.

Ven đường chỗ qua, từng đạo ẩn núp thần thông cùng cấm chế bị phát động, phảng phất ngửi được mùi tanh mèo con, tất cả đều sống lại.

Có chút thần thông cùng cấm chế phát động cực nhanh, Dương Khai vừa mới bước vào, những cấm chế thần thông kia liền oanh kích mà tới.

Cũng may tốc độ của hắn cũng không chậm, những cái kia bị phát động thần thông cùng cấm chế chi lực, hóa thành từng đạo lưu quang, đi theo hắn phía sau cái mông điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Chỉ một thoáng, Dương Khai sau lưng giống như là thoát một cây cái đuôi, ngũ thải chói lọi quang vĩ, đuổi theo ra một khoảng cách, lực lượng hao hết, tiêu tán không thấy, lại có càng nhiều thần thông cấm chế gia nhập, lớn mạnh quang vĩ quy mô.

Đại đa số thần thông cấm chế tựa hồ bởi vì năm tháng quá lâu, phát động có chút trì hoãn  chờ Dương Khai gào thét mà qua một hồi lâu, mới khó khăn lắm bị kích hoạt.

Mà đuổi sau lưng Dương Khai vương chủ đầu dê, liền trong nháy mắt thành những thần thông cấm chế này mục tiêu công kích.

Không có thời gian qua một lát, vương chủ đầu dê cái mông phía sau cũng kéo lấy một đạo thật dài quang vĩ, so với Dương Khai bên kia quy mô còn muốn lớn.

Ban đầu vương chủ đầu dê này còn không có đem phía sau cái mông quang vĩ để ở trong lòng, hắn thực lực siêu quần, chính là trên đời này Chí Tôn cường giả, những này trải qua tuế nguyệt biến thiên lưu lại thần thông cấm chế, hắn há lại sẽ để ở trong lòng.

Có thể theo thời gian trôi qua, quang vĩ kia quy mô càng ngày càng khổng lồ, vô số lưu lại cấm chế thần thông giao hội, có chút lẫn nhau trừ khử, có chút lại sinh ra không giống với biến hóa, lại cho vương chủ đầu dê đều mang đến một loại mơ hồ uy hiếp cảm giác.

Hắn đuổi nhanh hơn, biết rõ một khi bị phía sau cái mông quang vĩ đuổi kịp, chính là hắn cũng có chút phiền phức.

Dương Khai bên kia lại càng không cần phải nói, tuy nói quang vĩ quy mô so vương chủ đầu dê nhỏ hơn một chút, nhưng hắn thực lực muốn xa xa yếu tại người ta, quang vĩ uy hiếp với hắn mà nói đơn giản chính là trí mạng.

Chạy trước chạy trước, lẫn nhau khoảng cách lại một lần cấp tốc rút ngắn.

Vương chủ đầu dê chợt nhớ tới một vấn đề, Dương Khai gia hỏa này là có thể thuấn di. . .

Hắn nếu là thuấn di, vậy truy kích hắn quang vĩ sẽ như thế nào?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền thấy phía trước Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, đối với hắn âm trầm cười một tiếng.

Truy kích Dương Khai lâu như vậy, vương chủ đầu dê lần đầu sinh ra không tốt lắm cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có Không Gian Pháp Tắc lực lượng thoải mái.

Vương chủ đầu dê không cần suy nghĩ, khí cơ chỉ phía xa, cách không chấn kích mà đi.

Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy, tại ngoài trăm vạn dặm nơi nào đó đột ngột hiện thân.

Nguyên bản hắn coi như thuấn di bị vương chủ đầu dê quấy nhiễu, cũng có thể thuấn di ra ngàn vạn dặm địa giới, nhưng mà lần này cũng chỉ có trăm vạn dặm.

Có thể thấy được mảnh này Cận Cổ chiến trường trong hư không hỗn loạn.

Một bên khác, truy kích sau lưng Dương Khai quang vĩ đã mất đi mục tiêu, ẩn có muốn tiếp tục ẩn núp dấu hiệu, nhưng mà vương chủ đầu dê khí cơ lại dẫn dắt bọn chúng.

Tại vương chủ đầu dê sắc mặt tái xanh nhìn soi mói, những cái kia nguyên bản truy kích lấy Dương Khai quang vĩ, lại nhao nhao thay đổi phương hướng hướng hắn giết tới đây.

Vương chủ đầu dê giận tím mặt, mặc chi lực điên cuồng phun trào, trong lúc đó hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, gào thét điên cuồng tấn công, đem trước người sau người quang vĩ tất cả đều đánh tan.

Xa xa địa, Dương Khai thấy một màn này, không khỏi rùng mình một cái.

Vương chủ hay là vương chủ, muốn mượn những này Cận Cổ lưu lại thần thông cấm chế tới đối phó hắn, thật sự là quá miễn cưỡng.

Không làm sao được, chỉ có thể tiếp tục trốn chạy.

Mà nếm qua lần này thua thiệt đằng sau, vương chủ đầu dê cũng phát ra quyết tâm, ven đường chỗ qua, đúng là một đường càn quét, đem tất cả lưu lại thần thông cấm chế hết thảy đánh nổ, miễn cho những vật này đuổi theo hắn không thả.

Dương Khai chạy càng phát ra tò mò.

Dạng này vương chủ đầu dê cảm xúc rõ ràng không bằng trước đó ổn định, đoán chừng là đuổi thời gian quá dài, có chút tâm tình bực bội, dưới loại tình huống này nếu là bị đối phương bắt, Dương Khai đoán chừng chính mình muốn chết cũng khó khăn.

Mà tại xuyên thẳng qua Cận Cổ chiến trường sau một tháng, Dương Khai bi ai phát hiện, chính mình lạc đường!

Hắn nguyên bản dự định rất đơn giản, chính mình nếu không phải là đối thủ của vương chủ đầu dê này, vậy liền mượn nhờ Cận Cổ chiến trường đủ loại đến kiềm chế hắn, có lẽ có cơ hội thoát khỏi hắn truy kích.

Nếu là Cận Cổ chiến trường bên này không được, vậy hắn sẽ xuyên qua mảnh chiến trường này, lao tới Bất Hồi quan!

Bất Hồi quan bên kia có Long Phượng tọa trấn, thế hệ này Long Hoàng Phượng Hậu đều là so cửu phẩm còn cường đại hơn tồn tại, vương chủ đầu dê này một khi bị hắn dẫn tới Bất Hồi quan, tuyệt đối một con đường chết.

Đương nhiên, kế hoạch này cần gánh chịu quá lớn phong hiểm, không nói những cái khác, về thời gian chính là một nan đề.

Nhân tộc viễn chinh, hao phí nhiều năm như vậy mới đến mực vị trí, Dương Khai có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, tốc độ lại nhanh, cũng cần nhiều năm công phu mới được..