Chương 5419: Mê vụ thiên tượng

Chương 5419: Mê vụ thiên tượng

Thời gian mấy năm, hắn cũng không biết có thể hay không tại một vị vương chủ truy kích bên dưới kiên trì nổi.

Có thể đây đã là hắn có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà bây giờ, vạn sự đều yên!

Hắn thế mà lạc đường!

Cái này mênh mông Cận Cổ chiến trường, khắp nơi đều là một cái bộ dáng, ban sơ hắn còn có thể nắm chặt phương hướng, có thể nhiều lần thuấn di chạy trốn thời điểm vương chủ đầu dê đánh gãy, hiện thân vị trí xuất hiện sai lầm, dẫn đến bây giờ hắn cũng không biết Bất Hồi quan ở phương hướng nào.

Dương Khai thôi động không gian thần thông số lần cũng càng ngày càng thường xuyên, không có cách, đối phương dường như phát ra quyết tâm, làm cho hắn cũng chỉ có thể liều mạng đào vong.

Nhưng mà tình huống lại là càng ngày càng hỏng bét.

Xuyên thẳng qua tại mảnh này Cận Cổ chiến trường, vô luận Dương Khai như thế nào cẩn thận, đều không thể tránh né sẽ bị những cái kia lưu lại cấm chế thần thông công kích, cái này một tháng thời gian xuống tới, thương thế của hắn lặp đi lặp lại, chẳng những không có dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại tại chuyển biến xấu.

Dường như nhìn ra Dương Khai cùng đồ mạt lộ, vương chủ đầu dê khí tức càng cuồng bạo, ven đường chỗ qua, Cận Cổ chiến trường bị quấy chướng khí mù mịt.

Dương Khai trong lòng biết tiếp tục như vậy chính mình chỉ sợ không kiên trì được thời gian quá dài, có thể nghĩ muốn thoát khỏi vương chủ đầu dê cũng là người si nói mộng.

Chạy trốn ở giữa, Dương Khai cắn răng một cái, nhìn về phía một cái phương hướng.

Trên vị trí kia, một đoàn to lớn như mê vụ đồ vật bao phủ hư không, cho dù cách xa mấy ngàn vạn dặm, cũng khổng lồ vô địch.

Quỷ dị thiên tượng!

Trên đường viễn chinh tới, Dương Khai liền tại ven đường gặp được rất nhiều kỳ quái thiên tượng, những thiên tượng kia hình thái thiên kì bách quái, thiên tượng quy mô cũng có lớn có nhỏ, bao phủ hư không.

Bất quá vô luận là một chỗ nào thiên tượng, đều cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Dương Khai không có đi thăm dò qua những thiên tượng này nội bộ tình huống, ngược lại là Tiếu Tiếu lão tổ từng có một lần tâm huyết dâng trào từng điều tra, trở về đằng sau nhìn trời tượng nội bộ tình huống kiêng kị không sâu, chỉ nói chỗ kia cực kỳ nguy hiểm, chính là nàng như thế cửu phẩm xâm nhập trong đó có lẽ đều có vẫn lạc phong hiểm.

Cho nên Đại Diễn quan viễn chinh tới thời điểm, một khi phía trước có thiên tượng cản đường, đều sẽ đường vòng mà đi, tránh cho một chút không cần thiết nguy hiểm.

Ai cũng không biết những thiên tượng này đến cùng là thế nào hình thành, có lẽ cùng Cận Cổ trận kia Nhân Mặc hai tộc tranh đấu có quan hệ, lại có lẽ là tự nhiên sinh ra.

Đối với Mặc tộc vương thành hậu phương vùng hư không này, Nhân tộc bây giờ hiểu rõ quá ít.

Thiên tượng như mê vụ đồng dạng kia là Dương Khai bây giờ có thể nhìn thấy duy nhất một chỗ thiên tượng, bên trong có hay không nguy hiểm, là loại nào nguy hiểm, hắn hoàn toàn không biết.

Nhưng bây giờ bị vương chủ đầu dê đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, không cầu biến kết quả chỉ là chờ chết, cho dù trong mê vụ thiên tượng kia thật sự có nguy hiểm gì, hắn cũng bất chấp.

Vương chủ đầu dê hiển nhiên cũng nhìn thấy mê vụ thiên tượng kia, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Dương Khai tốt xấu tại tới trên đường còn gặp qua rất nhiều thiên tượng, vương chủ đầu dê thế nhưng là chưa từng thấy qua, làm sao biết trong hư không những môn đạo này.

Bất quá mắt thấy Dương Khai bỗng nhiên thay đổi phương hướng hướng mê vụ thiên tượng kia lao đi, hắn lại há không biết Dương Khai dự định.

Ra sức truy kích, khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Bất quá Nhân tộc thất phẩm kia y nguyên giảo hoạt như cáo, tại một cái cực hạn khoảng cách ở giữa thôi động thuấn di biến mất không thấy gì nữa, lại một lần kéo dài khoảng cách.

Như vậy mấy lần, Dương Khai khoảng cách mê vụ thiên tượng kia càng ngày càng gần.

Thần niệm phun trào dò xét, vượt quá Dương Khai dự kiến, hắn lại không có từ trong mê vụ thiên tượng này phát giác được nguy hiểm gì.

Đây chính là chuyện cực kỳ cổ quái, trên đường tới gặp phải những thiên tượng kia, từng cái đều phát ra hung hiểm khí tức, cái này mê vụ thiên tượng ngược lại là có chút đặc biệt.

Trong lúc nhất thời Dương Khai cũng không biết nên vui hay là lo.

Mê vụ thiên tượng nếu là thật sự đều không có nguy hiểm mà nói, hắn xâm nhập trong đó ngược lại sẽ không có cái gì sinh mệnh chi lo, nhưng như thế vừa đến, liền không có biện pháp mượn nhờ thiên tượng này ngăn cản vương chủ đầu dê bộ pháp.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng mất đường lui, vừa ngoan tâm, hướng trong mê vụ thiên tượng kia đâm đi vào.

Vừa mới bước vào mê vụ thiên tượng, Dương Khai liền phát giác không đúng, ở bên ngoài cảm giác, thiên tượng này không có nửa điểm khí tức nguy hiểm, có thể tiến vào bên trong mới biết được, hung cơ khắp nơi không tại.

Đó là một loại tử vong bao phủ cảm giác sợ hãi.

Trong chốc lát, Dương Khai lông tơ dựng thẳng, thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng phòng bị tứ phương.

Mà thiên tượng bên ngoài, vương chủ đầu dê lại là lấy làm kinh hãi, chỉ vì Dương Khai tại xông vào thiên tượng kia đằng sau, hắn lại lập tức bị mất tung ảnh của đối phương.

Dương Khai phảng phất trong nháy mắt tiến nhập một thế giới khác, chính là thần niệm của hắn cũng vô pháp xuyên thấu thế giới này phong tỏa, điều tra nội bộ tình huống.

Chỉ là một chút do dự, vương chủ đầu dê liền lách mình xông vào trong sương mù.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để vương chủ đầu dê vì đó khẽ giật mình.

Mất đi bóng dáng Dương Khai quả nhiên tại trong mê vụ này, vậy mà lúc này giờ phút này, hắn lại giống như là tại cùng nhìn không thấy địch nhân giao phong.

Thiên địa vĩ lực phát tiết, kim huyết bay loạn, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát liền bị đánh mình đầy thương tích, long ngâm trong khi gào thét, hắn bỗng nhiên hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, lại như cũ khó cản trong sương mù truyền đến đủ loại nguy cơ, vảy rồng đều bị tung bay.

Vương chủ đầu dê mờ mịt, không biết đây là tình huống như thế nào.

Có thể dung không được hắn suy nghĩ nhiều cái gì, cùng Dương Khai đồng dạng bộ dáng, tại bước vào mê vụ này trong nháy mắt, hắn liền có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, bốn phương tám hướng vô số hung cơ tập sát mà tới, để hắn không tự chủ được thôi động lên mặc chi lực.

Rất nhanh, vương chủ đầu dê liền biết Dương Khai tại cùng cái gì tranh đấu, trong mê vụ kia, lại truyền đến lớn lao đè ép chi lực, như muốn đem hắn trực tiếp chen bể.

Vương chủ đầu dê đâu chịu ngồi chờ chết, lúc này thi triển thủ đoạn cùng mê vụ đối kháng, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, muốn rời khỏi mảnh khu vực này.

Có thể để hắn kinh ngạc vạn phần là, hắn một đường rời khỏi thật xa khoảng cách, lại đều không thể thoát khỏi mê vụ phong tỏa.

Hắn rõ ràng vừa mới bước vào mê vụ thiên tượng, chỉ cần lui về sau ra một bước liền có thể rời đi, thế nhưng là nơi đây tựa như là có một loại lực lượng phong tỏa không gian, để hắn vô luận như thế nào đều thoát khỏi không được.

Bốn phía truyền đến áp lực càng lúc càng lớn, vương chủ đầu dê rơi vào đường cùng chỉ có thể phát lực ngăn cản, khóe mắt liếc qua phiết qua, chỉ gặp cái kia 7000 trượng Cổ Long lại bỗng nhiên không có động tĩnh, mềm nhũn lơ lửng ở phía xa, vảy rồng tróc ra hơn phân nửa, toàn thân phún huyết, thê thảm không gì sánh được.

Mà không Dương Khai chủ động thôi phát, long thân lại cấp tốc hóa thành hình người.

Chết rồi?

Vương chủ đầu dê có chút khó có thể tin, hắn đuổi thời gian dài như vậy đều không thể đem Nhân tộc thất phẩm kia thế nào, bây giờ thế mà chết tại nơi này?

Trong lúc nhất thời, tâm tình không hiểu.

Thật cũng không công phu đi quản Dương Khai chết sống, vương chủ đầu dê phát hiện chính mình tao ngộ từ lúc chào đời tới nay lớn nhất nguy cơ, làm không tốt chẳng những Nhân tộc thất phẩm kia phải chết ở chỗ này, ngay cả hắn cũng phải chết!

. . .

Không biết qua bao lâu, Dương Khai từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại, trước tiên liền phát giác được cách đó không xa có lực lượng cuồng bạo chập trùng không chừng.

Dương Khai lập tức trở về nhớ tới trước khi hôn mê gặp phải, vì thoát khỏi vương chủ đầu dê kia, hắn xông vào mảnh này mê vụ thiên tượng, kết quả mới tiến vào liền tao ngộ không hiểu công kích, ra sức phản kháng, không làm nên chuyện gì, bị bốn phương tám hướng áp lực trực tiếp chen hôn mê đi.

Từ đầu tới đuôi hắn cũng không biết trong sương mù đến cùng là cái gì công kích chính mình.

Cứ việc đồng dạng không rõ tại sao mình còn sống, có thể Dương Khai trước tiên liền thôi động lực lượng, bày ra phòng bị tư thế.

Sau một khắc, sắc mặt hắn tối sầm.

Lại tới!

Giây lát mười mấy hơi thở về sau, Dương Khai lần nữa bị bốn phương tám hướng truyền đến áp lực chen đã hôn mê.

Hôn mê trước đó, hắn ngược lại là thấy được cách mình cách đó không xa, vương chủ đầu dê kia bộ dáng chật vật, hắn tựa hồ cũng tại cùng vô hình địch nhân tranh đấu không ngớt, vừa rồi cảm ứng được lực lượng ba động, chính là gia hỏa này.

Đến cùng là vương chủ a, chính mình cũng bị làm hai lần hôn mê, gia hỏa này còn tại đánh nhau kịch liệt không ngớt, không cách nào so sánh được!

. . .

Đợi cho Dương Khai lần thứ hai chưa tỉnh lại, lại một lần nữa đã nhận ra lực lượng ba động, mà lại lần này so với lần trước còn muốn hung mãnh, vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy vương chủ đầu dê đại triển thần uy một màn, cái kia nồng đậm mặc chi lực từ trong cơ thể hắn xuất ra, hóa thành một tôn hư ảnh to lớn, đem hắn thủ hộ ở bên trong.

Mà giờ khắc này vương chủ đầu dê  có vẻ như so với hắn còn thê thảm hơn một chút, cũng không biết chịu như thế nào thương thế, khí tức chìm nổi không chừng, toàn thân trên dưới đều bị mặc huyết nhiễm.

Một màn này nhìn Dương Khai trong lòng sảng khoái vô cùng.

Tuy nói hắn hai lần hôn mê, quả thực mất mặt, thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không rõ ràng, nhưng hôm nay xem ra, xông vào mê vụ thiên tượng này quyết định là không sai.

Tối thiểu nhất để vương chủ đầu dê kia cũng bị thua thiệt.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền nổi lên nghi ngờ.

Chính mình cũng đã hôn mê hai lần, trong mê vụ này nếu là thật sự có cái gì nhìn không thấy địch nhân, vì sao không có thừa cơ giết mình?

Mà lại, cẩn thận hồi tưởng trước đó gặp phải, cái kia bốn phương tám hướng truyền đến áp lực, cũng không giống là cái gì công kích, giống như là một loại vô ý thức phản kích, có chút cùng loại một chút pháp trận hiệu quả.

Rất nhiều pháp trận đều có công hiệu như vậy, có thể đem lực lượng bắn ngược trở về, từ đó đả thương địch thủ.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Dương Khai lần này không có vội vã xuất thủ, chỉ là âm thầm thôi động lực lượng ngưng thần đề phòng.

Như trước hai lần một dạng, bốn phương tám hướng có một loại đè ép chi lực đánh tới, hai lần trước hắn cũng không khỏi tự chủ thôi động lực lượng phản kháng, muốn đem cái này đè ép chi lực gạt ra.

Lần này hắn không có động tác, mà là tùy ý cái kia đè ép chi lực hành động.

Hơi có chút áp lực, còn tại có thể tiếp nhận bên trong, ngược lại là bởi vì lực lượng kia khiên động thương thế, để Dương Khai nhịn không được thử nhe răng.

Như vậy duy trì tốt thời gian qua một lát, cũng không thấy cái kia đè ép chi lực có tăng cường dấu hiệu.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, từ từ tán đi chính mình âm thầm góp nhặt lực lượng, cả người cũng trầm tĩnh lại.

Không ngoài sở liệu, theo hắn lực lượng tán đi, trạng thái buông lỏng, cái kia bốn phương tám hướng đè ép chi lực lại cũng càng ngày càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng triệt để tiêu tán không thấy.

Dương Khai đầy mặt kinh ngạc.

Trong mê vụ này, căn bản cũng không có cái gì nhìn không thấy địch nhân, nếu là có, đó cũng là chính mình.

Mặc dù không biết mê vụ thiên tượng này đến cùng là thế nào hình thành, nhưng nó nghiễm nhiên chính là một cái loại cực lớn bắn ngược pháp trận, mà lại công hiệu cực mạnh.

Từ bốn phía truyền đến đè ép chi lực, thuần túy đều là Dương Khai tự thân dẫn động, bây giờ hắn tán đi lực lượng, cái kia đè ép chi lực cũng không còn sót lại chút gì.

Dương Khai dở khóc dở cười, nói như vậy đứng lên, hắn hai lần hôn mê, hoàn toàn là bởi vì chính mình quá ngu rồi?

Quay đầu hướng bên kia đang cùng mê vụ thiên tượng liều mạng chống lại vương chủ đầu dê liếc mắt nhìn, trong lòng nhất thời cân bằng rất nhiều.

Ngu xuẩn không chỉ chính mình một cái, bên này còn có một cái..