Chương 5420: Ai cũng đừng giết ai

Chương 5420: Ai cũng đừng giết ai

Thấy rõ mê vụ thiên tượng này huyền bí, Dương Khai con ngươi đảo một vòng, tiếp tục nằm bất động, duy trì trước đó tư thái.

Hắn bên này không thôi động lực lượng, bốn phía mê vụ cũng không có nửa điểm dị thường.

Xem kỹ bản thân, Dương Khai nhịn không được vì chính mình cúc một thanh nước mắt.

Quá thảm rồi.

Tại bị vương chủ này truy kích trước đó, hắn liền đã mình đầy thương tích, bị vương chủ đầu dê này truy kích, lại bị nhiều lần đả thương, tiến vào trong mê vụ thiên tượng này, càng là thương càng thêm thương.

Ngũ tạng lục phủ đã loạn thành hỗn loạn, cơ hồ tất cả đều nổ tung, một thân xương cốt gãy mất bảy tám phần, sắc bén mảnh xương đâm ra huyết nhục, lộ ra sâm bạch đáng sợ nhan sắc.

Liền ngay cả nguyên bản giấu ở dưới da thịt vảy rồng, cũng tróc ra hơn phân nửa.

Giờ phút này nếu là hóa thân thành rồng mà nói, chỉ sợ là trụi lủi một đầu. . .

Cũng may thương thế nghiêm trọng, lại không đủ để trí mạng, tại bản thân hắn cường đại năng lực khôi phục cùng long mạch tác dụng dưới, cái này một thân thương thế ngay tại chậm rãi khôi phục.

Lặng lẽ lấy ra một nắm linh đan đưa qua vào miệng, Dương Khai lại vụng trộm hướng vương chủ đầu dê bên kia liếc một cái, chỉ thấy bên kia tràng diện nóng nảy, từng đạo tinh diệu thần thông bí thuật từ vương chủ đầu dê kia trong tay thôi phát đi ra, cùng mê vụ chống lại, đánh long trời lở đất, càn khôn băng diệt.

Gia hỏa này trí thông minh không được!

Dương Khai trong lòng mừng thầm, bất quá ngẫm lại chính mình cũng là hôn mê trọn vẹn hai lần mới phát hiện mê vụ này huyền bí, vương chủ đầu dê kiên trì lâu như vậy không có ngất đi, không thể phát hiện cũng không kỳ quái.

Mặc cho ai gặp phải nguy hiểm, bản năng phản ứng đều sẽ tự vệ phản kích.

Nhưng ai lại biết, ở trong mê vụ thiên tượng này, không hề làm gì mới là tốt nhất tự vệ chi đạo, càng là phản kích, tình cảnh càng là hung hiểm.

Gia hỏa này tốt nhất có thể đem chính mình đánh chết!

Dương Khai trong lòng âm thầm đang mong đợi.

Bất quá hắn chờ mong nhất định thành không, giống nhau hắn trước đây gặp phải, vương chủ đầu dê kia dùng hết toàn lực, cũng khó cản bốn phương tám hướng truyền đến đè ép chi lực, gào thét không ngừng, mặc chi lực cuồn cuộn, kiên trì chừng mấy ngày công phu, lúc này mới lực lượng khô kiệt đã hôn mê.

Mà hắn bên này không có động tĩnh, mê vụ thiên tượng cũng dần dần an ổn xuống.

Nhìn qua bên kia lơ lửng bất động vương chủ đầu dê, Dương Khai biết hắn không chết, không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá hắn rất nhanh liền phấn chấn lên tinh thần, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia hôn mê vương chủ đầu dê, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Gia hỏa này hiện tại hôn mê, chính mình nói không chừng có thể xử lý hắn.

Thoáng thôi động lực lượng, Dương Khai lập tức phát giác được an ổn trong sương mù lần nữa truyền đến đè ép lực lượng, hắn bên này lực lượng thúc giục càng lớn, cái kia đè ép chi lực càng mạnh.

Rất nhanh, Dương Khai tán đi lực lượng, dạng này không được, mê vụ thiên tượng đối ngoại lai lực lượng phản ứng quá nhạy cảm, có lẽ không đợi hắn tích súc tốt đầy đủ đánh giết vương chủ đầu dê lực lượng, liền muốn lần nữa bị đè ép đã hôn mê.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí thôi động thiên địa vĩ lực bám vào trên hai tay, cảm thụ một chút mê vụ phản kích, cố gắng điều chỉnh tự thân lực lượng chập trùng, cuối cùng duy trì ở một cái cân bằng.

Chợt hai cánh tay hắn chậm rãi hoạt động, cả người phảng phất tại trong nước bơi lội đồng dạng, hướng vương chủ đầu dê kia du lược mà đi.

Chỉ bất quá tốc độ kia chậm làm cho người giận sôi.

Trọn vẹn hơn một canh giờ, lẫn nhau khoảng cách mới rút ngắn một nửa không đến.

Lại là một canh giờ, Dương Khai mới đi đến khoảng cách vương chủ đầu dê kia không đủ ba mươi trượng vị trí.

Chậm rãi tế ra Thương Long Thương, trường thương chỉ vào vương chủ đầu dê kia cái cổ, Dương Khai một chút xíu xê dịch thân thể, hướng hắn tới gần.

Quá trình này suýt nữa để Dương Khai trước đó cố gắng duy trì cân bằng bị đánh phá, may mắn hắn vội vàng tán đi tất cả lực lượng, này mới khiến mê vụ bình ổn xuống tới.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Mắt thấy Thương Long Thương liền muốn đâm trúng đối phương chỗ cổ, có lẽ là thụ sát cơ kích thích, lại có lẽ là tự thân năng lực khôi phục cao minh, vương chủ đầu dê kia đúng là bỗng nhiên mở mắt ra màn.

Dương Khai trường thương trong tay bỗng nhiên hướng phía trước đảo đi.

Mặc huyết vẩy ra, vô kiên bất tồi Thương Long Thương chính là vương chủ thân thể cũng ngăn cản không được, mũi thương trực tiếp chạm vào trong cái cổ, mắt nhìn thấy liền có thể đem hắn đâm cái xuyên thấu, mà giờ khắc này mê vụ thiên tượng phản kích cũng phát động.

Dương Khai lập tức cảm giác lớn lao đè ép chi lực từ bốn phương tám hướng đánh tới, chính mình mới vừa mới có một ít chuyển biến tốt đẹp thương thế lần nữa tăng thêm, trong tay Thương Long Thương cũng gặp phải lớn lao lực cản, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Dương Khai nhịn không được mắng một tiếng.

Bị đau, vương chủ đầu dê kia cũng cấp tốc lấy lại tinh thần, vừa quay đầu, khi thấy Dương Khai cầm một cây trường thương đâm tiến phần gáy của chính mình chỗ.

Tiểu tử này không chết?

Vương chủ đầu dê sửng sốt một chút, hắn lúc trước gặp Dương Khai như vậy thê thảm, còn tưởng rằng hắn đã chết, ai biết gia hỏa này dĩ nhiên như thế mạng lớn, chẳng những không chết, ngược lại thừa dịp chính mình lúc hôn mê trộm đạo lấy tới thọc chính mình một chút.

Nếu không phải hắn tỉnh dậy kịp thời, giờ phút này nào có mệnh tại?

Vương chủ đầu dê giận tím mặt, Vương Chủ cấp khí thế tràn ngập, mặc chi lực cuồn cuộn mà ra.

"Đừng. . ." Dương Khai còn chưa kịp nhắc nhở, liền sắc mặt tối đen, bốn phương tám hướng cái kia đè ép chi lực cuồng bạo tột đỉnh, thể nội lập tức truyền đến trật khớp xương răng rắc răng rắc tiếng vang, một ngụm máu tươi nhịn không được, phun ra ngoài, ngay sau đó liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

Vương chủ đầu dê lấy tay liền hướng hắn chộp tới, hiển nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng mà hắn bàn tay to kia tại khoảng cách Dương Khai không đủ một thước vị trí bỗng nhiên dừng lại, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Vương chủ đầu dê biến sắc, cũng không lo được Dương Khai, bỗng nhiên phát lực muốn thoát khỏi kiềm chế tự thân nguồn lực lượng kia.

Có thể lực lượng kia cường đại dường nào, chính là hắn cũng muốn lòng sinh tuyệt vọng.

Sau ba hơi thở, vương chủ đầu dê tròng mắt lật một cái, cũng ngất đi.

Không có lực lượng ngoại lai quấy nhiễu, cuồng bạo mê vụ cấp tốc bình phục lại.

Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, Dương Khai một chút liền thấy được bên người cách đó không xa vị kia vương chủ đầu dê, gia hỏa này hiển nhiên cũng đã hôn mê, bất quá y nguyên duy trì lấy tay hướng chính mình chộp tới tư thế, nhìn bộ dáng này, Dương Khai liền biết chính mình sau khi hôn mê, đối phương có gì ý đồ.

Thoáng trù trừ một chút, Dương Khai từ bỏ đánh giết vị này vương chủ đầu dê dự định.

Đối phương bây giờ thoạt nhìn như là thịt cá trên thớt gỗ, nhưng từ lần trước xuất thủ kinh lịch đến xem, chính mình nếu thật là đối với hắn hạ sát thủ, hắn khẳng định sẽ lập tức hồi tỉnh lại.

Vương Chủ cấp cường giả, đối với nguy cơ cảm giác là cực kỳ bén nhạy.

Nhân tố bên ngoài kích thích đủ để đem hắn tỉnh lại.

Huống chi, mê vụ thiên tượng này phản lực quá hung tàn, Dương Khai muốn giết chết đối phương liền không phải phát lực, một khi phát lực xui xẻo chính là mình.

Hứa còn không có giết chết đối phương, chính mình trước hết bị chen choáng.

Tại địa phương quỷ quái này, ai cũng đừng nghĩ giết ai!

Nếu không thể trêu vào, vậy cũng chỉ có thể né.

Thừa dịp vương chủ đầu dê lúc hôn mê, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp rời đi mê vụ thiên tượng này, có lẽ còn có thể chạy về chiến trường tham dự đại chiến.

Có phần hơn trước kinh nghiệm, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí thôi động tự thân lực lượng, rót vào trong hai tay, hai tay hoạt động, hướng rời xa vương chủ đầu dê phương hướng chầm chậm bơi đi.

Gần nửa ngày về sau, vương chủ đầu dê kia cũng lại một lần nữa tỉnh lại.

Lần này hắn không có vội vã có hành động, mà là lẳng lặng nằm ở nơi đó suy nghĩ.

Dương Khai có thể tại hôn mê hai lần đằng sau phát hiện trong mê vụ thiên tượng này ảo diệu, vương chủ đầu dê thực lực càng thắng hắn, tự nhiên cũng có thể.

Như trong mê vụ này thật có cái gì nhìn không thấy địch nhân, hoàn toàn có thể thừa dịp bọn hắn lúc hôn mê đem bọn hắn giết.

Bây giờ hắn nếu như còn sống, vậy liền có thể nói rõ một vài vấn đề.

Một lát sau, vương chủ đầu dê cũng dần dần hiểu rõ trong mê vụ thiên tượng này huyền cơ.

Bốn phía dò xét một chút, rất nhanh liền phát hiện chính hướng nơi xa bơi đi Dương Khai.

Suy nghĩ một chút, vương chủ đầu dê này cũng học Dương Khai bộ dáng, thoáng thôi động yếu ớt lực lượng rót vào trong hai tay, tại trong sương mù du động đứng lên.

Dương Khai lòng có cảm giác, vừa quay đầu, liền gặp vương chủ đầu dê kia đuổi theo tới mình, không khỏi chửi ầm lên: "Có hết hay không!"

Mọi người tình cảnh như thế bi thương, hắn đều đã từ bỏ đánh giết tính toán của đối phương, ai biết gia hỏa này còn không buông tha, Dương Khai sắp bị làm tức chết.

Vương chủ đầu dê nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, một đôi mắt cái bóng lấy Dương Khai thân ảnh, động tác không nhanh không chậm, xuyết sau lưng Dương Khai.

"Vị vương chủ này, hai người chúng ta ở chỗ này đả sinh đả tử cũng không ảnh hưởng được hai tộc chiến sự, ta bất quá một cái nho nhỏ thất phẩm, ngươi giết ta cũng không có ý nghĩa gì, không bằng xin từ biệt, sơn thủy có gặp lại, ngày khác hữu duyên gặp lại!"

Vương chủ đầu dê sắc mặt băng lãnh, bất vi sở động.

Dương Khai lại nói: "Ngươi chính là vương chủ Chí Tôn, cần gì phải cùng ta một tiểu nhân vật khó xử, ta Nhân tộc có câu nói, gọi là người lưu một đường, ngày khác tốt gặp nhau!"

Vương chủ đầu dê vẫn như cũ không lên tiếng.

"Ngươi lại đuổi không kịp ta, làm gì uổng phí công phu, ta nhìn ngươi thương thế cũng thật nặng, không bằng tranh thủ thời gian chữa thương quan trọng, miễn cho có chỗ chậm trễ."

Hảo ngôn khuyên bảo, bất đắc dĩ đối phương mắt điếc tai ngơ, Dương Khai cũng là nổi giận, cắn răng nói: "Ngươi Mặc tộc thụ thương cần ở trong Mặc Sào tu dưỡng, dưới mắt ngươi thụ thương nặng như vậy, nhưng còn có ngày thường một nửa thực lực? Ta liền không giống với lúc trước, thương thế của ta đang nhanh chóng khôi phục bên trong, chẳng mấy ngày nữa liền sẽ sinh long hoạt hổ, ngươi tiếp tục đuổi, đợi từ đây ở giữa thoát khốn, nhìn là ngươi giết ta, hay là ta giết ngươi!"

Lời vừa nói ra, vương chủ đầu dê kia biểu lộ ngược lại là có chút biến đổi một chút.

Dương Khai nói không sai, thương thế của hắn xác thực không phải mượn nhờ Mặc Sào mới có thể chữa thương, lấy hắn bây giờ trọng thương chi thân, ngay cả ngày bình thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được.

Trước đó đỉnh phong thời điểm đều đuổi không kịp Dương Khai, bây giờ thực lực còn lại một nửa, chỉ sợ cầm Dương Khai thật đúng là không có biện pháp gì.

Nhưng mà hắn dù sao cũng là vương chủ Chí Tôn, tự mình xuất thủ đánh giết Dương Khai, hao phí thời gian dài như vậy thế mà còn rơi vào kết quả như vậy, gọi hắn như thế nào cam tâm?

Về phần Dương Khai uy hiếp nói như vậy, hắn thật đúng là không để trong lòng.

Cho dù chỉ còn lại có một nửa thực lực, cũng không phải một kẻ Nhân tộc thất phẩm có thể chống đỡ, bát phẩm đều quá sức!

Dương Khai nếu thật là dám ra tay với hắn, sẽ chỉ từ hãm vũng bùn.

Hơi nheo mắt, vương chủ đầu dê nói: "Đem Thương cuối cùng đưa cho ngươi đồ vật giao ra, ta lập tức rút đi!"

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài: "Ta nếu nói lão gia hỏa kia cái gì đều không có cho ta, ngươi tin không? Đây chẳng qua là hắn chuyển di các ngươi lực chú ý chướng nhãn pháp, buồn cười các ngươi vẫn tin là thật."

Vương chủ đầu dê cười lạnh cuống quít, theo đuổi không bỏ.

Dương Khai đầu to: "Xem ra ngươi là không tin, thôi thôi, ngươi không tin ta cũng không có cách, ưa thích đuổi ngươi liền đuổi đi."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cố gắng khống chế tự thân lực lượng cùng mê vụ ở giữa cân bằng, hai tay hoạt động, thân hình du lược.

Sau lưng cách đó không xa, vương chủ đầu dê như hắn đồng dạng bộ dáng, một đuổi một chạy, dần dần từng bước đi đến..