Chương 5421: Đồng lực đột phá

Chương 5421: Đồng lực đột phá

Mê vụ thiên tượng lớn tựa hồ không có giới hạn, Dương Khai thậm chí không biết mình còn có hay không cơ hội rời đi.

Cũng may thân ở trong thiên tượng này, vô luận là hắn hay là vương chủ đầu dê kia cũng không dám động tác quá lớn, e sợ cho gây nên thiên tượng phản kích.

Kể từ đó, vương chủ đầu dê kia mặc dù thực lực viễn siêu Dương Khai, muốn đuổi kịp hắn cũng là hi vọng xa vời.

Ba năm, năm năm, mười năm. . .

Một người một vương chủ, y nguyên ở trong mê vụ thiên tượng này ngao du, con đường phía trước dường như vĩnh viễn không cuối cùng.

Dương Khai thậm chí hoài nghi mê vụ thiên tượng này tự mang mê trận hiệu quả, bằng không coi như tốc độ của hắn chậm nữa, thời gian mười năm hướng một cái phương hướng du động, cũng nên đi ra ngoài.

Tâm tình của hắn đã trải qua ban sơ vội vàng xao động cùng bất an, bây giờ đã giếng cổ không gợn sóng.

Hắn nguyên bản còn dự định mượn mê vụ thiên tượng này thoát khỏi vương chủ đầu dê truy kích, chạy về chiến trường tham dự Nhân Mặc hai tộc đại chiến, nhưng hôm nay mười năm đã qua  bên kia chiến sự nghĩ đến đã sớm kết thúc.

Người nào thắng?

Nhân tộc bên kia thương vong như thế nào?

Cái kia còn lại nửa thân thể Cự Thần Linh màu mực có hay không bị xử lý?

Dương Khai không biết, hắn bây giờ thân hãm nhà tù, coi như biết những này cũng vô dụng, việc cấp bách, vẫn là phải trước từ trong mê vụ thiên tượng này thoát khốn quan trọng.

Mười năm tu dưỡng, thương thế của hắn sớm đã khỏi hẳn, khôi phục thực lực đỉnh phong, mà vương chủ đầu dê kia một thân thương tích còn tại, không có khả năng mượn nhờ Mặc Sào, thương thế của hắn cùng khó khôi phục.

Bất quá gia hỏa này một mực xuyết tại phía sau hắn, chưa bao giờ rời xa, để Dương Khai có chút phiền muộn.

Hắn muốn thoát khỏi đối phương cũng không dễ dàng, mê vụ thiên tượng này cực đại hạn chế hai người động tác, vương chủ đầu dê khăng khăng đuổi hắn không thả, trừ phi Dương Khai có thủ đoạn đem hắn giết đi, nếu không căn bản thoát khỏi không được.

Thời gian mười năm, Dương Khai cũng dần dần thăm dò trong mê vụ thiên tượng này một ít môn đạo, Diệt Thế Ma Nhãn thôi động phía dưới, mắt trái hóa thành nhân thẳng màu vàng, nhìn xuyên hư vô, tại trong mê vụ này tìm kiếm khả năng đường ra.

Theo sát tại phía sau hắn vương chủ đầu dê bất đắc dĩ phát hiện, Dương Khai hành động lộ tuyến lơ lửng không cố định, khi thì chuyển hướng, không có quy luật chút nào có thể nói.

Cuối cùng tại một ngày, Dương Khai bỗng nhiên truyền âm hậu phương: "Vị vương chủ này, đánh với ngươi cái thương lượng."

Vương chủ đầu dê kiệt ngạo nói: "Nếu là cầu xin tha thứ vậy liền không cần, trừ phi ngươi đem Thương đưa cho ngươi đồ vật giao ra."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Đều nói rồi Thương lão gia hỏa kia cái gì đều không có cho ta, ngươi lệch không tin, thôi, không nói cái này, ngươi ta bị nhốt thiên tượng này chừng mười năm, chiếu tình hình này muốn thoát khốn sợ là có chút khó khăn, gần nhất ta quan sát ra một chút trong sương mù vết tích cùng quy luật, có lẽ có thể tìm được rời đi nơi đây lộ tuyến."

Vương chủ đầu dê kia sắc mặt lập tức xiết chặt, tốc độ cũng thoáng tăng nhanh một chút.

Dương Khai có chỗ phát giác, lại lơ đễnh: "Chớ khẩn trương, bằng vào ta hiện tại bản sự, muốn từ nơi này thoát khốn có chút khó khăn, cho nên ta cần tu hành một đoạn thời gian. Ngươi cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này a? Ta nếu có thể tìm tới đường ra, đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

Vương chủ đầu dê sắc mặt biến đổi, không biết Dương Khai lời nói là thật là giả, bất quá Dương Khai nói cũng không sai, hắn nếu là thật sự có thể tìm tới đường ra, đối với hai người đều có chỗ tốt, bị vây ở địa phương quỷ quái này, hắn cũng rất khó chịu.

Coi như hai người tuổi thọ rất dài, thật muốn một mực bị vây ở chỗ này, sớm muộn cũng có thọ nguyên hao hết một ngày.

"Ngươi muốn tu hành?"

"Không tệ!"

"Ta thế nào biết ngươi có thể hay không thừa cơ đột phá?"

Gia hỏa này một cái thất phẩm liền như thế khó chơi, thật gọi hắn đột phá bát phẩm còn đến mức nào? Đến lúc đó chỉ sợ thật đuổi không kịp hắn.

Dương Khai im lặng nói: "Ta tấn thăng thất phẩm mới mấy trăm năm, cái nào nhanh như vậy đã đột phá, yên tâm, ta tu hành bất quá là một môn đồng thuật mà thôi."

"Quả thật?" Vương chủ đầu dê nửa tin nửa ngờ.

"Đến mức này, ta cũng không cần thiết lừa ngươi, còn nữa nói, ta tu hành đồng thuật ngươi cũng nhìn thấy." Dương Khai giải thích một câu, "Thế nào? Đến mức này, chúng ta muốn thoát khốn nên dắt tay cộng tiến, phối hợp với nhau, đừng có lại khó xử lẫn nhau."

Vương chủ đầu dê suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Có thể!"

Nói như vậy lấy, dừng thân hình không còn truy kích.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, cũng ngừng chân không tiến, đối phương nếu thật khăng khăng muốn đuổi hắn không thả, hắn cũng không có biện pháp gì, tại bị truy đuổi tình huống dưới mặc dù cũng có thể tu hành đồng thuật, có thể hiệu suất muốn thấp rất nhiều.

Không có nhân tố bên ngoài quấy nhiễu mà nói, hắn có thể toàn tâm toàn ý hành động.

Tại bị vương chủ đầu dê này truy đuổi không lâu sau đó, Dương Khai liền thúc giục Diệt Thế Ma Nhãn, ý đồ khám phá mê vụ thiên tượng này hư ảo.

Trọn vẹn mười năm công phu, cũng là nhìn ra một ít môn đạo, càng làm cho hắn cảm thấy vui mừng thời điểm, hắn cảm thấy mình cái kia Diệt Thế Ma Nhãn ẩn ẩn có muốn thăng hoa dấu hiệu.

Đây là đồng thuật dấu hiệu đột phá, năm đó hắn ở trong Vạn Ma quan, đi theo Vạn Ma Thiên lão tổ tu hành thời điểm, từng nghe Vạn Ma Thiên lão tổ nhắc qua.

Năm đó Dương Khai thế nhưng là hao tốn to lớn chiến công, mới có rủ xuống nghe Vạn Ma Thiên lão tổ tự mình truyền thụ hai đại đồng thuật tu hành tâm đắc cơ hội.

Những năm gần đây, hắn hai đại đồng thuật một mực tại tiến bộ, bất quá thật đúng là chưa từng có ổn định lại tâm thần, chuyên môn tu hành hai đại đồng thuật này.

Lần này xông vào mê vụ thiên tượng bên trong, cũng cho hắn cơ hội này.

Vương chủ đầu dê mặc dù dừng lại không còn truy kích, Dương Khai cũng không có thật hoàn toàn tin hắn, y nguyên phân ra một sợi tâm thần cảnh giác, lại thôi động tự thân lực lượng, tại hai con ngươi chỗ lấy đặc thù hành công lộ tuyến vận chuyển, rèn luyện đồng lực.

Đây là một cái công việc tinh tế, cũng là cần hao phí đại lượng tâm lực cùng tinh lực công việc.

Võ giả vô luận tu hành đến cảnh giới cỡ nào, nhục thân bất kể như thế nào cường đại, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có vài chỗ nhược điểm.

Trong đó hai con ngươi liền thuộc về trong đó hai nơi nhược điểm.

Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật này sở dĩ khó mà tu hành, cũng không phải bởi vì cỡ nào tối nghĩa khó hiểu, trên thực tế hai đại đồng thuật này nhập môn cực kỳ đơn giản, chỉ cần thôi động lực lượng dựa theo đặc thù hành công lộ tuyến tại hai con ngươi chỗ vận chuyển, không ngừng mà rèn luyện đồng lực liền có thể.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, hai đại đồng thuật tự nhiên sẽ có thành tựu.

Khó liền khó đang rèn luyện quá trình này.

Hai con ngươi là tất cả võ giả nhược điểm, lấy tự thân lực lượng rèn luyện, nhẹ thì không có bao nhiêu hiệu quả, nặng thì khả năng tổn thương đôi mắt.

Một cái sơ sẩy, con mắt liền sẽ nổ tung, trở thành mù lòa.

Nghe nói, lúc đầu Vạn Ma Thiên bên trong, bó lớn mù lòa, đều là bởi vì tu hành hai đại đồng thuật này đưa đến, về sau Vạn Ma Thiên cao tầng thấy tình huống không đúng, lại làm như vậy xuống dưới, toàn bộ Vạn Ma Thiên đệ tử đều muốn mù, lúc này mới đem hai đại đồng thuật liệt vào bí mật bất truyền, không phải tinh nhuệ không truyền, hơn nữa còn cần thông qua rất nhiều khảo nghiệm mới được.

Cùng Vạn Ma Thiên đệ tử tương đối, Dương Khai liền không ngờ gánh chịu bạo mắt phong hiểm.

Bởi vì hắn hai đại đồng thuật được từ Đại Ma Thần Mạc Thắng, đồng thuật tự khai, chỉ là đồng lực không đủ mà thôi, có bực này tự nhiên ưu thế, tại hai đại đồng thuật trên tu hành, hắn cất bước liền so rất nhiều Vạn Ma Thiên đệ tử muốn tốt rất nhiều, có thể nói hắn không cần độ tu hành cái này hai đại nguy hiểm nhất sơ kỳ.

Mạc Thắng đã giúp hắn đem nội tình đánh tốt, hắn cần làm chính là coi đây là cơ sở, góp một viên gạch, cấu trúc cao lầu.

Thời gian mười năm không gián đoạn nhìn trộm trong sương mù chân tướng, cũng là một loại tu hành, đến bây giờ, đồng lực sắp có chỗ đột phá chẳng có gì lạ.

Tại vương chủ đầu dê kia chặt chẽ chú ý xuống, Dương Khai ngồi xếp bằng, đóng lại hai con ngươi, khí cơ dần dần chìm liễm, phảng phất chết đi.

Thần sắc của hắn giật giật, hữu tâm thừa dịp lúc này đột nhiên gây khó khăn, đem Dương Khai bắt lại, có thể kiểm tra lo lắng một chút giữa lẫn nhau khoảng cách cùng trong sương mù này quỷ quyệt, cảm thấy mình coi như thật bỗng nhiên xuất thủ, chỉ sợ cũng không có nhiều hi vọng.

Huống chi, Nhân tộc thất phẩm này giờ phút này khẳng định tại cảnh giác chính mình, chính mình thật có động tác, hắn cũng sẽ không ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này chờ lấy.

Chỉ có thể đem trong lòng rục rịch đè xuống.

Về phần nói Dương Khai nếu thật tìm được đường ra, hắn hoàn toàn có thể cùng sau lưng Dương Khai rời đi, điểm này hắn vẫn còn có chút tự tin, nếu không cũng sẽ không đáp ứng Dương Khai yêu cầu.

Thời gian trôi qua, Dương Khai lực lượng thôi động phía dưới, chỉ cảm thấy mắt trái chỗ càng ngày càng nóng, dần dần trở nên nóng bỏng, càng có một loại thứ gì ngăn chặn con mắt cảm giác, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, biết đây là Vạn Ma Thiên lão tổ đã từng nói, đột phá trước dấu hiệu, càng dụng tâm thôi động lực lượng rèn luyện lấy.

Giây lát sau nửa tháng, loại kia ngăn chặn cảm giác trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, thẳng đến một đoạn thời khắc đạt đến đỉnh phong, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra màn, mắt phải hết thảy như thường, mắt trái chỗ lại là một mảnh màu đỏ như máu, tự thân khí cơ điên cuồng phồng lên lấy, hóa thành từng đạo trùng kích, hướng mắt trái chỗ rót vào.

Cách đó không xa vương chủ đầu dê kinh ngạc chú mục, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mặc dù ở trong Sơ Thiên đại cấm thông qua Mặc Sào hiểu rõ đến rất nhiều Nhân tộc tin tức, có thể loại đó giải cuối cùng cách một tầng, hôm nay tận mắt nhìn đến Dương Khai tu hành bí thuật, mới biết Nhân tộc nhiều năm như vậy không có bị Mặc tộc đánh bại, chung quy là có chút nguyên nhân.

Ngay tại hắn trầm ngâm ở giữa, Dương Khai bên kia chợt truyền đến từng tiếng gầm nhẹ, giống như dã thú bị thương.

Giờ này khắc này, Dương Khai mắt trái chỗ chẳng những nóng hổi không gì sánh được, hơn nữa còn sinh ra một loại ngàn vạn cây kim đâm một dạng đâm nhói cảm giác.

Chốc lát, sinh ra vạn kiến đốt thân cảm giác tê dại, rất sảng khoái đến cực điểm.

Dương Khai trong lòng oán thầm, Vạn Ma quan lão tổ cũng không có nói qua, đồng thuật đột phá thời điểm sẽ có những này loạn thất bát tao cảm giác, những này quấy nhiễu đồng dạng Khai Thiên cảnh cố nhiên có thể nhịn thụ, cần phải biết rằng giờ phút này chính là đồng thuật đột phá thời khắc mấu chốt, có chút dị thường liền có thể dẫn đến hành công phạm sai lầm, đến lúc đó liền không chỉ là đột phá thất bại đơn giản như vậy, đó là thật muốn bạo mắt.

Dương Khai cố nén đôi mắt chỗ đủ loại khó chịu, không ngừng mà thôi động lực lượng rèn luyện đồng lực.

Lại qua một lát, mắt trái chỗ bỗng nhiên nổ tung một đám huyết vụ.

Chính quan sát Dương Khai vương chủ đầu dê thấy thế nhíu mày, cũng không biết nên vui hay là lo.

Vui chính là, Dương Khai tu hành tựa hồ xảy ra vấn đề gì, nếu không như thế nào từ trong mắt tuôn ra huyết vụ đến, lo chính là, hắn tu hành thất bại, cái này còn có thể tìm tới đường ra sao?

Vương chủ thực lực xác thực cao hơn ra Dương Khai rất nhiều, nhưng này chỉ là thực lực mà thôi, bản thân hắn cũng không có gì biện pháp có thể từ thiên tượng quỷ dị này bên trong thoát khốn.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai lại là bỗng nhiên quay đầu hướng hắn trông lại.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, vương chủ đầu dê vì đó khẽ giật mình.

Hắn coi là Dương Khai mắt trái khẳng định nổ tung, có thể giờ phút này nhìn lại, rõ ràng hoàn hảo không chút tổn hại, nguyên bản tràn ngập mắt trái màu đỏ như máu không còn sót lại chút gì, con ngươi kia chiếu sáng rạng rỡ, mà nguyên bản thôi động Diệt Thế Ma Nhãn nhân thẳng màu vàng, giờ phút này lại là biến thành một đạo thập tự nhân!.