Chương 5422: Hư không có cự thú

Chương 5422: Hư không có cự thú

Vương chủ đầu dê tinh tường thấy được thân ảnh của mình cái bóng tại trong con ngươi kia, lập tức sinh ra một loại cảm giác không thoải mái lắm.

Trong lòng nghiêm nghị, ý thức được đồng thuật này chỉ sợ có chút không thể coi thường, trong mắt kia cái bóng tuyệt không phải cái bóng đơn giản như vậy.

Ngay vào lúc này, Dương Khai trong mắt thập tự nhân tinh quang hiện lên, nhếch miệng hướng hắn cười cười: "Tôn giá thương thế không nhẹ a, khó khăn cho ngươi."

Vương chủ đầu dê sắc mặt tái xanh.

Vừa rồi Dương Khai trong mắt tinh quang hiện lên lúc, hắn không khỏi sinh ra một loại bị thăm dò cảm giác, trong lòng giận mắng, cái này Nhân tộc đáng chết, tu hành môn đồng thuật này quả nhiên có chút không thể coi thường.

Dương Khai lại không xen vào nữa nó, mà là tinh tế dò xét tứ phương, một lát sau, bỗng nhiên đứng lên, hai tay huy động, hướng một cái phương hướng bơi đi.

Vương chủ đầu dê vội vàng đuổi theo.

Hắn đồng ý Dương Khai tu hành đồng thuật cơ hội, vì chính là giờ khắc này, về phần nói Dương Khai có thể hay không tại trong lúc này động tay chân gì, đó cũng là khẳng định.

Có thể hay không đi theo Dương Khai từ nơi này thoát khốn, đó chính là xem bản thân hắn bản sự.

Là lấy vương chủ đầu dê giờ khắc này không gì sánh được chuyên tâm quan sát đến Dương Khai động tác, không buông tha một tơ một hào, Dương Khai chạy đi đâu hắn liền chạy đi đâu, vô luận phương hướng hay là động tác đều không kém chút nào, liền phảng phất hắn là Dương Khai kéo dài một đoạn thời gian bóng dáng đồng dạng.

Diệt Thế Ma Nhãn có chỗ tinh tiến, trong sương mù này quỷ quyệt Dương Khai cuối cùng nhìn càng sâu sắc hơn một chút, bất quá đến cùng có thể hay không thoát khốn, trong lòng của hắn cũng không có đáy.

Trong loại thiên tượng này đến cùng tích chứa huyền bí nào đó, ai có thể nói rõ ràng.

Lại là một năm qua đi.

Dương Khai một đường im ắng, yên lặng tìm kiếm đường ra, vương chủ đầu dê cũng chịu được tính tình, một mực đi theo phía sau hắn, khoảng cách không xa không gần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, vương chủ đầu dê trong tầm mắt, Dương Khai thân ảnh đột ngột biến mất không thấy, liền phảng phất trước đó hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Hắn sắc mặt giật mình, bất quá rất nhanh an định tâm thần, y nguyên đều đâu vào đấy tái diễn Dương Khai trước đó động tác cùng hành động lộ tuyến.

Cùng lúc đó, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, mười năm qua một mực bao phủ tứ phương cảm giác nguy cơ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mà tầm mắt đi tới, cũng lại không có mê vụ bao phủ!

Rốt cục đi ra!

Dương Khai đại hỉ.

Tại lưu lại phục kích vương chủ đầu dê cùng mau trốn đi ở giữa hơi do dự một cái chớp mắt, Dương Khai quả quyết lựa chọn người sau.

Lưu tại nơi này phục kích vương chủ đầu dê cố nhiên có thể đắc thủ, nhưng mà lấy chính mình dưới mắt thực lực muốn một kích diệt sát đối phương hay là rất khó khăn.

Một khi giết không chết vương chủ đầu dê kia, thế tất lại muốn bị hắn dây dưa, đến lúc đó còn muốn chạy đều đi không nổi.

Đối phương thoát khốn còn có một chút chút thời gian, võ giả tầm thường khẳng định trốn không thoát bao xa, bất quá hắn mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc mà nói, có rất lớn cơ hội có thể thoát khỏi đối phương.

Có quyết định Dương Khai không chần chờ nữa, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau ba hơi thở, vương chủ đầu dê cũng từ mê vụ thiên tượng bên trong thoát khốn mà ra, đưa mắt nhìn lại, đâu còn có Dương Khai bóng dáng.

Được chứng kiến Dương Khai đủ loại thủ đoạn, hắn há không biết đối phương là thuấn di rời đi, lập tức sắc mặt tái xanh.

Chuyến này truy kích thật sự là thất bại đến cực điểm, hao phí thời gian dài như vậy không nói, cuối cùng thế mà không thu hoạch được gì, mà lại chính mình còn làm mình đầy thương tích, thực lực giảm đi nhiều.

Đối phương bây giờ thuấn di rời đi, còn muốn tìm hắn bóng dáng có chút rất không có khả năng.

Lời tuy như vậy, có thể vương chủ đầu dê cũng không cam chịu tâm cứ như vậy thối lui, yên lặng dò xét một chút Không Gian Pháp Tắc dấu vết lưu lại, quyết định một cái phương hướng, lướt gấp mà đi.

Được không bao xa, mơ hồ phát giác phía trước hình như có năng lượng chập trùng ba động, lại cẩn thận một cảm giác, vui mừng quá đỗi.

Cái kia năng lượng khí tức ba động, đương nhiên đó là Nhân tộc thất phẩm kia!

Hắn vốn cho rằng lần này cần triệt để mất dấu đối phương, ai ngờ còn có chuyển cơ, mặc dù không biết Nhân tộc thất phẩm kia đến cùng gặp cái gì, nhưng đối phương nếu không thể đào tẩu, vậy hắn liền còn có cơ hội.

Giờ này khắc này, Dương Khai buồn bực sắp thổ huyết.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình cho tới bây giờ liền không có xui xẻo như vậy qua, bên này mới thoát miệng sói, lại nhập hang hổ.

Không gian thuấn di tuy là trốn chạy bảo mệnh bí thuật, lại có rất lớn không thể dự đoán tính, nếu là ở hoàn cảnh quen thuộc bên trong còn tốt, Dương Khai có thể tinh chuẩn thuấn di đến mình muốn đi địa phương, nếu là hoàn cảnh chưa quen thuộc, vậy cũng chỉ có thể tìm vận may, nói không chừng sẽ gặp phải một chút nguy hiểm.

Một mực đến nay, Dương Khai thôi động không gian thuấn di đều không có gặp được quá lớn nguy hiểm, nhưng lần này lại là bại.

Hắn từ mê vụ thiên tượng bên kia thuấn di bỏ chạy, làm sao cũng không nghĩ tới lại hiện thân nữa lúc thế mà rơi vào một cái ổ nhện bên trong.

Hư không có cự thú, trong hư không rộng lớn, sinh tồn lấy rất nhiều kỳ kỳ quái quái Hư Không Thú, Dương Khai năm đó từ Tinh giới nhảy ra thời điểm, liền tao ngộ một cái Vạn Tiết Trùng, kết quả cùng Trương Nhược Tích hai người cùng một chỗ bị nó nuốt vào, như vậy tách ra, Dương Khai được đưa tới Thất Xảo Địa, Trương Nhược Tích trải qua gian khổ đi Linh Lung phúc địa.

Tinh Thị bên kia sở dĩ sẽ có cường giả trấn thủ bến đò, một cái là tra xét nhân viên lui tới, duy trì Tinh Thị trật tự, một nguyên nhân khác chính là ngăn cản một chút thụ nhân khí hấp dẫn mà đến Hư Không Thú tập kích quấy rối.

Cho nên mỗi một tòa Tinh Thị đều cần không ít Khai Thiên cảnh trấn thủ bến đò, để tránh xảy ra bất trắc.

Tại 3000 thế giới bôn ba những năm này, Dương Khai cũng đã gặp không ít Hư Không Thú, khi yếu ớt đối với những Hư Không Thú kia kính nhi viễn chi, cường đại cũng liền không đem những Hư Không Thú kia để ở trong mắt.

Đến Mặc chi chiến trường bên này, hắn ngược lại là không còn phát hiện qua Hư Không Thú, dù sao hai tộc giao chiến liên miên, Hư Không Thú thứ này cũng biết xu lợi tránh hại, sẽ không dễ dàng đặt chân hai tộc ở giữa Hư Không Địa mang.

Trên đường viễn chinh Dương Khai cũng không có nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng Mặc chi chiến trường bên này không có Hư Không Thú.

Bỗng nhiên lúc này thế mà đụng phải.

Đây là một đám Hư Không Nghĩ Chu sào huyệt, ngay tại một tòa chết đi càn khôn bên trong, toàn bộ càn khôn đều bị mạng nhện bao phủ.

Đây cũng là toàn gia, hai đại ngũ tiểu.

Hai con Đại Nghĩ Chu từng cái đều không thể so với hắn 7000 trượng Cổ Long hình thể kém bao nhiêu, năm cái nhỏ nhất cũng có thân thể ngàn trượng, bộ dáng giống như nhện giống như kiến, dữ tợn đáng sợ, cũng không biết ở chỗ này sinh tồn bao nhiêu năm.

Cái kia hai con Hư Không Nghĩ Chu lớn phát ra khí tức cho Dương Khai cảm giác không kém chút nào Nhân tộc bát phẩm đỉnh phong, tựa hồ là có một ít Thánh Linh huyết mạch.

Năm con nhỏ cũng có thất phẩm Khai Thiên thực lực.

Vẻn vẹn chỉ là dạng này thì cũng thôi đi, mấu chốt là những này Hư Không Nghĩ Chu tại sào huyệt phụ cận trong hư không, kết đầy to to nhỏ nhỏ mạng nhện.

Dương Khai từ mê vụ thiên tượng bên kia thuấn di tới, một đầu đâm vào trong mạng nhện.

Mạng nhện kia thình lình có phong thiên tỏa địa hiệu quả, mạng nhện bao phủ chi địa, thiên địa giam cầm, để hắn lập tức thành cá trong chậu.

Dương Khai thực sự không nghĩ ra, gia đình này Hư Không Nghĩ Chu là thế nào tại trong hoàn cảnh như vậy sống sót, bất quá Hư Không Thú phần lớn đều có một ít phi phàm bản sự, ác liệt hoàn cảnh đối bọn chúng mà nói cũng không có vấn đề quá lớn.

Nhận Dương Khai xâm nhập khí tức kích thích, cái kia ẩn núp tại sào huyệt càn khôn bên trong năm cái Tiểu Nghĩ Chu cấp tốc từ hai bên trái phải bọc đánh mà đến, hai cái Đại Nghĩ Chu ngược lại là không có nhúc nhích, có thể cái kia từng đôi mắt kép lại là cái bóng lấy Dương Khai thân ảnh.

Bị cái kia hai cái Đại Nghĩ Chu nhìn chằm chằm, Dương Khai trong lòng hoảng sợ.

Thương Long Thương sớm đã tế ra, cùng cái kia năm con Tiểu Nghĩ Chu đánh túi bụi, bọn gia hỏa này tuy chỉ có thất phẩm Khai Thiên trình độ, nhưng Dương Khai nhưng cũng không dám thống hạ sát thủ, e sợ cho chọc giận cái kia hai cái Đại Nghĩ Chu.

Lại thêm bốn phía mạng nhện đủ loại hạn chế, dẫn đến Dương Khai tại cái kia năm cái Tiểu Nghĩ Chu dưới vây công tràn ngập nguy hiểm, sơ ý một chút, Thương Long Thương bên trên đều bị tơ nhện quấn quanh, huy động tối nghĩa.

Ngay lúc này, hắn cảm giác đến vương chủ đầu dê kia khí tức, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy vương chủ đầu dê hiện thân tại mạng nhện phạm vi bên ngoài, có chút hăng hái hướng bên này dò xét.

"Cứu mạng!" Dương Khai truyền âm hô to, phảng phất thấy được cứu tinh.

Vương chủ đầu dê hừ lạnh một tiếng, làm sao để ý đến hắn.

Truy sát hơn mười năm, không thể tự tay đem Dương Khai xử lý mặc dù đáng tiếc, bất quá nếu là có thể nhìn thấy Dương Khai chết ở chỗ này cũng không tệ.

Hắn hạ quyết tâm đứng tại xa ra xem kịch, chậm đợi Dương Khai vẫn lạc một khắc này.

Gặp hắn tư thái, Dương Khai cũng rõ ràng tính toán của hắn, lúc này cao giọng nói: "Thương thời khắc sống còn giao cho ta đồ vật ngươi không muốn biết là cái gì không?"

Vương chủ đầu dê thản nhiên nói: "Mặc kệ là cái gì, ngươi chết liền vô dụng."

Dương Khai cắn răng nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, ta trước khi chết chắc chắn đem vật kia kích phát, đây chính là Thương lưu lại thủ đoạn đối phó với Mặc!"

Vương chủ đầu dê hơi híp mắt lại: "Nói nghe một chút."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta sẽ không nói, ngươi cũng đừng hòng biết, trừ phi ngươi cứu ta đi ra!"

"Vậy ngươi hay là chết đi."

"Ngươi bức ta!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên toàn thân kim quang đại phóng.

Vương chủ đầu dê lập tức động dung, trong kim quang kia, quả nhiên có Thương còn sót lại khí tức.

"Coi như ta chết, Mặc cũng đừng hòng tốt hơn, nó bây giờ rơi vào trong giấc ngủ sâu, Thương một kích này nó tuyệt đối khó mà phòng bị, có lẽ giết không chết nó, nhưng trọng thương nó khẳng định không có vấn đề!" Dương Khai đang khi nói chuyện, kim quang kia càng phát ra nồng đậm, trong lúc mơ hồ, kim quang bao phủ Dương Khai, có muốn lôi cuốn hắn phá không mà đi tư thế.

Vương chủ đầu dê sắc mặt khẽ biến.

Hắn sở dĩ quyết định chú ý xem kịch, mặc kệ Dương Khai chết sống, chính là cảm thấy mặc kệ Thương lưu lại hậu thủ gì, Dương Khai chỉ cần chết liền vô dụng.

Nhưng hôm nay xem ra, thật đem Dương Khai bức đến tuyệt lộ, chuẩn bị ở sau kia bị kích phát, khả năng sẽ còn sinh ra một chút không thể dự đoán hậu quả.

Dương Khai lời nói là thật là giả hắn không rõ ràng, nhưng là Mặc chính là tất cả Mặc tộc đầu nguồn, đối với Mặc tộc mà nói, Mặc tồn tại chí cao vô thượng, hắn sao cho phép Mặc nhận tổn thương?

Nếu là bởi vì hắn mà dẫn đến Mặc thụ thương, vậy hắn muôn lần chết khó từ tội lỗi!

"Dừng tay!" Vương chủ đầu dê gầm thét một tiếng.

"Bớt nói nhảm, lại không cứu mạng ta muốn Mặc đẹp mắt!" Dương Khai cắn răng quát khẽ.

Vương chủ đầu dê sắc mặt tái xanh, hồn nhiên không nghĩ tới dưới loại thế cục này, hắn thế mà lại còn bị Dương Khai cho uy hiếp.

Đè xuống trong lòng chi nộ, hắn thân thể nhoáng một cái, vô biên mặc chi lực thôi động đi ra, hóa thành một cỗ hắc ám thủy triều, hướng mạng nhện bên kia ăn mòn đi qua.

Hắn không có lựa chọn đi động thủ đánh giết những Hư Không Nghĩ Chu kia, mà là muốn mặc hóa bọn chúng.

Lấy hắn vương chủ mặc chi lực, mặc hóa những này Hư Không Nghĩ Chu hẳn không phải là vấn đề, chỉ cần có thể mặc hóa, vậy những thứ này Hư Không Nghĩ Chu liền sẽ đối với hắn nghe lời răm rắp, đến lúc đó nhẹ nhõm liền có thể đem Dương Khai bắt được.

Giây lát trong nháy mắt, hắc ám mặc triều liền tràn qua mạng nhện chỗ hư không, hướng cái kia năm cái Tiểu Nghĩ Chu bao phủ tới.

Dương Khai thấy thế, trong lòng mắng to một tiếng, vương chủ đầu dê này thật là đủ kê tặc..