Chương 5423: Hư Không Nghĩ Chu

Chương 5423: Hư Không Nghĩ Chu

Dương Khai trông cậy vào vương chủ đầu dê này thoát khốn, đối phương há lại sẽ hảo tâm như vậy, chỉ cần có thể mặc hóa năm chỉ Tiểu Nghĩ Chu, còn không phải muốn làm sao nhào nặn Dương Khai liền làm sao nhào nặn.

Mắt thấy thủy triều màu mực kia liền muốn đem năm chỉ Tiểu Nghĩ Chu nuốt hết, Dương Khai thần niệm phun trào, hướng cái kia hai chỉ nhìn đùa giỡn Đại Nghĩ Chu truyền âm qua: "Lại nhìn tiếp con của các ngươi liền xong đời, đây chính là Mặc tộc!"

Dương Khai không rõ ràng hai con Đại Nghĩ Chu này có hay không thông linh, càng không rõ bọn chúng có nghe hiểu hay không mình, nhưng bây giờ muốn thoát khốn mà nói, nhất định phải phải đem nước cấp giảo hồn.

Kết quả tốt nhất đương nhiên là hai con Đại Nghĩ Chu này cùng vương chủ đầu dê đánh nhau, dạng này hắn liền có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Bất quá Dương Khai rất nhanh thất vọng, hai con Đại Nghĩ Chu kia đối với hắn lời nói bất vi sở động, chỉ bất quá mặc dù vẫn như cũ chiếm cứ tại sào huyệt càn khôn bên trong, có thể cái kia từng đôi mắt kép lại là cảnh giác nhìn vương chủ đầu dê.

Cùng Dương Khai khác biệt, vương chủ đầu dê này cho chúng nó uy hiếp rất lớn cảm giác, nhất định phải cảnh giác.

Thủy triều màu mực đã đem năm con Tiểu Nghĩ Chu hoàn toàn bao phủ, mặc chi lực ăn mòn phía dưới, những này Tiểu Nghĩ Chu căn bản là không có cách ngăn cản, bất quá ngắn ngủi thời gian qua một lát liền bị triệt để mặc hóa, nguyên bản mắt kép bên trong tràn ngập u quang, giờ phút này lại là đen kịt một màu chi sắc.

Hai chỉ Đại Nghĩ Chu dường như rốt cục đã nhận ra cái gì, bình yên bất động thân thể lay động, trong miệng phát ra lo lắng mà táo bạo tê tê âm thanh.

Năm con Tiểu Nghĩ Chu thế công trong lúc đó trở nên càng thêm cuồng bạo, từ trong miệng phun ra từng đạo tơ nhện, tơ nhện kia bỗng nhiên hóa thành mạng nhện, muốn đem Dương Khai trói buộc.

Những mạng nhện này cực kỳ cứng cỏi, mà lại tựa hồ có giam cầm hiệu quả, Dương Khai vừa rồi liền nếm qua một chút thua thiệt, giờ phút này đối với những vật này cực kỳ cảnh giác, thấy thế không chút do dự thôi động Kim Ô Chú Nhật.

Đại nhật bốc lên, Kim Ô đề minh, nóng rực chi lực bốn phía tràn ngập.

Cái kia che đậy tới mạng nhện nhao nhao tan rã, bất đắc dĩ số lượng quá nhiều, chính là Kim Ô Chú Nhật cũng khó có thể toàn bộ ngăn cản, không có thời gian qua một lát, đại nhật chôn vùi, từng đạo mạng nhện hướng Dương Khai chụp xuống, trong nháy mắt đem hắn bọc ba tầng trong ba tầng ngoài.

Năm con Tiểu Nghĩ Chu tứ phía bọc đánh mà đến, chân nhọn huy động.

Bất quá vẫn chưa tới phụ cận, cái kia bị trói buộc ở Dương Khai thân ảnh liền bỗng nhiên làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia lại chỉ là một đạo tàn ảnh.

Ngay tại năm con Tiểu Nghĩ Chu không hiểu ra sao thời điểm, Dương Khai đã cầm thương xuất hiện tại ở giữa một đầu Tiểu Nghĩ Chu trước mặt, thần sắc nghiêm túc, thiên địa vĩ lực thôi động, trong tay Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, đem cái kia Tiểu Nghĩ Chu bao phủ.

Giây lát trong nháy mắt, cái kia Tiểu Nghĩ Chu liền cứng tại tại chỗ, từng mai từng mai mắt kép nổ tung, nổ ra từng đoàn từng đoàn màu xanh lá tương trấp.

Lại qua một cái chớp mắt, liền ngay cả đầu của nó đều triệt để nổ tung.

Một sát na kia công phu, Dương Khai không biết điểm nó bao nhiêu thương, sắc bén Thương Long Thương cùng nó cứng rắn đầu lâu ma sát ra một chuỗi ánh lửa.

Những này Tiểu Nghĩ Chu mặc dù xem như dị chủng, mà dù sao thực lực chỉ có thất phẩm Khai Thiên trình độ, Dương Khai muốn giết bọn chúng kỳ thật cũng không phí chuyện gì.

Trước đó sở dĩ không có động thủ, thật sự là bởi vì cái kia bao phủ hư không mạng nhện quá mức vướng bận, để hắn có chút bó tay bó chân, còn nữa, hắn cũng có chút kiêng kị hai con Đại Nghĩ Chu kia, không dám tùy ý thống hạ sát thủ.

Bây giờ không hạ sát thủ cũng không được, vương chủ đầu dê đem cái này năm con Tiểu Nghĩ Chu mặc hóa, lại không giết, chính mình sợ là muốn bị vây chết ở chỗ này.

Về phần giết đằng sau làm sao bây giờ, Dương Khai đã cân nhắc không được nhiều như vậy.

Bên này một đầu Tiểu Nghĩ Chu chết bất đắc kỳ tử mà chết, bốn con khác rõ ràng đều lấy làm kinh hãi, nhao nhao xê dịch thân thể hướng về sau thối lui.

Mà cái kia hai cái một mực tại trong càn khôn sào huyệt ngắm nhìn Đại Nghĩ Chu tại sửng sốt một chút đằng sau giận tím mặt, trong miệng tê tê âm thanh càng gấp gáp hơn, thân hình khổng lồ thuận từng cây tơ nhện từ trong sào huyệt cấp tốc giết ra.

Thân ảnh chưa đến, một chi chân nhọn liền xa xa hướng Dương Khai chọc lấy tới.

Dương Khai lại từ trong một kích này thấy được không gian thần thông bóng dáng, chân nhọn kia đột phá không gian phong tỏa, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt mình.

Dương Khai quá sợ hãi, trong lòng biết chính mình hay là khinh thường hai con Đại Nghĩ Chu này, lúc này hoành thương ngăn tại trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng cuồng bạo đối diện đánh tới, Thương Long Thương suýt nữa đều rời tay bay ra, Dương Khai thân ảnh cũng bị cỗ đại lực này đụng bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Hắn nhưng không có bay ra bao xa, trực tiếp ngã tiến vào trong một tấm mạng nhện, hiện lên hình chữ đại bị dính tại phía trên, dùng sức vùng vẫy một hồi, lại không thể thoát khỏi mạng nhện kia trói buộc.

Mà đổi thành bên ngoài một cái không có xuất thủ Đại Nghĩ Chu đã cấp tốc hướng nơi xa đánh tới, thân ảnh của nó lơ lửng không cố định, Không Gian Pháp Tắc gia trì dưới, như thuấn di đồng dạng biến mất xuất hiện, lại biến mất lại xuất hiện, cấp tốc hướng Dương Khai tiếp cận tới.

Dương Khai thấy thế trong lòng run lên, cái này Hư Không Nghĩ Chu lại thật tu hành Không Gian Pháp Tắc, nghĩ đến là tự thân huyết mạch thiên phú.

"Còn không xuất thủ!"

Nguy cơ bao phủ, Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân kim quang đại phóng, thương khí tức lần nữa tràn ngập ra.

Hữu tâm mượn Nghĩ Chu chi lực diệt trừ Dương Khai vương chủ đầu dê thấy thế sầm mặt lại, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh cái kia bốn chỉ Tiểu Nghĩ Chu cản ở trước mặt Dương Khai.

Hướng Dương Khai vồ giết tới Đại Nghĩ Chu rõ ràng ngây ra một lúc, không biết con của mình tại sao lại ngỗ nghịch chính mình, trong miệng nó tê tê một trận, tựa hồ là đang cùng bốn chi Tiểu Nghĩ Chu giao lưu, nhưng mà bị mặc hóa Tiểu Nghĩ Chu há lại sẽ để ý đến nó, ngược lại hướng nó vây công đi qua.

Cái này Đại Nghĩ Chu trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Lúc trước hướng Dương Khai xuất thủ cái kia Đại Nghĩ Chu hẳn là có chút linh trí, cuối cùng là nhìn ra một ít môn đạo, trong miệng bỗng nhiên phun ra một đoàn mạng nhện, hướng xa xa vương chủ đầu dê trùm tới.

Vương chủ đầu dê hừ lạnh một tiếng, thân hình phiêu hốt tránh thoát, nhưng mà mạng nhện kia lại là bỗng nhiên khuếch trương, bao phủ to như vậy một mảnh hư không.

Vương chủ đầu dê nhất thời không quan sát, lại cũng bị mạng nhện này bao ở trong đó.

Không đợi hắn xuất thủ hủy đi mạng nhện này, Đại Nghĩ Chu kia đã cấp tốc hướng hắn giết tới đây.

Bị dính tại trên lưới nhện Dương Khai thấy thế đại hỉ, nên bộ dạng này, hai phe này đánh túi bụi, không người đến để ý tới hắn, chính mình mới có thể tìm cơ hội thoát khốn.

Không chần chờ, lập tức thôi động Kim Ô Chân Hỏa chi lực.

Tơ nhện này cực kỳ cứng cỏi, mà lại tính dính đặc biệt mạnh, bất quá từ vừa rồi vận dụng Kim Ô Chú Nhật tình huống đến xem, Hỏa chi lực hẳn là có thể khắc chế những tơ nhện này.

Hắn lần này là đơn thuần thôi động Kim Ô Chân Hỏa lực lượng, một thân thiên địa vĩ lực điên cuồng thiêu đốt, chỉ một thoáng, cả người hóa thành một quả cầu lửa.

Dính chặt hắn mạng nhện quả nhiên hòa tan ra.

Đang cùng Đại Nghĩ Chu kia giao thủ vương chủ đầu dê bỗng nhiên quay đầu xem ra, muốn rách cả mí mắt, khoát tay đem Đại Nghĩ Chu kia đánh tung bay ra ngoài.

Đại Nghĩ Chu tuy có bát phẩm đỉnh phong chi lực, vương chủ đầu dê cũng trọng thương tại thân, có thể lẫn nhau thực lực y nguyên có cách biệt một trời.

Vương chủ đầu dê nếu là thật sự hữu tâm đánh giết đối phương, chỉ sợ không dùng đến mười mấy hơi thở công phu liền có thể đắc thủ.

Một bên khác, mới từ mạng nhện thoát khốn Dương Khai thấy thế cũng là trong lòng xiết chặt, biết mình hay là coi thường vương chủ đầu dê này.

Âm thầm may mắn, may mắn từ mê vụ thiên tượng thoát khốn thời điểm không muốn lấy phục kích hắn, trước đó lấy Diệt Thế Ma Nhãn quan sát, phát giác thương thế hắn rất nặng, Dương Khai thậm chí sinh ra vận dụng toàn lực tới phân cao thấp suy nghĩ.

Bây giờ xem ra, thật như vậy làm mà nói, chính mình xác định vững chắc không phải là đối thủ.

Thuyền nát cũng có tam bàng đinh, lạc đà gầy cuối cùng so ngựa lớn.

Có thể tại bực này cường giả thủ hạ trốn thời gian dài như vậy, Dương Khai cũng không khỏi bội phục mình.

Đánh lui Đại Nghĩ Chu kia, vương chủ đầu dê lập tức liền muốn hướng Dương Khai bên này chạy đến, nhưng mà Đại Nghĩ Chu kia lại là lại lần nữa đánh giết đi lên.

Vương chủ đầu dê tức giận, lại là đấm ra một quyền, lần này vận dụng lực lượng so với lần trước còn muốn lớn, trực tiếp đem Đại Nghĩ Chu kia đánh đầu lâu lõm, không biết sinh tử.

Thân hình hắn lắc lư, vội vàng hướng Dương Khai bên kia truy kích đi qua.

Giờ này khắc này, Dương Khai toàn thân trên dưới tràn ngập ánh lửa, đột phá một tầng lại một tầng mạng nhện phong tỏa, cuối cùng tại ba hơi về sau, bốn phía lại không cản trở.

Tịnh Hóa Chi Quang nở rộ, ngăn cách vương chủ đầu dê khí cơ khóa chặt, không gian thần thông thôi động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại hắn biến mất đồng thời, vương chủ đầu dê khí cơ cũng bỗng nhiên chấn động một chút.

Như thế nào đối phó Dương Khai thuấn di, trải qua thời gian dài như vậy, vương chủ đầu dê đã xe nhẹ đường quen, bỏ mặc không quan tâm mà nói, cái này Nhân tộc thất phẩm một lần có thể thuấn di khoảng cách rất xa, mượn nhờ khí cơ chấn động mặc dù không có cách nào ngăn cản hắn thuấn di, lại có thể tiến hành hữu hiệu quấy nhiễu.

Quả nhiên, ngoài trăm vạn dặm, Dương Khai đẫm máu ngã ra hư không, cũng không quay đầu lại, hướng nơi xa chạy trốn.

"Ngươi chạy đi được?" Vương chủ đầu dê giận dữ, mau chóng đuổi mà đi.

Đợi cho hai người này sau khi đi, cái kia bị vương chủ đầu dê nện đầu đều lõm một khối lớn Đại Nghĩ Chu mới lung lay thân thể, quay đầu hướng bạn lữ của mình cùng bốn cái hài tử bên kia nhìn lại.

Bên kia còn tại đại chiến. . .

Bốn chỉ Tiểu Nghĩ Chu cố nhiên không phải là đối thủ của Đại Nghĩ Chu, có thể Đại Nghĩ Chu cũng không đành lòng thống hạ sát thủ.

. . .

Thời gian tựa hồ quay lại đến Dương Khai cùng vương chủ đầu dê xâm nhập mê vụ thiên tượng kia trước đó, hai người một đuổi một chạy, ở trong hư không rộng lớn này xuyên thẳng qua.

Hai người không biết vượt qua bao nhiêu ức vạn dặm.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, trong hư không kia đã không có lưu lại thần thông cùng cấm chế.

Cái này tựa hồ đã không phải là cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường, càng ngày càng nhiều kỳ lạ thiên tượng hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, so với Cận Cổ chiến trường bên kia không biết thêm ra phàm kỷ.

Dương Khai thậm chí nhịn không được hoài nghi, tại rất trong niên đại cổ lão, Cận Cổ chiến trường thiên tượng cũng là như vậy dày đặc, chỉ bất quá bởi vì trận đại chiến kia, rất nhiều thiên tượng đều bị phá hủy.

Cơ hồ mỗi một chỗ thiên tượng bên trong đều truyền đến hơi thở cực kỳ nguy hiểm, nếm qua trong mê vụ thiên tượng kia thua thiệt đằng sau, đối với những thiên tượng này, Dương Khai cũng cảnh giác phi thường, tuỳ tiện không dám tự tiện xông vào.

Phải biết, lúc ấy ở trong mê vụ thiên tượng, chẳng những hắn gặp tội lớn, liền ngay cả vương chủ đầu dê cũng ăn thua thiệt rất lớn, gia hỏa này bây giờ một thân thương thế, cơ hồ đều là ở trong mê vụ thiên tượng tạo thành.

Dương Khai bây giờ thậm chí ngay cả hơi dừng lại, thôi động Càn Khôn Quyết thời gian đều không có.

Nếu là có thể thôi động Càn Khôn Quyết mà nói, hắn có lẽ có thể mượn nhờ Càn Khôn Quyết đến khóa chặt Nhân tộc Khu Mặc Hạm vị trí, tiếp theo hướng Khu Mặc Hạm chỗ dựa sát vào.

Nhưng không có công phu thôi động Càn Khôn Quyết, liền không có biện pháp khóa chặt phương vị.

Còn nữa nói, bây giờ lạc đường tình huống càng nghiêm trọng, Nhân tộc Khu Mặc Hạm cách mình không biết có bao xa, e là cho dù thật thôi động Càn Khôn Quyết, cũng không thể nào cùng Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận thành lập liên hệ.

Nhiều năm trốn chạy, thế cục đối với hắn càng bất lợi..