Chương 5424: Biển cả

Chương 5424: Biển cả

Mỗi thi triển một lần không gian thuấn di đều muốn tiếp nhận vương chủ đầu dê kia một lần chấn kích, lần một lần hai, thương thế có lẽ còn không tính cái gì, có thể Dương Khai cũng không nhớ rõ chính mình tiếp nhận bao nhiêu lần chấn kích.

Nhiều năm qua thương thế tích lũy, mặc dù hắn có long mạch chi thân cũng khó có thể khỏi hẳn.

Ngược lại là vương chủ đầu dê, thương thế vẫn như cũ như thế, tựa hồ không có chuyển biến xấu dấu hiệu.

Dương Khai thôi động không gian thuấn di tần suất càng ngày càng cao, cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn càng ngày càng khó thoát khỏi vương chủ đầu dê truy kích, yên lặng đánh giá một chút, dựa theo này tình hình dưới đi, nếu là không có biến cố gì, chỉ sợ nửa năm sau, chính mình sẽ không còn cơ hội từ đối phương trong tay đào tẩu.

Còn nếu là thương thế của mình tăng thêm mà nói, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Dương Khai biết, chính mình nhất định phải mượn nhờ thiên tượng.

Mặc kệ những thiên tượng kia lại như thế nào quỷ quyệt khó lường, không tá trợ những thiên tượng này chi lực, chính mình cuối cùng một con đường chết.

Mượn nhờ thiên tượng chi lực, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Hạ quyết tâm, Dương Khai một bên trốn chạy, một bên tìm khắp tứ phía.

Hai tháng đằng sau, một mảnh xanh thẳm hiện ra tại trong tầm mắt, bao phủ to như vậy hư không.

Dương Khai hơi có chút thất thần, cho đến tận này, hắn mặc dù đã gặp rất nhiều ngày tượng, nhưng thiên tượng này lại là hắn gặp qua sắc thái rực rỡ nhất, mà lại thể lượng cũng cực kỳ khổng lồ.

Cách quá xa, hắn cũng không biết thiên tượng này đến cùng là cái gì, chỉ có thể ra sức hướng bên kia chạy vội.

Sau lưng truy kích mà đến vương chủ đầu dê hiển nhiên cũng phát hiện thiên tượng kia, thấy rõ Dương Khai ý đồ, truy kích càng hung mãnh, nồng đậm mặc chi lực thôi động phía dưới, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

Có phần hơn trước mê vụ thiên tượng vết xe đổ, hắn há còn dám tùy tiện để Dương Khai xâm nhập trong thiên tượng.

Sau lưng lăng lệ khí cơ cấp tốc tới gần, Dương Khai sắc mặt biến hóa, cũng không lo được quá nhiều, vội vàng thôi động Không Gian Pháp Tắc, thuấn di rời đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn từ trong hư không rơi xuống đi ra, phun ra một ngụm máu tươi, vừa vặn đi vào cái kia xanh thẳm thiên tượng phía trước.

Đưa mắt nhìn chăm chú, Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ.

Nhìn từ đằng xa thiên tượng này, chỉ biết sắc thái nồng đậm, còn không rõ thiên tượng này bản chất, nhưng đến phụ cận Dương Khai mới phát hiện, cái này xanh thẳm thiên tượng, đúng là một vùng biển rộng!

Một mảnh ở vào trong hư không rộng lớn biển cả!

Như trước đó, có người nói cho hắn biết, tại trong hư không kia có dạng này một vũng biển cả hắn là kiên quyết sẽ không tin tưởng, mà giờ khắc này lại thật sự có một vũng biển cả hiện ra tại trước mắt hắn.

Trên đời này có quá nhiều không biết huyền bí.

Trước mắt biển cả phảng phất một vũng tử hải, nước biển ngưng kết, không thấy nửa điểm gợn sóng, Dương Khai cũng không có từ đó cảm nhận được nguy hiểm gì.

Thế nhưng là mê vụ thiên tượng kinh nghiệm nói cho hắn biết, những thiên tượng này phải chăng nguy hiểm, tuyệt không thể chỉ nhìn bề ngoài, chỉ có xâm nhập trong đó vừa rồi biết được.

Đứng tại biển cả thiên tượng này trước mặt, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp vương chủ đầu dê kia cấp tốc hướng bên này lướt đến, thần sắc lo lắng, Dương Khai trì trệ không tiến dường như để hắn hiểu lầm cái gì, vương chủ đầu dê này truyền âm nói: "Lấy ngươi bây giờ trạng thái, xâm nhập trong đó hẳn phải chết không nghi ngờ, thúc thủ chịu trói đi!"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, nghiêng đầu phun ra một búng máu, ngoài miệng mắng liệt một tiếng, xoay người, nghĩa vô phản cố một đầu đâm vào trong nước biển.

Chết cũng không chết tại trên tay ngươi!

Vương chủ đầu dê kia hơi biến sắc mặt, Dương Khai quả quyết nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Một lát sau, hắn cũng tới đến cái kia biển cả thiên tượng trước mặt, yên lặng cảm giác một chút, quanh thân chấn động, mặc chi lực bao lấy toàn thân, chém giết vào.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lại từ trong biển rộng kia xông trở lại, sắc mặt âm trầm không chừng.

Từ bên ngoài nhìn, biển cả này gió êm sóng lặng, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, nhưng thật tiến vào bên trong mới biết, trong biển rộng bộ ám lưu hung dũng, một đạo lại một đạo mạch nước ngầm giao hội, tại trong biển cả này xuyên thẳng qua lưu thoán.

Để vương chủ đầu dê này kiêng kỵ là, cái kia mạch nước ngầm chi lực cực kỳ mãnh liệt, chính là hắn dạng này vương chủ lại cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Đi vào bất quá ngắn ngủi ba hơi, mặc chi lực liền bị cọ rửa nghiêm trọng.

Cũng may biển cả thiên tượng này không giống mê vụ thiên tượng kia, trước đó hắn xông vào mê vụ thiên tượng sau liền không cách nào thoát khốn, nơi này hắn lại có thể bằng vào thực lực cường đại, ngạnh sinh sinh thoát khỏi những cái kia mạch nước ngầm quấn quanh.

Tiến vào dạng này thiên tượng bên trong, Nhân tộc này thất phẩm còn có thể sống?

Vương chủ đầu dê cảm thấy Dương Khai là chết chắc, còn nữa nói, trong biển rộng mạch nước ngầm biến ảo chập chờn, tiến vào bên trong chưa hẳn có thể tìm tới Dương Khai bóng dáng.

Lăng lập trong hư không, vương chủ đầu dê sắc mặt biến huyễn, trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới lắc thân rời đi.

Không bao lâu, một tòa chết đi càn khôn bị hắn na di đến biển cả thiên tượng bên ngoài.

Trong hư không, chết đi như thế càn khôn nhiều vô số kể, hắn một đường truy kích Dương Khai mà đến, nhìn thấy đếm không hết, muốn tìm dạng này một tòa càn khôn cũng không phải là việc khó.

Cái này một tòa càn khôn thể lượng không nhỏ, mà ở cái kia biển cả thiên tượng trước mặt, y nguyên giống như một con voi lớn trước mặt con kiến.

Vương chủ đầu dê lần nữa thật sâu đưa mắt nhìn biển cả thiên tượng một chút, bỗng nhiên há mồm phun một cái, nồng đậm tinh thuần mặc chi lực từ trong miệng dâng trào đi ra, mặc chi lực kia ngưng tụ không tan, rất nhanh ở trước mặt hắn hóa thành một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa bộ dáng.

Mặc Sào!

Bọn hắn những này từ trong Sơ Thiên đại cấm giết ra tới các vương chủ, mỗi một cái đều có thuộc về mình Mặc Sào, dù sao Mặc còn trông cậy vào bọn hắn có thể đánh bại Nhân tộc, công chiếm 3000 thế giới, lại cũng quá mức đến cứu vớt chính mình.

Mặc Sào là Mặc tộc căn bản, các vương chủ há lại sẽ không mang theo ở trên người.

Vương chủ đầu dê hai tay dâng chính mình Mặc Sào, giống như bưng lấy thần thánh nhất đồ vật, trên mặt tràn đầy thành kính chi sắc.

Rất nhanh, hắn đem chính mình Mặc Sào gieo xuống, thôi động bản thân mặc chi lực hướng Mặc Sào bên trong rót vào.

Cái kia Mặc Sào cấp tốc bành trướng, nở rộ ra, giây lát nửa tháng, từ cái kia Mặc Sào bên trong đi tới rất nhiều Mặc tộc, xông vương chủ đầu dê cung kính sau khi hành lễ, tứ tán rời đi.

Nhìn qua cái kia biển cả thiên tượng, vương chủ đầu dê hừ nhẹ một tiếng.

Tuy nói hắn cũng cảm thấy Dương Khai vào trong đó hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, trong khoảng thời gian này vương chủ đầu dê kiến thức Dương Khai rất nhiều cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, biết rõ Nhân tộc này thất phẩm mạng rất dai.

Nói không chừng hắn có thể từ trong biển cả thiên tượng này thoát khốn mà ra.

Cho nên hắn cần lưu lại.

Chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, khó mà giám sát toàn bộ biển cả thiên tượng ngoại vi tình huống, nhưng hắn là Mặc tộc vương chủ, có chính mình Mặc Sào.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, là hắn có thể để cho mình bọn nô bộc đem biển cả thiên tượng triệt để vây quanh, Dương Khai một khi thoát khốn, thế tất không gạt được hắn điều tra!

Mà lại, thương thế của hắn cũng thật nghiêm trọng, vừa vặn mượn cơ hội này chữa thương.

Ở đây trú lưu, nhất cử lưỡng tiện.

Theo thời gian trôi qua, cái kia Mặc Sào càng rộng rãi đứng lên, nụ hoa đã hoàn toàn nở rộ, chết đi càn khôn bên trên, không ngừng mà gia tăng lấy Mặc tộc thân ảnh.

Những này Mặc tộc ra ngoài, tiến về bốn phía hư không khai thác tài nguyên, đầu nhập Mặc Sào bên trong, dựng dục ra càng nhiều Mặc tộc.

. . .

Biển cả thiên tượng bên trong, Dương Khai đầu óc choáng váng, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Hắn đã hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, nhưng mà vẫn như cũ khó mà đối kháng trong biển mạch nước ngầm trùng kích, một thân vảy rồng tróc ra sạch sẽ, trên da thịt đạo đạo vết thương, long huyết tràn ngập.

Vẻn vẹn chỉ là mạch nước ngầm trùng kích thì cũng thôi đi, Dương Khai mặc dù chống cự gian khổ, Cổ Long chi thân còn có thể miễn cưỡng chèo chống. Để Dương Khai rất cảm thấy bất đắc dĩ là, trong từng đạo mạch nước ngầm kia, lại đều tích chứa không giống với ý cảnh.

Âm Dương Ngũ Hành biến hóa tại trong những dòng nước ngầm này diễn dịch, thậm chí có chút mạch nước ngầm bên trong tích chứa vô tận kiếm ý, đem Dương Khai long thân cắt chém vô cùng thê thảm.

Cái này mỗi một đạo mạch nước ngầm, đều tương đương với một vị cường giả đang không ngừng thôi động tự thân ý cảnh, công kích vật từ bên ngoài đến.

Dương Khai thân bất do kỷ, từ một đạo mạch nước ngầm bị cuốn vào một đạo khác mạch nước ngầm, không biết gặp bao nhiêu tội, nhiều lần cơ hồ bất tỉnh đi.

Hắn biết bước vào biển cả thiên tượng này khẳng định sẽ có không tưởng tượng nổi nguy hiểm, lại không biết cái này nguy hiểm đúng là như vậy quỷ quyệt khó lường.

Mạch nước ngầm có mạnh có yếu, gặp được những cái kia hơi yếu mạch nước ngầm lúc, Dương Khai mới miễn cưỡng có chút cơ hội thở dốc, vội vàng nuốt chữa thương khôi phục linh cảm, duy trì sức mạnh của bản thân.

Thời điểm ban sơ, Dương Khai cầm những mạch nước ngầm này căn bản không có cách nào, chỉ có thể mặc cho bọn chúng quyển cái này chính mình ở trong biển cả thiên tượng lao nhanh không ngớt.

Bất quá theo thời gian trôi qua, hắn cũng dần dần lấy ra một ít môn đạo đến, mượn lực mạch nước ngầm lực lượng, nước chảy bèo trôi.

Như vậy mặc dù không cách nào hoàn toàn lẩn tránh trong dòng nước ngầm cọ rửa, nhiều ít vẫn là giảm bớt một chút áp lực.

Chỉ là hắn cũng rõ ràng, chính mình làm như thế bất quá là kéo dài hơi tàn, sớm muộn cũng có một ngày chính mình muốn bị trong biển cả này mạch nước ngầm cọ rửa thành bột mịn.

Hắn muốn tìm kiếm đường ra, có thể mạch nước ngầm kích thở, không có quy luật chút nào có thể nói, lại chỗ nào tìm được?

Dương Khai thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực cũng nhập không đủ xuất, hạ phẩm Thế Giới Quả mặc dù có thể cấp tốc bổ sung, có thể trước đó tại bị vương chủ đầu dê trong quá trình truy kích đã tiêu hao sạch sẽ, bây giờ chỉ có thể nuốt Khai Thiên Đan để đền bù.

Một khi Tiểu Càn Khôn lực lượng khô cạn, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Nhất định phải tìm kiếm đường ra, nếu không chết chắc.

Hắn nếm thử thả ra thần niệm, dò xét tứ phương, có thể cái kia phun trào mạch nước ngầm liền ngay cả thần niệm đều bị chém đứt, để hắn đau đến không muốn sống.

Biển cả thiên tượng này rộng lớn như vậy, nội bộ luôn có an bình địa phương, không đến mức bị mạch nước ngầm toàn bộ tràn ngập!

Cắn răng một cái, Dương Khai thu hồi long thân, hóa thành hình người, một bên theo mạch nước ngầm tiến lên, một bên không để ý thần niệm hao tổn, bốn phía điều tra.

Đau đầu muốn nứt, thần niệm mạch nước ngầm ma diệt đau đớn để sắc mặt hắn vặn vẹo dữ tợn, nhưng hắn lại chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại.

Không biết qua bao lâu, ngay tại Dương Khai gần như sắp sắp không kiên trì được nữa thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được phụ cận tựa hồ có một khối khu vực không có cuồng bạo như vậy.

Hắn vui mừng quá đỗi, vội vàng thôi động lực lượng, hướng bên kia lao đi.

Toàn bộ quá trình cực kỳ gian khổ, Dương Khai trên người huyết nhục đều bị cọ rửa xuống tới, lộ ra sâm bạch xương cốt, trong tay Thương Long Thương mở đường, tại biển cả này trong dòng nước ngầm vượt mọi chông gai.

Trọn vẹn nửa canh giờ, Dương Khai mới đột phá bản thân chỗ mạch nước ngầm phong tỏa, xông vào hạ một đạo trong dòng nước ngầm.

Cảm giác bên trong, cái kia không tính cuồng bạo khu vực tựa hồ ngay tại đi xa, Dương Khai khẩn trương, càng hung mãnh thôi động tự thân lực lượng.

Hắn không biết trong khu vực kia đến cùng tình huống như thế nào, nhưng trong lòng rõ ràng, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, chính mình sợ là không còn lần thứ hai.

Từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ có như vậy nồng đậm dục vọng cầu sinh.

Nhục thân cùng trên thần hồn đau đớn để hắn cơ hồ chết lặng, trong óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xông phá phía trước tất cả trở ngại, mới có một chút hi vọng sống.

"Phá!" Dương Khai nghiêm nghị gầm thét, há miệng ra, một viên tròn căng hạt châu phun ra ngoài..