Chương 5425: Thời Quang Chi Hà

Chương 5425: Thời Quang Chi Hà

Long tộc long châu giống như Yêu thú nội đan, là cả đời tu hành kết tinh, sẽ không tùy tiện tế ra, mà một khi tế ra chính là không chết không thôi chi cục.

Tế ra long châu trực tiếp tấn công địch uy lực cố nhiên cường đại, thế nhưng rất dễ dàng sẽ để cho long châu hư hao, một khi long châu phá toái, vậy một thân long mạch chi lực đều sẽ thành cây không rễ, nước không nguồn, sớm muộn trôi qua sạch sẽ.

Dương Khai từng tế ra long châu từng đánh chết một vị trọng thương Mặc tộc vực chủ, long châu bởi vậy bị hao tổn, để hắn tu dưỡng thật nhiều năm mới để khôi phục.

Lúc kia long mạch của hắn chi lực còn không có bây giờ cường đại như vậy, hóa thành long thân, cũng bất quá 3000 trượng Cự Long mà thôi.

Hiện nay, 7000 trượng Cổ Long chi thân long châu, so với lúc trước cường đại đâu chỉ mấy lần.

Đây cũng là Dương Khai thủ đoạn sau cùng, hắn lúc này, Tiểu Càn Khôn lực lượng gần như khô cạn, nhục thân rách mướp, biển cả mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, nếu là ngay cả mình long châu đều không phá nổi mạch nước ngầm này phong tỏa, Dương Khai cũng đem vô kế khả thi.

May mà Cổ Long long châu không phụ nhờ vả, chợt vừa tế ra liền bộc phát ra cường đại uy năng, trên long châu kia, mơ hồ có một đầu Cự Long thân ảnh xoay quanh, long uy tràn ngập, những nơi đi qua, mạch nước ngầm phá vỡ.

Trên long châu cũng nứt ra từng đạo khe hở.

Dương Khai theo sát tại long châu đằng sau, xông ra khốn đốn bản thân mạch nước ngầm này, bước vào trong hạ một đạo mạch nước ngầm .

Long châu tiếp tục vượt mọi chông gai, thẳng tiến không lùi, trên hạt châu mượt mà kia vết nứt càng nhiều.

Liên tiếp phá vỡ ba đạo mạch nước ngầm, ngay tại Dương Khai lo lắng cho mình long châu có thể hay không bị mạch nước ngầm cọ rửa phá toái thời điểm, bỗng nhiên toàn thân chợt nhẹ, để Dương Khai không khỏi sinh ra nhảy vào một thế giới khác ảo giác.

Từ xâm nhập biển cả thiên tượng này đến nay, khắp nơi hung hiểm, mà tới được nơi đây, lại chỉ có một mảnh tường hòa.

Cái này vẫn là một đạo mạch nước ngầm, chỉ là không có lúc trước hắn gặp phải những mạch nước ngầm kia hung mãnh, Dương Khai mơ hồ phát giác được bốn phía tràn ngập một cỗ không giống bình thường ý cảnh, không đến không kịp cẩn thận điều tra, liền trước mắt biến thành màu đen, ý thức mơ hồ.

Tâm hắn biết chính mình đã đến cực hạn, nhục thân thần niệm thậm chí long châu đều có tổn hại, khoảng cách tử vong chỉ có cách xa một bước.

Không lo được suy nghĩ nhiều, liền tranh thủ chính mình long châu vết nứt gắn đầy nhìn lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát ra kia thu hồi lại, ngay sau đó Dương Khai liền triệt để đã mất đi ý thức, té xỉu đi qua.

Ý thức hỗn loạn, tư duy trì trệ, đó là thần niệm bị hao tổn quá mức nghiêm trọng dấu hiệu.

Lúc trước ở ngoài Đại Diễn quan, Dương Khai mượn nhờ Xá Hồn Thứ cướp đoạt tòa kia Vực Chủ cấp Mặc Sào thời điểm, vận dụng quá nhiều Xá Hồn Thứ, kết quả chính là cái dạng này.

Dương Khai cũng không biết chính mình bất tỉnh bao lâu, khi hắn từ trong hôn mê tỉnh lại thời điểm, đối với mình tình cảnh còn có chút mê mang.

Cố nén toàn tâm đau đớn, Dương Khai cuối cùng nhớ lờ mờ lên một chút chuyện trước khi hôn mê, không dám thất lễ, vội vàng đắm chìm tâm tư, thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, tu bổ chính mình bị thương thần niệm.

Thần niệm có hại, liền ngay cả tư duy đều chịu ảnh hưởng, đối với tình cảnh bây giờ cực kỳ bất lợi, cho nên việc cấp bách, hay là trước khôi phục thần niệm quan trọng, về phần mặt khác, chỉ là thứ yếu.

Ôn Thần Liên chính là Thiên Địa Chí Bảo, cho dù là tại Dương Khai trong hôn mê, nó cũng đang không ngừng tiêu tán thần diệu lực lượng tẩm bổ tu bổ Dương Khai thần niệm.

Bây giờ tỉnh lại chủ động thôi phát, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Dù là như vậy, Dương Khai đoán chừng chính mình tối thiểu nhất cũng bỏ ra hơn nửa năm thời gian, mới khiến cho chính mình bị hao tổn thần niệm đạt được đại thể tu bổ.

Còn không có khỏi hẳn, bất quá đã không ảnh hưởng bình thường suy tư, còn lại thương thế ấm tự nhiên sẽ tại Ôn Thần Liên tẩm bổ bên dưới từ từ khôi phục.

Tu bổ thần niệm thời điểm, Dương Khai cũng chưa quên trên nhục thân thương thế.

Phục dụng bó lớn linh đan diệu dược, lại thêm tự thân long mạch chi lực năng lực khôi phục, bây giờ nhìn mặc dù vẫn như cũ thê thảm, có thể dù sao cũng tốt hơn trước đó huyết nhục mất hết bộ dáng.

Lần này thụ thương quá nghiêm trọng, là Dương Khai cho đến tận này thương thế nặng nhất một lần, dĩ vãng cho dù có nguy hiểm tính mạng, hắn cũng không có như vậy thê thảm qua.

Bị vương chủ đầu dê kia một đường truy kích, Dương Khai thật là bị buộc đến cùng đồ mạt lộ.

Thẳng đến lúc này, hắn mới có thời gian dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Yên lặng cảm giác một lát, Dương Khai trong lòng có so đo.

Có thể khẳng định là, chính mình bây giờ vẫn còn trong biển cả thiên tượng trong một đạo mạch nước ngầm, mạch nước ngầm này lôi cuốn lấy hắn ở trong biển cả thiên tượng xuyên thẳng qua không ngừng, giống như vĩnh viễn không thôi.

Bất quá mạch nước ngầm này cùng hắn trước đó gặp phải những cái kia không giống nhau lắm, trước đó gặp phải trong dòng nước ngầm tích chứa đủ loại ý cảnh, cái kia thiên hình vạn trạng ý cảnh tại trong dòng nước ngầm hóa thành vô hình hung cơ, giảo sát tất cả xâm nhập mạch nước ngầm kẻ ngoại lai.

Bây giờ vị trí mạch nước ngầm này đúng là bình ổn vô cùng, không có nửa điểm hung cơ, có chỉ là tường hòa, cùng phía ngoài mạch nước ngầm tương đối, đơn giản một trời một vực.

Dương Khai không khỏi có chút kỳ quái, mặt khác trong dòng nước ngầm đều tích chứa ý cảnh, mạch nước ngầm này vì sao không có?

Hắn yên lặng cảm giác một lát, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Không đúng, trong mạch nước ngầm này cũng có thần diệu ý cảnh, chỉ bất quá ý cảnh kia cũng không có sát thương, cho nên mới lộ ra tường hòa. . .

Đây là cái gì ý cảnh?

Dương Khai đắm chìm tâm thần, cố gắng đem bản thân dung nhập trong ý cảnh kia, quả nhiên, rất nhanh hắn liền phát giác được có lực lượng vô danh tại cọ rửa nhục thân của mình, bất quá sự giội rửa này đối với mình không có ảnh hưởng quá lớn, không giống mặt khác mạch nước ngầm, đem chính mình cọ rửa huyết nhục mơ hồ.

Bỗng nhiên, Dương Khai quanh thân đại chấn.

Hắn bỗng nhiên minh bạch nơi này ý cảnh đến cùng là cái gì.

Thời gian ý cảnh!

Nếu không phải Dương Khai tu hành qua Thời Gian pháp tắc, trên Thời Gian pháp tắc bao nhiêu coi như có chút tạo nghệ, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được điểm này.

Thời gian trôi qua, vô ảnh vô hình, chỉ cần người còn sống, ai có thể phát giác được thời gian lưu động? Thời gian luôn luôn tại trong lúc vô thanh vô tức xẹt qua, để cho người ta không thể nào tri giác.

Nhưng mà Dương Khai lại đã nhận ra, ngay tại trong mạch nước ngầm này.

Nơi này thế mà giấu giếm thời gian ý cảnh, vậy cọ rửa bản thân, chính là Thời Gian pháp tắc lực lượng, rất vi diệu, để cho người ta khó mà phát giác.

Bỗng nhiên, Dương Khai lại nghĩ tới thật lâu trước đó đã nghe qua một cái từ.

Thời Quang Chi Hà!

Khai Thiên cảnh tu hành, mãi mãi cũng ngày hôm đó nhớ tháng dài quá trình, cần đại lượng thời gian lắng đọng, mới có thể để cho võ giả Tiểu Càn Khôn nội tình càng ngày càng mạnh.

Trừ này thiên địa tự sinh Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên đan bên ngoài, Khai Thiên cảnh tu hành cơ hồ không có đường tắt có thể nói.

Bất quá, cơ hồ không có không có nghĩa là không có.

Khai Thiên cảnh tu hành, có hai đầu đường tắt.

Một là Tiểu Nguyên giới, Dương Khai tại lục phẩm Khai Thiên thời điểm từng từng tiến vào Âm Dương Thiên Tiểu Nguyên giới, ở nơi đó thu hoạch to lớn.

Hắn có thể nhanh như vậy tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, cũng cùng một lần kia thu hoạch không nhỏ quan hệ, một lần kia Tiểu Nguyên giới lịch luyện, bù đắp được hắn mấy trăm năm khổ tu.

Mà đầu thứ hai đường tắt, chính là Thời Quang Chi Hà!

Lúc trước Từ Linh Công dẫn hắn tiến về Tiểu Nguyên giới lực lượng thời điểm, từng cùng hắn nói qua việc này, lời nói trong Thời Quang Chi Hà kia tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, có lẽ ngoại giới bình thường một năm, trong dòng sông thời gian đã có mười năm trăm năm. . .

So ra mà nói, Tiểu Nguyên giới con đường tắt này ngược lại là chân chính đường tắt, nhưng Thời Quang Chi Hà mà nói, giống như Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong tình huống, tiến vào nội bộ, thời gian này trôi qua là chân thật tồn tại, chỉ bất quá cùng ngoại giới tỉ lệ khác biệt.

Tiểu Nguyên giới Dương Khai lĩnh giáo qua, xác thực cao minh, các đại động thiên phúc địa đều đem coi như trấn tông chi bảo, không phải đệ tử tinh nhuệ không được đi vào.

Mà lại mỗi tiến vào một lần, vậy Tiểu Nguyên giới đều muốn tu dưỡng rất nhiều năm mới có thể lần nữa vận dụng.

Nhưng Thời Quang Chi Hà thứ này, theo năm đó từ Từ Linh Công trong miệng nghe nói qua, Dương Khai liền từ chưa thấy qua.

3000 thế giới không có Thời Quang Chi Hà, Mặc chi chiến trường cũng không có Thời Quang Chi Hà, Dương Khai vẫn cho là đây là cổ lão tin đồn.

Từ Linh Công hẳn là cũng từ Âm Dương Thiên trên điển tịch nhìn thấy phương diện này ghi lại.

Có thể cho đến hôm nay hắn mới mới biết, Thời Quang Chi Hà, là chân thật tồn tại.

Bản thân bây giờ vị trí mạch nước ngầm này nếu là bị bóc ra đi, há không chính là một con sông lớn?

Còn có cái kia từng đạo tích chứa khác biệt ý cảnh mạch nước ngầm, nếu là toàn bộ tước đoạt, vậy chẳng những có Thời Quang Chi Hà, còn có Kiếm Đạo Chi Hà, Đao Đạo Chi Hà, Âm Dương Chi Hà, Đan Đạo Chi Hà. . .

3000 thế giới có lẽ đã từng xuất hiện Thời Quang Chi Hà, cho nên mới sẽ có phương diện này ghi chép.

Dương Khai sớm tại trước tiên nên phát giác được điểm này, chỉ bất quá bởi vì thần niệm bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, cho nên tư duy trì trệ, không thể ý thức được.

Biển cả thiên tượng này, đến cùng là như thế nào tạo ra? Dương Khai nội tâm rung động.

Bây giờ hồi tưởng lại, trên từng đạo mạch nước ngầm kia, các loại ý cảnh diễn hóa biến hóa, chợt nhìn giống như là từng vị cường giả đang thi triển tinh diệu công kích, nhưng cẩn thận phỏng đoán mà nói, những cái kia diễn dịch bản chất đều lộ ra cực kỳ cổ lão không thể ngược dòng tìm hiểu.

Dương Khai trong lòng lập tức sinh ra một tia minh ngộ.

Biển cả thiên tượng này  liên đới lấy tất cả hắn gặp qua cùng không có từng gặp thiên tượng, có lẽ đều là thời điểm thiên địa sơ khai tự nhiên sinh thành, trên từng cái thiên tượng kia ẩn chứa thiên địa chi uy, cho nên biển cả thiên tượng này trong dòng nước ngầm diễn dịch ý cảnh mới có thể lộ ra như vậy cổ lão.

Đế Tôn cảnh võ giả chỉ có thấy rõ đạo tự thân, ngưng tụ đạo ấn tự thân, mới có cơ hội đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Khai Thiên.

Cái gọi là đại đạo 3000, đạo pháp vô tận, cho nên trên cơ bản mỗi một cái Khai Thiên cảnh đạo ấn đều hơi có khác biệt.

Cho dù là tu hành cùng một loại đạo võ giả cũng giống vậy.

Dương Khai Không Gian chi đạo, cùng Lý Vô Y Không Gian chi đạo liền không khả năng một dạng.

Hắn Thời Gian chi đạo, cũng không có khả năng cùng Tuế Nguyệt Đại Đế một dạng, càng không khả năng cùng Dương Tiêu Dương Tuyết một dạng.

Những cái kia từ hắn Tiểu Càn Khôn bên trong đi ra tinh nhuệ võ giả, kế thừa hắn tại Thương Đạo, Không Gian chi đạo thậm chí Thời Gian chi đạo bên trên thiên phú, tại tu hành cái này ba loại đại đạo lúc có lẽ có được trời ưu ái ưu thế.

Nhưng bọn hắn cũng không có khả năng cùng Dương Khai đi đến toàn một dạng con đường.

Nếu như đem đại đạo so sánh một cái cây mà nói, như vậy một loại đại đạo chính là một cây chạc cây, trên chạc cây kia sẽ còn sinh ra càng nhiều cành cây nhỏ, những cành cây nhỏ này có cùng nguồn gốc, lại đều có khác biệt.

Vạn đạo giao hội, luôn có một cái đầu nguồn.

Đầu nguồn kia chính là đại đạo căn cơ chỗ.

Cái gọi là đại đạo vô tận, trăm sông đổ về một biển, vậy không bằng là.

Biển cả thiên tượng là thiên địa sơ khai lúc tự nhiên sinh thành, trên từng đạo mạch nước ngầm kia tích chứa ý cảnh, coi như không phải đại đạo đầu nguồn, cũng lây dính một chút đầu nguồn khí tức.

Đó là thiên địa nguyên thủy nhất lực lượng, là các loại đạo căn cơ!.