Chương 5426: Không có lựa chọn nào khác

Chương 5426: Không có lựa chọn nào khác

Suy nghĩ minh bạch đây hết thảy, Dương Khai bỗng nhiên nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, ban đầu thanh âm còn rất thấp rất nhẹ, thế nhưng là dần dần liền trở nên hào phóng đứng lên, cười không ngừng chính mình nước mắt đều nhanh chảy ra.

Họa là chỗ dựa của phúc, trong họa có phúc.

Hắn cũng không nghĩ tới, vì thoát khỏi vương chủ đầu dê kia truy sát, mạo hiểm xâm nhập trong biển cả thiên tượng này, lại sẽ vô tình ở giữa xâm nhập trong một chỗ bảo tàng thiên địa phủ bụi.

Không sai, trong biển cả thiên tượng này từng đạo mạch nước ngầm, tuyệt đối là thiên địa ban cho bảo tàng, đây là tạo hóa thần kỳ, thiên địa sự nghiệp to lớn.

Dương Khai thật muốn hảo hảo cảm tạ một chút vương chủ đầu dê kia, nếu không phải hắn ở phía sau đuổi lưu luyến không buông tha, hắn nào có hôm nay cơ duyên như vậy.

Hắn tấn thăng thất phẩm bất quá mấy trăm năm thời gian, mặc dù tự thân Tiểu Càn Khôn điều kiện so mặt khác Khai Thiên cảnh càng thêm hậu đãi, càng có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, tốc độ tu hành hơn xa người bên ngoài, cần phải tấn thăng bát phẩm, cũng y nguyên xa xa khó vời.

Hắn xem chừng tối thiểu nhất tối thiểu nhất cũng cần hai ngàn năm tả hữu.

Hai ngàn năm, đối với hắn mà nói quá mức dài dằng dặc.

Dương Khai trước đây còn có chút đau đầu, như thế nào mới có thể tăng lên tốc độ tu luyện, sớm ngày tấn thăng bát phẩm, hắn thậm chí đều sinh ra đi tìm cái kia Thái Khư cảnh, tìm Thế Giới Thụ lấy một viên thượng phẩm Thế Giới Quả suy nghĩ.

Nhưng mà Thái Khư cảnh từ xưa đến nay liền mờ mịt vô tung, lần trước có thể tiến vào cũng là cơ duyên xảo hợp, còn muốn đi vào lại nói nghe thì dễ?

Huống chi, coi như thật tiến vào Thái Khư cảnh, cái kia Thế Giới Thụ thực sẽ cho hắn một viên thượng phẩm Thế Giới Quả?

Cái đồ chơi này thế nhưng là cùng Mặc một dạng, là trên đời cổ xưa nhất sinh linh, nó nếu không cho, Dương Khai đoán chừng chính mình cũng không phải nó đối thủ.

Lần này tốt, có Thời Quang Chi Hà, không cần làm...nữa tấn thăng bát phẩm mà phát sầu.

Cũng không biết bản thân vị trí đầu này Thời Quang Chi Hà, cùng ngoại giới thời gian tỉ lệ là bao nhiêu, bốn phía Thời Gian Pháp Tắc coi như nồng đậm, nghĩ đến sẽ không thấp hơn mười.

Nói cách khác, hắn ở chỗ này mười năm, ngoại giới nhiều lắm là cũng liền một năm mà thôi.

Hắn hoàn toàn có thể ở chỗ này an tâm tu hành, thẳng đến tấn thăng bát phẩm một khắc này.

Bây giờ thất phẩm Khai Thiên, hắn không phải là đối thủ của vương chủ đầu dê kia, bất quá lại có thể dưới tay đối phương miễn cưỡng chạy trốn, nếu là có thể tấn thăng bát phẩm, coi như đánh không lại đối phương, vương chủ đầu dê kia cũng đừng hòng lấy thêm hắn như thế nào.

Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, lúc này lấy ra các loại tài nguyên bắt đầu luyện hóa, hắn bây giờ ngược lại là lo lắng một vấn đề khác.

Trên tay mình tài nguyên, đủ tấn thăng bát phẩm sao?

Nguyên bản hắn góp nhặt tu hành tài nguyên cực kỳ khổng lồ, đầy đủ hắn tấn thăng bát phẩm còn dư xài, dù sao những năm này hắn tẩy sạch bất quá không ít Mặc tộc lãnh thổ, đoạt lại đại lượng vật tư.

Bất quá trước đây thương đòi hỏi tài nguyên khôi phục thời điểm, Dương Khai cho hắn một chút.

Lại thêm gần nhất những năm này vì từ vương chủ đầu dê dưới tay trốn chết, vận dụng không ít lam tinh cùng hoàng tinh, Âm Dương chúc hành tài nguyên tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Ngũ Hành tài nguyên tuyệt đối là đủ, Dương Khai sợ là sợ Âm Dương chúc hành tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, chính mình còn không thể tấn thăng bát phẩm, vậy coi như để cho người ta nhức đầu.

Bất quá bây giờ lo lắng những này cũng vô dụng, có đủ hay không, đến lúc đó tự nhiên là biết.

Lực lượng thôi động phía dưới, một bộ Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên cấp tốc bị luyện hóa, là Dương Khai hấp thu, hóa thành Tiểu Càn Khôn nội tình.

Khai Thiên cảnh võ giả luyện hóa tài nguyên tốc độ có nhanh có chậm, nguyên nhân căn bản liền ở chỗ Đế Tôn cảnh lúc ngưng tụ đạo ấn kiên ổn trình độ.

Đạo ấn càng là kiên ổn, tốc độ luyện hóa tự nhiên là càng nhanh.

Cho nên cho dù là giống nhau phẩm giai Khai Thiên cảnh, luyện hóa tài nguyên tốc độ cũng là khác biệt, căn cơ đánh tốt, luyện hóa tài nguyên thì càng mau một chút, như vậy trưởng thành cũng càng là cấp tốc, cứ thế mãi xuống dưới, cường giả tự nhiên là càng mạnh.

Dương Khai lúc trước ngưng tụ đạo ấn thế nhưng là có thể tiếp nhận thất phẩm tài nguyên lực lượng trùng kích, tại luyện hóa tài nguyên phương diện tốc độ, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, có thể cùng hắn đánh đồng, cũng chỉ có những cái kia vạn năm không ra tuyệt thế kỳ tài.

Mà hắn bây giờ càng có thất phẩm Khai Thiên nội tình, một bộ ngũ phẩm tài nguyên, ngắn ngủi bất quá mấy ngày liền bị tiêu hao sạch sẽ.

Dương Khai lại lấy ra một bộ Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ hết tài nguyên tới.

Tu hành thời gian luôn luôn nhàm chán khô khan, nhưng này lực lượng tăng lên lại là chân thực tồn tại mà lại để cho người ta vui mừng khôn xiết.

Cho nên cho dù lại thế nào nhàm chán buồn tẻ, võ giả vì tăng lên tự thân, cũng vui vẻ đi bế quan tu hành, thường thường mấy chục trên trăm năm như một ngày, bình yên bất động.

Mà một khi đắm chìm tại trong lực lượng tăng lên kia, liền sẽ không lại cảm nhận được cái gì buồn tẻ không thú vị.

Như vậy non nửa năm sau, Dương Khai trên nhục thân thương tích cơ bản đã khỏi hẳn, thần niệm mặc dù vẫn như cũ có hại, bất quá có Ôn Thần Liên tẩm bổ, không cần Dương Khai đi quan tâm.

Duy chỉ có một cái long châu vẫn như cũ lộ ra vết nứt gắn đầy, bất quá từng có kinh nghiệm lần trước, Dương Khai cũng biết long châu tu bổ gấp không được, cái này cần tự thân long mạch từ từ ôn dưỡng, có lẽ mấy trăm năm sau nó tự nhiên là có thể một lần nữa trở nên viên nhuận vô hạ.

Lại một bộ tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai thừa cơ mở mắt ra màn, yên lặng cảm giác bốn phía một cái tình huống.

Chân mày hơi nhíu lại.

Hắn phát hiện một số không giống bình thường biến hóa.

Thời gian nửa năm này, hắn không những ở luyện hóa tài nguyên tăng lên tự thân, đồng thời cũng phân tâm nhị dụng, mượn nhờ nơi đây Thời Quang Chi Hà Thời Gian Pháp Tắc, lĩnh hội xác minh tự thân trên Thời Gian chi đạo tu hành.

Thu hoạch không nhỏ.

Bản thân Long tộc huyết mạch thiên phú chính là Thời Gian đại đạo, ở trong Long Đàm, long mạch của hắn trưởng thành là 7000 trượng Cổ Long thân thể, long mạch chi lực tăng nhiều, Thời Gian chi đạo cũng bước ra một bước dài, từ cấp độ thứ sáu đến cấp độ thứ bảy, khoảng cách Không Gian chi đạo tầng thứ tám cũng chỉ kém một cái cấp độ.

Nhưng này hoàn toàn không phải cực hạn của hắn.

Thời Quang Chi Hà sở dĩ tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, cũng là bởi vì nơi này tràn ngập nồng đậm lực lượng thời gian, đó là cổ xưa nhất đạo diễn dịch.

Lực lượng thời gian kia không giờ khắc nào không tại cọ rửa Dương Khai thể xác tinh thần, sự giội rửa này vô ảnh vô hình, nếu không tu hành Thời Gian Pháp Tắc là không cảm giác được, coi như tiến vào nơi này cũng sẽ không phát giác được cái gì dị thường, có lẽ chỉ có sau khi rời đi, mới có thể minh bạch Thời Quang Chi Hà bên trong tốc độ thời gian trôi qua không giống bình thường.

Mà Dương Khai lại có thể mượn nhờ sự giội rửa này đến lĩnh hội ấn chiếu tự thân sở học, thậm chí còn có thể luyện hóa hấp thu nơi này lực lượng thời gian, tăng tiến tự thân trên Thời Gian đại đạo tạo nghệ.

Nửa năm qua này, hắn cũng là làm như vậy.

Nhưng mà bây giờ hắn chợt phát hiện, đầu này Thời Quang Chi Hà tựa hồ biến ngắn một chút.

Trong biển cả thiên tượng này từng đạo mạch nước ngầm cũng là có chiều dài. Mặc dù không có cẩn thận điều tra, có thể bản thân vị trí Thời Quang Chi Hà, tại vừa mới tiến tới thời điểm không sai biệt lắm có 900 trượng tả hữu, bây giờ thế mà ngắn năm mươi trượng.

Là bởi vì tự thân xâm nhập nơi này, hay là bởi vì luyện hóa hấp thu?

Dương Khai không rõ lắm, suy nghĩ một chút, hắn lần này không còn đi lĩnh hội Thời Gian chi đạo, mà là chuyên tâm tiến hành tu hành.

Lại là nửa năm sau, Dương Khai mở mắt cảm giác tứ phương.

Trong Thời Quang Chi Hà này chiều dài lại ngắn một chút, chỉ bất quá tình huống lần này không có lần trước nghiêm trọng như vậy, chỉ ngắn khoảng hai, ba trượng dáng vẻ, biến hóa mặc dù không lớn, có thể Dương Khai hữu tâm lưu ý, há lại sẽ không phát hiện được.

Biến hóa như thế để Dương Khai mơ hồ thấy rõ một chút đồ vật.

Xem ra chi vô luận là tự thân xâm nhập hay là luyện hóa hấp thu, đều sẽ dẫn đến đầu này Thời Quang Chi Hà rút ngắn.

Nói cách khác, chỉ cần mình thân ở trong Thời Quang Chi Hà này, liền sẽ tiêu hao cái này Thời Quang Chi Hà thần diệu lực lượng, nó lại không ngừng rút ngắn xuống dưới, dù sao thời gian chi lực kia không giờ khắc nào không tại cọ rửa chính mình, lúc này mới dẫn đến nơi đây tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt.

Chính mình tu hành nửa năm, rút ngắn khoảng hai, ba trượng, một năm chỉ sợ muốn năm trượng, nếu là tu hành một hai trăm năm đâu, cái này Thời Quang Chi Hà chẳng phải là không có?

Nếu là ở giữa lại luyện hóa hấp thu trong đó lực lượng thời gian, có lẽ có thể chèo chống thời gian ngắn hơn.

Dương Khai sắc mặt tối sầm.

Hắn nguyên bản còn dự định trốn ở trong Thời Quang Chi Hà này, tối thiểu nhất tu hành đến bát phẩm Khai Thiên lại xuất quan, nhưng hôm nay xem ra, đầu này Thời Quang Chi Hà nhiều lắm là cũng liền kiên trì 200 năm không đến thời gian.

200 năm căn bản không đủ hắn tấn thăng bát phẩm.

Phải làm sao mới ổn đây.

Bất quá nghĩ lại, biển cả thiên tượng này thể lượng khổng lồ, nội bộ mạch nước ngầm vô số, có một đầu Thời Quang Chi Hà, chưa hẳn liền không có đầu thứ hai, coi như đầu này Thời Quang Chi Hà không có, hắn hoàn toàn có thể đi tìm kiếm đầu thứ hai đi ra, chỉ cần có năm sáu đầu dạng này Thời Quang Chi Hà chèo chống, hắn liền có tấn thăng bát phẩm hi vọng!

Hiện nay, tăng thực lực lên mới là chủ yếu nhất, vương chủ đầu dê kia không biết có hay không truy sát tiến đến, nếu là truy sát tiến đến, có lẽ có chạm mặt thời điểm.

Còn nữa nói, xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ cân nhắc quá nhiều con sẽ để cho chính mình bó tay bó chân.

Dương Khai sau khi ổn định tâm thần, không còn đi luyện hóa hấp thu cái này Thời Quang Chi Hà lực lượng thời gian, mà là chuyên tâm tu hành.

Một bộ lại một bộ tài nguyên bị tiêu hao, một năm rồi lại một năm mất đi.

Cùng Dương Khai đoán một dạng, hắn nơi này tu hành thời gian một năm, Thời Quang Chi Hà đại khái liền muốn rút ngắn năm trượng.

Dương Khai dần dần quên đi ngoại giới hết thảy, đắm chìm tại trong tu hành không thể tự kềm chế.

Như thời gian dài như vậy tu hành, hắn cho đến tận này còn chưa bao giờ trải qua, trừ ban đầu dù sao cũng hơi không thích ứng bên ngoài, nhưng theo tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình dần dần gia tăng, hắn cũng chầm chậm quen thuộc.

Hơn 160 năm đằng sau, ngay tại trong tu hành Dương Khai bị một trận dị động bừng tỉnh.

Vội vàng mở mắt nhìn lại, chỉ gặp bản thân vị trí đầu này Thời Quang Chi Hà lại chỉ còn lại ngắn ngủi không đến 10 trượng, nguyên bản một đầu thật dài sông lớn, giờ phút này biến thành chỉ có 10 trượng phương viên tồn tại.

Tựa hồ là bởi vì chiều dài quá ngắn, có chút khó mà chống đỡ được xuống dưới, tại bốn phía mặt khác mạch nước ngầm tập kích quấy rối bên trong lung lay sắp đổ.

Dương Khai có thể cảm nhận được, có mặt khác trong dòng nước ngầm tích chứa ý cảnh đột phá Thời Quang Chi Hà phong tỏa, chảy vào.

Sắc mặt hắn khẽ biến, vội vàng thu hồi bộ kia không có luyện hóa sạch sẽ tài nguyên, đứng dậy.

Là thời điểm rời đi đầu này Thời Quang Chi Hà!

Mặc dù biết sớm muộn có một ngày như vậy, nhưng khi một ngày này thật tiến đến thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút thất vọng mất mát.

Hắn không rõ ràng chính mình còn có thể hay không tìm tới đầu thứ hai Thời Quang Chi Hà, biển cả này trong dòng nước ngầm như vậy hung hiểm, có lẽ không đợi hắn tìm tới đầu thứ hai Thời Quang Chi Hà liền muốn chết tại nơi nào đó trong dòng nước ngầm.

Nhưng mà bây giờ hắn không có lựa chọn nào khác.

Lặng yên thúc long mạch chi lực, Dương Khai trên làn da lập tức hiện ra tinh mịn vảy rồng, liền ngay cả trên mí mắt cũng không ngoại lệ, cả người chỉ một thoáng trở nên kim quang lập lòe..