Chương 5427: Ngàn vạn đại đạo

Chương 5427: Ngàn vạn đại đạo

Biển cả thiên tượng bên trong mạch nước ngầm cọ rửa chi lực rất cường đại, không tá trợ long mạch chi thân Dương Khai cũng không có lòng tin ngăn cản.

Đưa tay lại tế ra Thương Long Thương, Dương Khai thở nhẹ một hơi, đem tự thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Đang muốn từ trong Thời Quang Chi Hà này trùng sát đi ra thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên lại trong lòng khẽ động, trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Cái này còn lại 10 trượng Thời Quang Chi Hà tại cái khác mạch nước ngầm bốn phương tám hướng trùng kích vào chỉ sợ gia trì không được quá lâu liền muốn phá toái, đến lúc đó đầu này Thời Quang Chi Hà liền thật muốn hoàn toàn biến mất.

10 trượng Thời Quang Chi Hà, không lâu lắm, thế nhưng là trong đó lại tích chứa không ít lực lượng thời gian, chính mình có thể hay không đưa nó thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong?

Ý nghĩ này đụng tới, Dương Khai làm sao cũng an nại không nổi trong lòng rục rịch.

Lực lượng thời gian kia đối với hắn mà nói thế nhưng là đồ tốt, nếu thật là có thể thu nhập Tiểu Càn Khôn, đem dung hợp hấp thu, đối với hắn Thời Gian chi đạo tu hành cũng có một chút giúp ích.

Không do dự nữa, Dương Khai trong nháy mắt rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, thần niệm phun trào tứ phương, đem cái kia ngắn ngủi Thời Quang Chi Hà bao khỏa, cưỡng ép đem kéo vào trong môn hộ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vàng khép lại Tiểu Càn Khôn môn hộ, thiên địa vĩ lực thôi động, rót vào Thương Long Thương bên trong.

Long ngâm nổ vang, Thương Long Thương phòng hộ hóa thành một đầu Cự Long, phá vỡ phía trước phía trước một đạo mạch nước ngầm phong tỏa, dẫn dắt Dương Khai hướng phía trước lao đi.

Trên vảy rồng tinh mịn, ánh lửa văng khắp nơi, Dương Khai bị đau gầm nhẹ, long huyết biểu phi.

Mặc dù thực lực khách quan trước đó có một chút tiến bộ, rơi vào trong dòng nước ngầm, Dương Khai hay là trong nháy mắt mình đầy thương tích.

Hắn cắn chặt răng, ánh mắt kiên nghị, thân theo thương động, tại một đạo lại một đạo huyền diệu trong dòng nước ngầm xuyên thẳng qua, cùng lúc đó, thần niệm trải ra, điều tra tứ phương.

Hắn nếu lại tìm một đầu Thời Quang Chi Hà đi ra, chỉ có tìm tới Thời Quang Chi Hà, hắn mới có còn sống khả năng, nếu không nhất định bị cái kia từng đạo mạch nước ngầm ma diệt chí tử!

Thần niệm cũng đang không ngừng làm hao mòn bên trong, đau đớn khó nhịn.

Che kín bên ngoài thân tinh mịn vảy rồng cũng tại từng mảnh từng mảnh xoay tròn, tiếp theo bị ma diệt.

Ngắn ngủi bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai liền đã thành huyết hồ lô, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một khối hoàn hảo địa phương, nhưng mà hắn nhưng lại không thể tìm tới Thời Quang Chi Hà.

Lại hơn phân nửa canh giờ, Dương Khai toàn thân huyết nhục đã mất đi hơn phân nửa, mảng lớn mảng lớn xương cốt lộ ở bên ngoài, nhìn thê thảm đến cực điểm.

Khí tức của hắn cũng đang nhanh chóng suy yếu, phảng phất trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt.

Trước mắt hoàn toàn mơ hồ, thần niệm cũng là khó mà tiếp tục, mỗi một lần thôi động, đều có một loại như tê liệt đau đớn.

Nội tâm của hắn một mảnh bi thương, lần trước vận khí tốt, thời khắc sống còn mượn nhờ long châu mở đường, mới xâm nhập cái kia 900 trượng Thời Quang Chi Hà, lần này chỉ sợ không có vận tốt như vậy.

Mà lại, long châu mặc dù kinh lịch gần 200 năm tu dưỡng, vẫn không có khôi phục lại, còn có rất nhiều vết nứt, lần nữa vận dụng nói, làm không tốt liền muốn phá toái.

Ngay tại cái này cùng đồ mạt lộ thời điểm, Dương Khai đột nhiên phát giác cách đó không xa một đạo mạch nước ngầm bình tĩnh.

Lại một đầu Thời Quang Chi Hà.

Hắn vui mừng quá đỗi, vội vàng cầm thương hướng bên kia đột tiến.

Mười mấy hơi thở về sau, hắn xông qua hai đạo mạch nước ngầm phong tỏa, một đầu đâm vào trong mạch nước ngầm này, vội vàng cảm giác một phen, xác định trong mạch nước ngầm này không có nguy hiểm, lúc này mới một đầu ngã quỵ, ngất đi.

Hai năm đằng sau, Dương Khai thương thế khôi phục, chờ xuất phát.

Cái này đạo thứ hai mạch nước ngầm mặc dù không có sát cơ, lại cũng không là hắn coi là Thời Quang Chi Hà, nơi này cũng không có thời gian trong tràn ngập.

Đây là một đầu Tự Nhiên Đại Đạo Chi Hà.

So với lần trước Thời Quang Chi Hà còn muốn dài, chừng 2000 trượng tả hữu.

Chỉ tiếc đầu đại đạo này cũng không thích hợp hắn, cho nên trong hai năm qua, hắn trừ ở chỗ này chữa thương bên ngoài, chính là nghiên cứu chính mình thời khắc sống còn thu nhập Tiểu Càn Khôn cái kia 10 trượng Thời Quang Chi Hà.

Cái kia 10 trượng Thời Quang Chi Hà bị hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, Thời Gian đại đạo ý cảnh diễn dịch, lực lượng thời gian bị Tiểu Càn Khôn đều dung nạp hấp thu, để hắn trên Thời Gian đại đạo lại có một chút cảm ngộ.

Không nhiều, có chút ít còn hơn không, dù sao hắn ở trong Thời Quang Chi Hà lĩnh hội một năm, cũng muốn tiêu hao bốn năm mươi trượng chiều dài.

Ngắn ngủi 10 trượng cũng không thể mang đến cho hắn quá lớn tăng lên.

Bất quá Dương Khai lại là từ đó tìm kiếm đến một loại khác tu hành phương thức.

Trong biển cả thiên tượng này mỗi một đạo mạch nước ngầm đều là một loại đại đạo diễn hóa, ở trong đó hấp thu luyện hóa đại đạo chi lực cố nhiên có thể cho chính mình có chỗ tăng lên, có thể trực tiếp đưa chúng nó thu vào Tiểu Càn Khôn, luyện hóa tốc độ hấp thu tựa hồ càng nhanh một chút.

Tự Nhiên chi đạo hắn không có tu hành qua, hắn tiếp xúc võ giả bên trong, chỉ có Tiêu Dao phúc địa võ giả đối với đầu đại đạo này đọc lướt qua rất sâu, cái kia Ninh Đạo Nhiên tu hành chính là Tự Nhiên chi đạo, trong lúc giơ tay nhấc chân đều không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, thờ phụng chính là tạo hóa tự nhiên, vô vi mà trị, tu hành Tự Nhiên đại đạo võ giả, rất có một khí chất xuất trần, điểm này là Dương Khai không học được.

Bất quá có trước đó thu lấy 10 trượng Thời Quang Chi Hà kinh nghiệm, Dương Khai rất muốn biết, mình nếu là thu cái này 2000 trượng Tự Nhiên chi đạo sông lớn, đem luyện hóa dung hợp tiến Tiểu Càn Khôn mà nói, chính mình có phải hay không trên Tự Nhiên chi đạo cũng sẽ có điều thành tích.

Nếu thật như thế, vậy biển cả thiên tượng này đối với hắn mà nói, coi như không chỉ Thời Quang Chi Hà một chỗ tốt đơn giản như vậy.

Chỉ cần thu lấy cùng luyện hóa mạch nước ngầm số lượng đủ nhiều, hắn hoàn toàn có thể làm được ngàn vạn đại đạo tan quy nhất thể.

Võ giả sở dĩ muốn xác định đạo tự thân phương hướng, chủ yếu là bởi vì tinh lực có hạn, đại đạo vô tận, chỉ có tại trên một đầu đại đạo nào đó có đầy đủ nghiên cứu, mới có thể có thành tựu, nếu là tu hành đại đạo số lượng quá nhiều, cuối cùng sẽ chỉ biến thành thời đại đứa trẻ bị vứt bỏ.

Đại đạo chuyến đi, quý ở tinh mà không nhiều.

Dương Khai tu hành đại đạo có mấy loại, Không Gian chi đạo, Thời Gian chi đạo, Thương Đạo, Đan Đạo, Luyện Khí chi đạo, thậm chí có thể nói Trận Đạo hắn cũng có chỗ đọc lướt qua, dù sao luyện đan luyện khí trong quá trình, cần dùng đến một chút trận pháp.

Bất quá hắn tinh tu đại đạo chỉ có ba loại, Không Gian, Thời Gian cùng Thương Đạo, cho dù là sớm mấy năm tinh thông Đan Đạo, bây giờ cũng bị hắn hoang phế.

Bởi vì tinh lực thực sự là có hạn, không có khả năng mỗi một loại đại đạo đều tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nghiên cứu.

Có thể biển cả thiên tượng này quỷ dị, lại cho hắn sinh ra loại khả năng này.

Thật nếu là có thể ngàn vạn đại đạo tan quy nhất thể, Dương Khai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Có phần hơn trước thu lấy cái kia 10 trượng Thời Quang Chi Hà kinh nghiệm, lần này thu lấy đầu này Tự Nhiên đại đạo trường hà nghĩ đến không có vấn đề gì, 2000 trượng mặc dù không ngắn, có thể đối với Tiểu Càn Khôn thể lượng tới nói, thực sự không tính là gì.

Rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, thần niệm phun trào, đem cái này 2000 trượng Tự Nhiên đại đạo trường hà bao khỏa, đem nó lôi kéo vào cửa hộ bên trong.

Ngắn ngủi bất quá hai mươi hơi thở công phu, 2000 trượng sông lớn liền đã biến mất không thấy.

Dương Khai cũng không kịp điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa, bốn phía mạch nước ngầm liền lại một lần nữa cuốn tới.

Giống nhau hai năm trước, Dương Khai Thương Long Thương mở đường, tinh mịn vảy rồng bày kín toàn thân làm phòng hộ, phá vỡ mạch nước ngầm phong tỏa, lướt gấp không ngừng.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, hắn nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ tìm tới thích hợp điểm dừng chân, nếu không liền có thể nhịn không được.

Cũng may bây giờ hắn cũng hiểu biết, trong biển cả thiên tượng này, luôn có một chút mạch nước ngầm chẳng phải hung hiểm, cho nên chỉ cần vận khí không phải quá kém, luôn có thể tìm tới địa phương an toàn tu chỉnh, nghỉ ngơi dưỡng sức lại xuất phát.

Như vậy mười năm đằng sau, Dương Khai lục tục ngo ngoe tu chỉnh năm lần, thu lấy năm cái khác biệt đại đạo, cuối cùng tại lần thứ sáu xâm nhập một đầu Thời Quang Chi Hà trong dòng nước ngầm.

Hắn vui mừng quá đỗi, mười năm này không tìm được đầu thứ hai Thời Quang Chi Hà, làm hắn còn tưởng rằng lại tìm không tới.

Bây giờ nếu có thể tìm tới đầu thứ hai, vậy liền có thể tìm tới đầu thứ ba, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng tinh lực.

Quy củ cũ, đi đầu chữa thương quan trọng.

Đợi thương thế không sai biệt lắm khôi phục, hắn mới có rảnh điều tra đầu này Thời Quang Chi Hà tình huống.

So với lần trước Thời Quang Chi Hà muốn lâu một chút, chừng 1,300 trượng tả hữu  dựa theo chính mình tu hành một năm tiêu hao năm trượng quy luật đến xem, đầu này Thời Quang Chi Hà đầy đủ chèo chống hắn tu hành 250~ 260 năm!

Dương Khai mừng rỡ không thôi, vội vàng lấy ra tu hành tài nguyên bắt đầu luyện hóa.

Mặc dù biển cả thiên tượng bên trong có thể nói là khắp nơi bảo tàng, nhưng hắn vẫn không có quên chính mình nhiệm vụ chủ yếu, đó chính là bằng tốc độ nhanh nhất tấn thăng bát phẩm, chỉ có tự thân nội tình cường đại, mới là thật cường đại, mặt khác cũng chỉ là thứ yếu.

Mà muốn cấp tốc mạnh lên, Thời Quang Chi Hà chính là mấu chốt.

Một bên luyện hóa vật tư, tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, Dương Khai một bên đắm chìm tâm thần, điều tra Tiểu Càn Khôn đủ loại biến hóa.

Cái này mười mấy năm qua, tính cả đầu kia Tự Nhiên Đại Đạo Chi Hà, hắn trước trước sau sau thu lấy tổng cộng có sáu đầu Đại Đạo Chi Hà, chiều dài không đồng nhất.

Bây giờ cái này sáu đầu Đại Đạo Chi Hà đều đã biến mất không thấy gì nữa, cho hắn luyện hóa.

Trong đại đạo kia tích chứa đủ loại huyền diệu đại đạo chi lực, cũng đều đắm chìm nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, cùng Tiểu Càn Khôn hòa làm một thể.

Tiểu Càn Khôn thế giới, bởi vậy nhiều hơn một chút Dương Khai trước kia chưa bao giờ đọc lướt qua qua đại đạo đạo ngấn.

Đại Đạo Chi Hà dài ngắn, quyết định đại đạo chi lực mạnh yếu, gián tiếp ảnh hưởng tới hắn tại cái này mấy loại trên đại đạo thành tựu.

Dựa theo hắn tự thân đối với đại đạo cấp độ phân chia, bây giờ hắn tại cái này mấy đầu trên đại đạo đều có kém không có bao nhiêu tầng thứ hai sơ khuy môn đình trình độ.

Khác biệt đại đạo đối ứng pháp tắc khác nhau, Dương Khai tại trên mấy đầu đại đạo này tạo nghệ còn rất thấp, nhưng bởi vì bọn chúng mà thay đổi không chỉ Dương Khai bản thân.

Còn có Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn có một chút biến hóa vi diệu, nhưng loại biến hóa này thực sự quá nhỏ, nhỏ đến hắn vị chủ nhân này đều nhìn không ra quá nhiều.

Có lẽ chỉ có luyện hóa càng nhiều Đại Đạo Chi Hà, mới có thể để cho Tiểu Càn Khôn biến hóa càng thêm rõ rệt.

Duy nhất có thể khẳng định là, loại biến hóa này đối với Tiểu Càn Khôn mà nói là chuyện tốt.

Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, biển cả thiên tượng này, có lẽ là hắn cho đến tận này phát hiện bảo tàng lớn nhất, cũng là cái này toàn bộ hoàn vũ bảo tàng.

Chính là không rõ ràng vương chủ đầu dê kia có hay không xông tới phát hiện điểm này, bất quá Mặc tộc tu hành cùng Nhân tộc khác biệt, vương chủ đầu dê coi như phát hiện, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Mà được chỗ tốt như vậy, Dương Khai cũng không còn cực hạn tại chỉ ở trong Thời Quang Chi Hà tu hành.

Thường thường hắn liền đi ra ngoài thu mấy đầu mạch nước ngầm, lại vòng trở lại tiếp tục tu hành.

Bất quá làm như vậy dù sao cũng hơi phong hiểm, mạch nước ngầm phun trào biến hóa cực nhanh, như hắn không thể kịp thời trở về, Thời Quang Chi Hà liền muốn biến mất tại trong cảm nhận của hắn.

Cho nên hắn mỗi lần thu lấy mạch nước ngầm cũng không tính là nhiều, dù là như vậy, cũng thu hoạch to lớn..