Chương 5428: Tấn thăng bát phẩm!

Chương 5428: Tấn thăng bát phẩm!

Hơn 250 năm về sau, đầu thứ hai Thời Quang Chi Hà rút ngắn đến chỉ còn lại có 10 trượng.

Dương Khai bắt chước làm theo, đem chưa hoàn toàn biến mất Thời Quang Chi Hà thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, vật tận kỳ dụng, đạp vào tìm kiếm tiếp theo đầu Thời Quang Chi Hà con đường.

Lấy những cái kia không có quá nhiều hung hiểm Đại Đạo Chi Hà là điểm dừng chân trung chuyển, Dương Khai ở trong biển cả thiên tượng này xuyên thẳng qua không ngừng.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Thời điểm ban sơ Dương Khai còn tính toán chính mình vượt qua năm tháng, thế nhưng là một lúc sau, hắn đã triệt để đắm chìm tại trong tu hành dị dạng này, hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua, chỉ ở không ngừng mà tìm kiếm Thời Quang Chi Hà.

Mỗi một đầu Đại Đạo Chi Hà thu lấy cùng luyện hóa, đều sẽ cho hắn Tiểu Càn Khôn mang theo một chút biến hóa, để hắn có thể tại rất nhiều chưa từng đọc lướt qua qua trên đại đạo có cảm giác ngộ.

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn bên trong, tràn ngập đủ loại đại đạo vết tích.

Dĩ vãng Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong Nhân tộc tu hành, nếu là tư chất đầy đủ mà nói, dễ dàng nhất cảm ngộ chính là Không Gian Thời Gian Thương Đạo Đan Đạo loại hình.

Mà theo Dương Khai không ngừng mà thu lấy luyện hóa những Đại Đạo Chi Hà kia, Tiểu Càn Khôn bên trong Nhân tộc võ giả có thể cảm ngộ đến đại đạo chủng loại càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ Hư Không đại lục tại Võ Đạo trên tu hành lại bày biện ra một loại trăm hoa đua tiếng phồn vinh.

Hư Không đạo tràng bên trong, rất nhiều ngày tư xuất sắc võ giả đều đã tu hành đến đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Khai Thiên.

Chỉ bất quá Dương Khai bây giờ tự thân tình cảnh không tốt, tự nhiên không có khả năng đem bọn hắn phóng xuất.

Biển cả thiên tượng bên trong Thời Quang Chi Hà có dài có ngắn, dài chừng mấy ngàn trượng, ngắn thậm chí không đủ trăm trượng, cũng không biết đến cùng là như thế nào tạo ra.

Càng dài Thời Quang Chi Hà, có thể chống đỡ Dương Khai tu hành thời gian tự nhiên cũng liền càng lâu.

Các loại Đại Đạo Chi Hà không ngừng ngắt lấy, để Dương Khai bây giờ tại rất nhiều trên đại đạo đều có chỗ đọc lướt qua, thậm chí có một ít đại đạo, tạo nghệ còn không thấp.

Một bộ lại một bộ phẩm giai khác biệt tài nguyên không ngừng bị tiêu hao, Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình cũng đang kéo dài gia tăng lấy.

Đây là một trận cực kỳ dài lâu tu hành, cũng là một trận mở ra mặt khác tu hành, từ xưa đến nay, chỉ sợ chưa bao giờ có người lấy loại phương thức này tu hành thời gian dài như vậy.

Cuối cùng đến một ngày, ngay tại một đầu trong dòng sông thời gian dốc lòng tu hành Dương Khai bỗng nhiên phát giác được tự thân Tiểu Càn Khôn sinh ra một chút không giống với biến hóa.

Hắn lập tức bừng tỉnh, đắm chìm tâm thần điều tra.

Cảm giác phía dưới, chỉ cảm thấy tự thân Tiểu Càn Khôn giống như tại kinh lịch một trận khó mà diễn tả bằng lời thăng hoa, nguyên bản đã đến cực hạn cương vực ngay tại khuếch trương, Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực cũng đang không ngừng ngưng tụ tinh thuần.

Trồng ở trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ phảng phất cũng cùng Tiểu Càn Khôn biến hóa sinh ra một chút cộng minh, lá cây rầm rầm rung động, không ngừng mà rèn luyện thiên địa vĩ lực.

Trong bầu trời kia, càng là từng đạo vết tích đen kịt, đó cũng không phải vết nứt, mà là các loại đại đạo đạo ngấn hiển hóa!

Thậm chí, tại Hư Không đại lục các ngõ ngách chỗ, còn có một số thiên địa dị tượng xuất hiện.

Sinh tồn ở trong Hư Không đại lục đông đảo võ giả ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ thế giới đều phảng phất sống lại, đại đạo trở nên cực kỳ sinh động, để cho người ta càng dễ dàng cảm giác lĩnh ngộ, lúc này nhao nhao bế quan tu hành.

Dương Khai trong lòng cũng sinh ra một tia minh ngộ.

Muốn tấn thăng bát phẩm!

Hắn năm đó quan sát qua Từ Linh Công tấn thăng bát phẩm, từ đó có không ít thu hoạch.

Chỉ bất quá chính mình lần này tấn thăng cùng Từ Linh Công lần kia giống như có chút khác biệt.

Bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh, tại đột phá kế tiếp phẩm giai thời điểm đều là cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có khả năng dẫn đến Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thân vẫn đạo tiêu.

Phẩm giai càng cao đột phá, nguy hiểm càng lớn.

Bát phẩm Khai Thiên khoảng cách cửu phẩm chỉ có nhất phẩm xa, có thể nói đột phá bát phẩm tính nguy hiểm, cũng gần bằng với đột phá cửu phẩm.

Từ Linh Công ngày đó đột phá nhìn như không có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng chân chính nguy hiểm lại là trong nội bộ Tiểu Càn Khôn, đó là người bên ngoài không cách nào tuỳ tiện phát giác.

Cũng may hắn nội tình hùng hồn, một lần kia đột phá cũng là hữu kinh vô hiểm.

Còn có một số Khai Thiên cảnh, tại không có đột phá trước đó sẽ tao ngộ một chút gông cùm xiềng xích bình cảnh, không đánh vỡ bình cảnh này, liền sẽ dừng bước không tiến.

Bà chủ Lan U Nhược năm đó đột phá thất phẩm, trọn vẹn bế quan 200 năm lâu.

Phùng Anh đột phá bát phẩm, cũng là bế quan hai ba trăm năm, thẳng đến cùng Mặc tộc đại chiến thời điểm mới ngang nhiên giết ra.

Dương Khai vốn là còn chút lo lắng cho mình có thể hay không gặp được bình cảnh, nhưng hôm nay xem ra lại là quá lo lắng.

Hắn cũng không có gặp được bình cảnh, Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy đầy đủ, hết thảy cứ như vậy nước chảy thành sông phát sinh.

Có lẽ cùng Thế Giới Thụ tử thụ có quan hệ, tử thụ tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong nhiều năm như vậy, không ngừng mà trợ hắn rèn luyện thiên địa vĩ lực, để hắn thiên địa vĩ lực so với bình thường thất phẩm còn tinh khiết hơn nhiều lắm, thiên địa vĩ lực càng là tinh thuần, nội tình tự nhiên là càng kiên ổn, bình cảnh cũng liền không còn tồn tại.

Dương Khai thậm chí còn có thể tinh tường cảm giác được, chính mình lần này đột phá cũng không có nguy hiểm gì có thể nói, Tiểu Càn Khôn bên trong mặc dù dị tượng nhiều lần sinh, nhưng những cái kia cũng chỉ là đại đạo hiển hóa, là hắn tu hành kết tinh, đối với Tiểu Càn Khôn bản thân không có quá lớn ảnh hưởng.

Hết thảy cứ như vậy một cách tự nhiên phát sinh.

Dương Khai vẫn muốn mau chóng đột phá đến bát phẩm, thật là đến một ngày này, hắn lại có chút tâm như chỉ thủy, không có quá nhiều trong tưởng tượng kinh hỉ.

Đối với một ngày này đến sớm có đoán trước, một bước này nhất định là muốn bước ra đi, sớm muộn mà thôi.

Tiểu Càn Khôn còn tại không ngừng mà thăng hoa khuếch trương.

Dương Khai mặc kệ không hỏi, tự lo luyện hóa tài nguyên tu hành.

Ngược lại là Tiểu Càn Khôn bên trong sinh tồn đám võ giả, lần này lại là được to lớn ích lợi, Hư Không đại lục các ngõ ngách, mỗi một chỗ có võ giả tụ tập địa phương, cơ hồ đều có người tại đại đạo chấn động xuống đột phá tự thân, tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

Nhất là hội tụ toàn bộ đại lục chỗ tinh hoa Hư Không đạo tràng, gần không biết có bao nhiêu người ngưng tụ đạo tự thân ấn.

Thậm chí liền ngay cả đoạn thời gian này ra đời hài nhi, thiên tư phương diện cũng so bình thường thời điểm càng tốt hơn một chút.

Đại đạo chấn động, trở nên càng thêm dễ dàng cảm ngộ, thiên địa khuếch trương cũng làm cho con đường Võ Đạo trở nên càng thêm rộng lớn.

Dần dần, các nơi liên tiếp phát sinh thiên địa dị tượng biến mất không thấy gì nữa, trên bầu trời hiển hóa đại đạo vết tích cũng dần dần biến mất, toàn bộ Hư Không đại lục quay về bình tĩnh.

Thế nhưng là thực lực đến Đế Tôn cảnh võ giả lại có thể bén nhạy phát giác được, vùng thiên địa này cùng dĩ vãng có một chút khác biệt.

Tựa hồ trở nên càng thêm rộng lớn.

Có cường giả thành quần kết đội ra ngoài điều tra, phát hiện quả là thế.

Dĩ vãng có thiên địa bình chướng, không cách nào đột phá địa phương, giờ phút này bình chướng biến mất, giữa thiên địa nhiều hơn càng nhiều cương vực.

Trong cương vực kia một mảnh phồn vinh, lại là không có bất kỳ sinh linh gì.

Tin tức truyền về, từng cái tông môn hành động, phái ra riêng phần mình tông môn cường giả, dẫn các đệ tử khai cương thác thổ.

Tiểu Càn Khôn bên trong, Dương Khai năm đó thu vào đi Nhân tộc số lượng kỳ thật không tính quá nhiều.

Bất quá Tiểu Càn Khôn bên trong vô luận là sinh tồn hoàn cảnh vẫn là tu hành hoàn cảnh đều cực kỳ hậu đãi, những năm gần đây lại không có quá lớn chiến sự, nhiều lắm là chính là một chút tông môn ở giữa phân tranh nhỏ.

Mà những phân tranh nhỏ này cũng theo Hư Không đạo tràng xuất hiện dần dần trừ khử vô hình.

An bình tường hòa hoàn cảnh sinh tồn, để Tiểu Càn Khôn bên trong Nhân tộc số lượng không ngừng mà tăng trưởng.

Nhân khẩu cơ số tăng trưởng, đã dẫn phát đối với thổ địa đại lượng khao khát, trước đó Hư Không đạo tràng phương diện còn có chút lo lắng, chiếu tình huống này, lại có mấy ngàn năm, toàn bộ Hư Không đại lục chỉ sợ khó mà thỏa mãn không ngừng gia tăng nhân khẩu.

Nhưng hôm nay, vấn đề này giải quyết dễ dàng.

Hư Không đại lục thể lượng lập tức khuếch trương ít nhất gấp năm lần có thừa, vài vạn năm bên trong chỉ sợ đều không cần lo lắng thổ địa vấn đề.

Đối với đây hết thảy, Dương Khai không hề hay biết.

Hắn bây giờ lại là đang suy tư một vấn đề khác.

Mình tới bát phẩm, thực lực này còn có thể tiếp tục tăng nữa sao?

Hắn năm đó bất đắc dĩ tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên  theo đạo lý tới nói, cực hạn là tại thất phẩm.

Bất quá phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, cực hạn này liền biến thành bát phẩm.

Hiện nay, hắn đã có bát phẩm chi cảnh, con đường phía trước còn có thể tiếp tục đi tới đích sao?

Nhân tộc bên này cực hạn tại bát phẩm Khai Thiên cảnh số lượng không ít, hiện nay bát phẩm các tổng trấn, đại đa số năm đó đều là thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên, nói cách khác, bát phẩm chính là bọn hắn cả đời này mức cực hạn.

Dương Khai năm đó đã từng liền vấn đề này hỏi thăm qua bát phẩm bọn họ, biết được các tổng trấn này tại tấn thăng bát phẩm đằng sau, liền sẽ mơ hồ cảm ứng được Tiểu Càn Khôn có một tầng trói buộc, chính là tầng này trói buộc, để bọn hắn vĩnh viễn dừng bước bát phẩm chi cảnh, cho dù lại như thế nào tu hành, cũng không thể tấn thăng cửu phẩm.

Cưỡng ép đột phá tầng này trói buộc mà nói, xác suất lớn sẽ dẫn đến Tiểu Càn Khôn sụp đổ, tiếp theo thân vẫn đạo tiêu.

Cho nên không phải bát phẩm bọn họ không muốn tiến thêm một bước, thật sự là Tiểu Càn Khôn không thể thừa nhận.

Dương Khai bây giờ cũng coi là bát phẩm, quả nhiên như những cái kia bát phẩm các tổng trấn lời nói, hắn cảm ứng được tự thân Tiểu Càn Khôn có một tầng vô hình trói buộc.

Loại trói buộc chi lực này tạm thời còn rất yếu ớt, thậm chí chỉ có thể mơ hồ phát giác được.

Nhưng theo hắn tại bát phẩm trên cảnh giới này thực lực gia tăng, loại trói buộc này sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng đem hắn hạn chế tại cái này phẩm giai không được tiến thêm.

Hồi tưởng năm đó tấn thăng ngũ phẩm quyết định, Dương Khai cũng không hối hận, lúc kia, lấy Vạn Ma Thiên thất phẩm Khai Thiên Đề Tranh cầm đầu mấy vị cường giả ngăn hắn đại đạo, không quan hệ ân oán cá nhân, chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, bởi vì 3000 thế giới từng có một trận tương tự hạo kiếp, dẫn đến động thiên phúc địa đúng không là xuất thân nhà mình thất phẩm chẳng phải tín nhiệm.

Lúc kia hắn nếu không tấn thăng Khai Thiên cảnh, căn bản vô lực đi cứu viện lâm vào Vô Ảnh Động Thiên bà chủ.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai tiếp tục luyện hóa tài nguyên, gia tăng thực lực bản thân.

Tại bát phẩm trên cảnh giới này, hắn vẫn chỉ là mới vào, là có thể tiếp tục đi về phía trước, bất quá một khi đến bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, chính là cực hạn.

Trên đời này có lẽ có đột phá Tiểu Càn Khôn gông cùm xiềng xích biện pháp, tối thiểu nhất, này thiên địa tự sinh Càn Khôn Lô bên trong Khai Thiên Đan chính là một loại, cho nên Dương Khai cũng không có quá nhiều ưu phiền, cùng lắm thì, đến lúc đó đi tìm cái kia Càn Khôn Lô, luôn có cơ hội để hắn tấn thăng cửu phẩm.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Dương Khai không ngừng lặp lại lấy tìm kiếm mới Thời Quang Chi Hà lữ trình, bây giờ cơ hội như vậy quá mức khó được, nếu là bỏ qua thật là đáng tiếc.

Vô luận là đang tìm kiếm Thời Quang Chi Hà lúc lại hoặc là tại lúc tu hành, Dương Khai đều thu lấy luyện hóa không ít Đại Đạo Chi Hà.

Thẳng đến một ngày, một đầu chỉ còn lại có dài ba trăm trượng trong dòng sông thời gian, một bộ tu hành tài nguyên bị Dương Khai luyện hóa sạch sẽ  chờ hắn còn muốn lấy ra một bộ thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, trên tay mình đã không có nguyên bộ tài nguyên..