Chương 5429: Đạo cảnh đột phá

Chương 5429: Đạo cảnh đột phá

Dương Khai trong tay tài nguyên nguyên bản có thể xưng rộng lượng.

Hắn năm đó từ 3000 thế giới tiến về Mặc chi chiến trường thời điểm liền đã phòng ngừa chu đáo, mang theo đại lượng vật tư ở trên người.

Tại Mặc chi chiến trường nhiều năm như vậy cũng nhiều lần có thu hoạch, nhất là hắn tại Mặc tộc nội địa làm mưa làm gió cái kia một hồi, cướp sạch không ít Mặc tộc lãnh địa.

Mỗi một cái Mặc tộc trên lãnh địa đều có đại lượng cửa hàng, khó mà tính toán tài nguyên.

Cho nên hắn một mực liền không có vì tu hành tài nguyên phát sầu qua, Thương đòi hỏi tài nguyên khôi phục tự thân thời điểm, hắn cũng không chút do dự lấy ra một chút giao cho hắn.

Hiện nay, trong tay hắn còn có rất nhiều tài nguyên, bất quá cái kia đều là thuộc tính Ngũ Hành, Âm Dương chúc hành tài nguyên đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, liền ngay cả từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi đó có được hoàng tinh cùng lam tinh đều là một khối không dư thừa.

Các loại chúc hành tài nguyên bên trong, Âm Dương chúc hành hiếm có nhất, 3000 thế giới bên kia, phẩm cấp cao Âm Dương chúc hành tài nguyên đều là thuộc về các đại động thiên phúc địa chiến lược dự trữ, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Mặc chi chiến trường bên này tình huống mặc dù tốt một chút, có thể tổng thể mà nói, Âm Dương chúc hành so với Ngũ Hành mà nói, hay là ít rất nhiều.

Không có nguyên bộ tài nguyên, liền không có biện pháp tiếp tục tu hành.

Dương Khai ẩn ẩn có chút hối hận trước đó vì thoát khỏi vương chủ đầu dê khí cơ khóa chặt, tiêu hao quá nhiều hoàng tinh cùng lam tinh, hắn lúc ấy mỗi một lần thuấn di, đều cần thôi động Tịnh Hóa Chi Quang đến ngăn cách vương chủ kia khí cơ, mấy chục năm trốn chạy xuống tới, tiêu hao rất lớn.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không thôi động Tịnh Hóa Chi Quang mà nói, hắn chỉ sợ sớm đã cùng đường mạt lộ.

Trong tay hắn mặc dù còn có không ít Khai Thiên Đan, bất quá so ra mà nói, nuốt Khai Thiên Đan tu hành tốc độ thực sự quá chậm, mà lại, ở trong biển cả thiên tượng này chậm trễ không ít thời đại, hắn cũng không chuẩn bị lại tiếp tục lưu lại đi xuống.

Chuyến này tu hành, nên kết thúc!

Yên lặng tính toán một chút, chính mình ở trong Thời Quang Chi Hà vượt qua tuế nguyệt không sai biệt lắm có 4000 năm tả hữu, hắn bỏ ra không đến hai ngàn năm tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, thêm ra tới hơn hai nghìn năm, để hắn tại bát phẩm trên cảnh giới này đi ra một bước dài, trưởng thành to lớn.

4000 năm. . .

Tựa như cách một thế hệ, Dương Khai tâm thần hơi có chút hoảng hốt.

Bất quá cái này 4000 năm cũng không phải là ngoại giới thời gian trôi qua, mỗi một đầu Thời Quang Chi Hà tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới đều là khác biệt, Dương Khai cũng không rõ ràng tỉ lệ đến cùng là bao nhiêu, cho nên hắn không cách nào tính toán ngoại giới đến cùng đi qua bao lâu.

Bất quá, hắn đang không ngừng tìm kiếm Thời Quang Chi Hà lữ trình bên trong, cũng bỏ ra mấy trăm năm thời gian.

Cái này mấy trăm năm là thực sự.

Ngoại giới chỉ sợ đi qua tối thiểu nhất bốn năm trăm năm!

Hai tộc chiến sự bây giờ ra sao? Dương Khai lúc này mới chợt nhớ tới việc này.

Dài dằng dặc tu hành để hắn kém chút quên lãng ngoại giới hết thảy, hắn lại đột nhiên nhớ lại, chính mình là bị vương chủ đầu dê kia truy kích mới trốn vào biển cả thiên tượng.

Trải qua thời gian dài như vậy, hắn cũng không có gặp vương chủ đầu dê kia, đối phương có đi vào hay không? Bây giờ là sống hay chết?

Lắc đầu, Dương Khai không làm hắn nghĩ, dưới mắt với hắn mà nói, khẩn yếu nhất hay là tranh thủ thời gian thoát khốn.

Trên tay có tài nguyên thời điểm, ở trong biển cả thiên tượng này tu hành chưa phát giác thời gian trôi qua, bây giờ trên tay không có tài nguyên, lưu lại nữa cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá muốn từ nơi này thoát khốn chỉ sợ không phải chuyện đơn giản, trong biển cả thiên tượng này mạch nước ngầm vô số, giao thoa tung hoành, căn bản khó mà phán đoán phương hướng.

Sự do người làm!

Đưa tay tế ra Thương Long Thương, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, đem cái này còn lại 300 trượng Thời Quang Chi Hà thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, Dương Khai cất bước hướng gần nhất trong dòng nước ngầm phóng đi.

Không giống với vừa xâm nhập trong biển cả thiên tượng này luống cuống tay chân, những năm gần đây, hắn nhiều lần tìm kiếm mới Thời Quang Chi Hà, ở trong biển cả thiên tượng này xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, ứng phó như thế nào những mạch nước ngầm này sớm có tâm đắc.

Mỗi một đạo mạch nước ngầm đều là một loại đại đạo diễn dịch, trước đó Dương Khai đối với những đại đạo này không có chút nào đọc lướt qua, ứng đối đứng lên tự nhiên gian khổ.

Mà bây giờ hắn không biết thôn phệ luyện hóa bao nhiêu đầu Đại Đạo Chi Hà, cho dù là Không Gian Đại Đạo trường hà, hắn cũng thu lấy qua một chút, để hắn trên Không Gian chi đạo có chỗ tăng tiến, có thể nói trên đời này đại đạo, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ đọc lướt qua, cảnh giới cao thấp khác biệt mà thôi.

Tại trên một đầu đại đạo nào đó thành tựu càng cao, ứng đối tương ứng mạch nước ngầm thì càng nhẹ nhõm.

Cũng tỷ như nói Dương Khai trước đó gặp phải cái kia mấy đầu Không Gian Đại Đạo Chi Hà, trong những trường hà kia tràn ngập lực lượng không gian, khắp nơi đều là du tẩu vết nứt hư không, biến ảo chập chờn, khó mà phát giác, thường nhân xâm nhập trong đó, chính là cửu phẩm cùng vương chủ, chỉ sợ cũng khó mà chu toàn.

Nhưng đối với Dương Khai mà nói, cái kia Không Gian Đại Đạo Chi Hà căn bản chính là như giẫm trên đất bằng, hắn chỉ cần thôi động Không Gian Pháp Tắc, không bàn mà hợp trong trường hà lực lượng không gian, tự nhiên là có thể đem bản thân dung nhập trong đó, không nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Mà thu dạng này Không Gian Đại Đạo trường hà đằng sau, để Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ lại có nhất định trưởng thành, lần sau gặp lại tương tự Không Gian Đại Đạo trường hà, ứng đối sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Cái này một tuần hoàn tốt.

Các loại đại đạo, Dương Khai không tính tinh thông, bất quá chỉ cần nhập môn, có đọc lướt qua, là hắn có thể mượn nhờ những đại đạo này ứng đối trong dòng nước ngầm hung hiểm, tiếp theo thu lấy luyện hóa, tại trên đầu đại đạo này càng chạy càng xa.

Cho nên hắn tuy biết muốn thoát khốn không dễ dàng, có thể cũng không lo lắng cho mình không cách nào thoát khốn.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn có thể đem cái này toàn bộ biển cả thiên tượng bên trong tất cả mạch nước ngầm thu sạch lấy luyện hóa.

Không có những mạch nước ngầm này, biển cả thiên tượng tự nhiên là không còn tồn tại.

Cái này chỉ sợ là một cái công trình cực kỳ vĩ đại! Lấy trước đó quan sát đến biển cả thiên tượng quy mô đến xem, chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, chỉ sợ phải hao phí vô số vạn năm mới có khả năng thành công.

Chuyến này thu lấy các loại mạch nước ngầm cùng trước đó lại có khác nhau.

Trước đó Dương Khai chủ yếu là lấy tìm kiếm Thời Quang Chi Hà, tăng lên tự thân tu vi làm chủ, thu lấy mạch nước ngầm chỉ là ven đường thuận tay hành động, lại hoặc là tu hành thời điểm ngẫu nhiên vì đó.

Mà bây giờ lại là hết sức chuyên chú thu lấy, tốc độ càng nhanh.

Điều này sẽ đưa đến hắn Tiểu Càn Khôn thường xuyên tràn ngập rất nhiều chưa kịp luyện hóa Đại Đạo Chi Hà, những này Đại Đạo Chi Hà tích chứa các loại đạo nghĩa ảo diệu, ở trong Tiểu Càn Khôn va chạm càn quấy, ngược lại là đã dẫn phát một chút dị tượng.

Mỗi khi lúc này, Dương Khai cũng chỉ có thể tìm kiếm một chỗ an bình mạch nước ngầm, yên lặng luyện hóa những Đại Đạo Chi Hà kia, đợi triệt để luyện hóa sạch sẽ lại tiếp tục lên đường.

Theo từng đầu Đại Đạo Chi Hà thu lấy, hắn tại các loại trên đại đạo tạo nghệ cũng nước lên thì thuyền lên, Thương Đạo cấp tốc đột phá đến cấp độ thứ bảy.

Liền ngay cả Kiếm Đạo loại này hắn trước kia không có làm sao đọc lướt qua, cũng đến cấp độ thứ năm, dung hội quán thông trình độ.

Tầng thứ năm đạo cảnh, không tính quá cường đại, nhưng xuất ra đi mà nói, cũng có thể nói là Kiếm Đạo Đại Sư cấp.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn thuần đạo cảnh. Đối với những cái kia bằng vào tự thân ngộ tính cùng cố gắng đạt tới cấp độ này võ giả tới nói, hắn hay là hơi có không bằng.

Bất quá Dương Khai tịnh không để ý, hắn chỉ là muốn nhờ tự thân tại các loại đại đạo đạo cảnh bên trên trưởng thành, tiếp theo từ trong biển cả thiên tượng thoát khốn mà thôi.

Huống chi, tầng thứ năm đạo cảnh thật muốn tiến hành tu hành, cũng cần tốn hao không ít tuế nguyệt, Dương Khai bên này lại chỉ cần luyện hóa một chút Kiếm Đạo Chi Hà liền có thể.

Càng ngày càng nhiều Đại Đạo Chi Hà bị Dương Khai luyện hóa, xuyên thẳng qua ở trong biển cả thiên tượng tình cảnh của hắn cũng càng ngày càng nhẹ nhàng tự nhiên.

Ngược lại là có một chút để Dương Khai dở khóc dở cười.

Trước đây vì tu hành, mau chóng tấn thăng bát phẩm, hắn phí hết tâm tư đi tìm Thời Quang Chi Hà, thường thường mười năm mới tìm được một đầu.

Nhưng hôm nay không phải vội vã như vậy cần thời điểm, cái kia Thời Quang Chi Hà ngược lại là một đầu tiếp lấy một đầu xuất hiện.

Lục tục ngo ngoe thu mấy chục đầu dài ngắn không đồng nhất Thời Quang Chi Hà về sau, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua lại một lần phát sinh biến hóa!

Trước đây hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua không sai biệt lắm là ngoại giới gấp bốn năm lần dáng vẻ, nhưng giờ khắc này, cái tỷ lệ này bỗng nhiên mở rộng, trực tiếp tăng trưởng gấp hai có thừa.

Yên lặng đánh giá một chút, bây giờ Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua, không sai biệt lắm là ngoại giới gấp bảy dáng vẻ!

Cùng lúc đó, trên Thời Gian chi đạo, hắn cũng bỗng nhiên sinh ra rất nhiều cảm ngộ mới, một thân long mạch đều đang kịch liệt trào lên, long uy tràn ngập.

Thời Gian chi đạo đột phá!

Nguyên bản ở trong Long Đàm một chuyến tu hành, để hắn Thời Gian chi đạo liền có điều tăng thêm, phát triển đến tầng thứ bảy đạo cảnh.

Bây giờ đang lục tục thu lấy mấy chục đầu Thời Quang Chi Hà về sau, nhất cử đột phá đến tầng thứ tám đạo cảnh! Đạt đến cùng Không Gian chi đạo giống nhau tiêu chuẩn.

Hắn trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, chính là tầng thứ tám đạo cảnh.

Đương nhiên, Không Gian chi đạo mặc dù cũng là tầng thứ tám đạo cảnh, bất quá Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, khoảng cách đột phá cũng không xa, điều kiện tiên quyết là trong biển cả thiên tượng này có đầy đủ Không Gian chi đạo trường hà cho hắn thu lấy luyện hóa.

Cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Một bên cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa, Dương Khai một bên tiếp tục ở trong tối chảy ở giữa xuyên thẳng qua.

. . .

Biển cả thiên tượng bên ngoài, từng tòa chết đi càn khôn phía trên, Mặc Sào sừng sững, trong đó một tòa Mặc Sào càng to lớn, đó là Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Trong Mặc Sào kia ẩn có khí tức cường đại ẩn núp.

500 năm trước, vương chủ đầu dê đuổi theo Dương Khai đi vào nơi đây, bị Dương Khai trốn vào trong thiên tượng, hắn truy vào đi đằng sau phát giác được trong đó giấu giếm đủ loại hung hiểm, bất đắc dĩ rời khỏi.

Lúc đó hắn, thương thế thảm trọng, thật truy vào đi, chưa hẳn có thể tìm tới Dương Khai bóng dáng, thậm chí không dám hứa chắc chính mình có thể toàn thân trở ra.

Cho nên hắn từ phụ cận hư không kéo đến một tòa càn khôn, đem chính mình Mặc Sào gieo xuống, thứ nhất là giám thị biển cả thiên tượng này động tĩnh, phòng bị Dương Khai từ đó thoát khốn, thứ hai cũng là muốn chữa thương.

Bây giờ 500 năm đi qua, biển cả thiên tượng bên ngoài đã không đơn giản chỉ có tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, vẻn vẹn Lãnh Chúa cấp Mặc Sào liền có mấy trăm tòa nhiều.

Vực Chủ cấp Mặc Sào ngược lại là không có, dù sao thai nghén Vực Chủ cấp Mặc Sào lời nói tiêu hao không nhỏ, vương chủ đầu dê tạm thời không có bồi dưỡng mình dưới trướng vực chủ dự định, hắn dựng dục ra những này Mặc tộc chỉ là vì cung cấp cho mình càng nhiều nhãn tuyến mà thôi.

Mấy trăm tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào trải rộng tại biển cả thiên tượng bên ngoài, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một tòa, bởi vậy mà dựng dục ra tới Mặc tộc, cũng có gần ngàn vạn nhiều.

Phụ cận hư không càn Khôn Uẩn giấu tài nguyên cơ hồ bị khai thác không còn, tất cả đều vận chuyển đi qua chuyển hóa làm Mặc tộc trưởng thành chất dinh dưỡng.

Đại đa số Mặc tộc phân tán tại biển cả thiên tượng bên ngoài, một khi Dương Khai thật từ đó thoát khốn, Mặc tộc liền có thể trước tiên phát hiện tung ảnh của hắn..