Chương 5430: Sát tâm

Chương 5430: Sát tâm

Giờ này khắc này, một vị Mặc tộc lãnh chúa nhíu mày nhìn chằm chằm phía trước biển cả thiên tượng, đầy mặt nghi hoặc.

Hắn luôn cảm giác những năm gần đây, biển cả thiên tượng này tựa hồ có một chút biến hóa  có vẻ như trở nên ít đi một chút, bất quá loại biến hóa này tích lũy tháng ngày, không quá rõ ràng, hắn cũng không phải rất khẳng định.

Quay đầu hướng Vương Chủ Mặc Sào bên kia nhìn lại, vị lãnh chúa này đang do dự muốn hay không đem việc này báo cáo.

Vương chủ đại nhân còn tại trong lúc chữa thương, mặc dù thời gian trôi qua 500 năm, nhưng hắn thương thế vẫn không có khỏi hẳn, lúc này nếu không có khẩn yếu sự tình quấy rầy hắn, chính mình chỉ sợ cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Có lẽ là ảo giác của mình!

Vị lãnh chúa này lắc đầu, nhiều như vậy đồng bạn đều tại giám sát biển cả thiên tượng này, nếu là biển cả thiên tượng này thật nhỏ đi, những đồng bạn khác hẳn là cũng sẽ phát giác mới đúng.

Nếu mặt khác lãnh chúa đều không có phát giác, khẳng định như vậy là mình cả nghĩ quá rồi.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, phía trước biển cả thiên tượng bỗng nhiên có một tia biến hóa khác thường, cái này Mặc tộc lãnh chúa khẽ giật mình, ngưng thần hướng cái kia dị thường nơi phát ra nhìn lại.

Hắn ở chỗ này giám thị trọn vẹn 300 năm, cho tới nay biển cả thiên tượng này đều không có bất luận động tĩnh gì, phảng phất một đám nước đọng, hôm nay lại lên một chút gợn sóng, quả thực kỳ quái.

Bất quá còn không đợi hắn thấy rõ, liền gặp trong biển cả thiên tượng kia, bỗng nhiên có một bóng người ngang nhiên giết ra, người kia cầm trong tay một cây trường thương, phảng phất tại cùng vô hình chi địch chống lại, sát khí đằng đằng, một thân thiên địa vĩ lực thoải mái không ngớt.

Người kia sát tướng lúc đi ra, vừa vặn cùng cái này Mặc tộc lãnh chúa bốn mắt nhìn nhau.

Cả hai đều là khẽ giật mình.

Mặc tộc lãnh chúa bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng bứt ra nhanh chóng thối lui, đồng thời há miệng thét dài cảnh báo!

Vương chủ đại nhân muốn tìm Nhân tộc, hiện thân!

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua Dương Khai, nhưng khi Dương Khai xuất hiện sát na, hắn liền biết đây chính là vương chủ đại nhân muốn tìm mục tiêu.

Khiếu âm mới vừa vặn vang lên, Thương Long Thương liền trực tiếp chạm vào trong miệng của hắn, thiên địa vĩ lực bạo phát xuống, trực tiếp đem hắn đầu lâu nổ tung.

Ở đâu ra Mặc tộc lãnh chúa? Dương Khai nhíu mày, giương mắt xem xét, nghi hoặc càng đậm, chỉ thấy phía trước một tòa chết đi càn khôn bên trên, đứng vững vàng một tòa Lãnh Chúa Mặc Sào, cái kia càn khôn bên ngoài, còn có không ít Mặc tộc ngay tại du tẩu.

Không chỉ như thế, bốn phía trong hư không  đồng dạng có thật nhiều Mặc tộc, phân tán ở ngoài biển cả thiên tượng, phảng phất tại giám sát cái gì.

Tâm tư hắn nhất chuyển, rất nhanh kịp phản ứng.

Vương chủ đầu dê kia ngược lại là cái thông minh gia hỏa, thế mà một mực tại đây bên ngoài trông coi chính mình? Mà lại hắn hẳn là có chính mình Mặc Sào, nếu không không có khả năng dựng dục ra nhiều như vậy Mặc tộc đi ra, mượn nhờ những này dựng dục ra tới Mặc tộc, chỉ cần mình từ trong biển cả thiên tượng thoát khốn, mặc kệ là từ phương hướng nào đi ra, hắn đều có thể trước tiên biết được.

Xem ra, vương chủ đầu dê này cũng không có truy vào biển cả thiên tượng bên trong, những năm gần đây chỉ sợ là ở bên ngoài chữa thương.

Chính mình ở trong biển cả thiên tượng đến cùng vượt qua bao nhiêu năm? Từ quyết định từ biển cả thiên tượng rời đi đến nay, hắn bỏ ra gần 200 năm thời gian tìm kiếm đường ra, trong lúc đó một mực theo các loại mạch nước ngầm nước chảy bèo trôi, không phân biệt phương hướng.

Gần 200 năm khổ sở tìm kiếm, để Dương Khai cũng cảm thấy tuyệt vọng, cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, thoát khốn chỉ ở trong chớp mắt.

Không kịp nghĩ nhiều, nơi xa một tòa càn khôn bên trong, bỗng nhiên một cỗ cường đại khí tức khôi phục, ngay sau đó, Dương Khai liền nhìn thấy bên kia càn khôn bên trong, một đạo thân ảnh cao lớn như lưu tinh hướng bên này lướt gấp mà đến, người chưa đến, quen thuộc vương chủ uy áp đã bao trùm mà tới.

Tới tốt lắm nhanh!

Dương Khai trong lòng biết hẳn là phụ cận lãnh chúa thông qua Mặc Sào cho hắn truyền tin tức.

Trong hư không Mặc tộc lãnh chúa bọn họ cũng bắt đầu hướng Dương Khai xông tới giết, hiển nhiên là muốn đem hắn kìm chân.

Dương Khai trong tay Thương Long Thương giũ ra một cái thương hoa, nhếch miệng cười một tiếng, ngang nhiên hướng vương chủ đầu dê tới phương hướng phóng đi, ven đường chỗ qua, phụ cận Mặc tộc nhao nhao vỡ ra.

Trong hư không, vương chủ đầu dê có chút ngơ ngác.

Không có chạy?

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai nếu có cơ hội từ trong biển cả thiên tượng thoát khốn, khẳng định sẽ trước tiên trốn chạy, Nhân tộc này thực lực chẳng ra sao cả, tại chạy trốn phương diện lại là một tay hảo thủ.

Cho nên khi lấy được cấp dưới truyền lại tin tức về sau, hắn vội vàng giết ra, e sợ cho để Dương Khai cho chạy trốn. Có thể giương mắt nhìn lên, Nhân tộc này không những không có chạy, ngược lại đón hắn giết đi lên.

Nhân tộc này ở đâu ra lực lượng? Hắn là quên 500 năm trước bị chính mình đuổi như chó nhà có tang trò hề sao?

Rất nhanh, vương chủ đầu dê liền biết hắn lực lượng ở đâu.

Theo lẫn nhau khoảng cách không ngừng tới gần, Nhân tộc này khí tức liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá thất phẩm cực hạn, đã tới bát phẩm trình độ.

Bát phẩm Khai Thiên!

Vương chủ đầu dê có chút thất thần, gia hỏa này thế mà tấn thăng rồi?

Trong biển cả thiên tượng kia rõ ràng nguy cơ tứ phía, lúc trước liền ngay cả mình cũng không muốn ở trong đó lưu lại quá lâu, hắn không chết ở bên trong đã là vạn hạnh, làm sao còn sẽ đột phá tự thân cực hạn?

Chẳng lẽ lại, hắn ở bên trong còn phải cơ duyên gì?

Vương chủ đầu dê sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo.

Đột phá bát phẩm thì như thế nào? Hắn nhưng là Mặc tộc vương chủ!

Trước đó cầm Nhân tộc này không có cách, là bởi vì bản thân hắn cũng bị thương không nhẹ, không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực, nhưng mà 500 năm tu dưỡng sinh tức, thương thế của hắn đã chuyển biến tốt đẹp hơn phân nửa, mặc dù còn không còn đỉnh phong, có thể sớm đã không phải 500 năm trước có thể so sánh.

Chớ nói một cái bát phẩm, chính là ba năm cái, hắn cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Điều kiện tiên quyết là Nhân tộc này chớ cùng mấy trăm năm trước một dạng trốn chạy.

Hai bóng người hướng lẫn nhau trùng sát, khoảng cách cấp tốc rút ngắn, khí tức cường đại va chạm, còn chưa thật giao thủ, hư không liền đã bắt đầu vặn vẹo.

Đột ngột, vương chủ đầu dê trong mắt đã mất đi Dương Khai bóng dáng, sau một khắc, cường đại sát cơ đem hắn bao phủ, đầy trời thương ảnh bỗng nhiên tràn ngập ra.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai trường thương vũ động, ở trong biển cả thiên tượng thu hoạch nở hoa kết trái, lấy tự thân Thương Đạo làm căn cơ, Tạo Hóa, Âm Dương, Sinh Tử, Ngũ Hành, Nhân Quả, Sát Lục, Thị Huyết. . .

Đủ loại đạo cảnh tràn ngập xen lẫn.

Một thương này chi uy, làm cho càn khôn đỉnh phong, hoàn vũ sụp đổ.

Trước mặt chính là có một vị Mặc tộc vực chủ, Dương Khai cũng có tự tin đem diệt sát.

Đây tuyệt đối là hắn cho đến tận này, công ra mạnh nhất một thương!

Đối mặt cái này giống như sắc màu rực rỡ công kích, vương chủ đầu dê ứng đối chỉ là một quyền, mặc chi lực phun trào phía dưới, một quyền hung hăng vung ra!

Sau đó Dương Khai giống như con diều đồng dạng bay ra ngoài, giữa không trung miệng phun kim huyết.

Nhất lực hàng thập hội!

Mặc dù Dương Khai ở trong biển cả thiên tượng thu hoạch to lớn, tìm hiểu rất nhiều chỗ khác nhau đạo cảnh, mà lại tạo nghệ cũng còn không thấp, lại đền bù không được phẩm giai bên trên chênh lệch mang tới thực lực mạnh yếu.

Hắn vội vàng điều chỉnh thân hình, dừng bước thời điểm chẳng những không có nhụt chí, ngược lại con ngươi tỏa sáng!

Bởi vì hắn thấy được chống lại vương chủ khả năng.

Đổi lại hắn khi tiến vào biển cả thiên tượng trước đó, hắn căn bản không có khả năng cùng Mặc tộc vương chủ dạng này giao thủ, chỉ sợ một kích liền bị người ta nện phát nổ.

Mà bây giờ, cứ việc thoạt nhìn vẫn là thê lương, lại có đối kháng vốn liếng.

Bát phẩm tấn thăng, các loại đạo cảnh lĩnh ngộ, đều để thực lực của hắn có mười phần bay vọt, hắn hôm nay, sớm đã không phải năm đó hắn.

Vương chủ đầu dê hiển nhiên cũng là ngây ngẩn cả người, một quyền đánh bay Dương Khai đằng sau cũng không có vội vã truy sát ra ngoài, mà là ngưng thần hướng nắm đấm của mình nhìn lại.

Trên quyền kia, lại tràn ngập rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, liền ngay cả bốn phía trong hư không đều có không ít, những lực lượng kia biến hóa khó lường, giống như liên lụy đến lực lượng căn bản, để hắn suy nghĩ không thấu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền vứt bỏ trong lòng tạp niệm, giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại, trong mắt sát cơ lớn thiêu đốt!

500 năm trước, hắn để Nhân tộc này trốn vào biển cả thiên tượng, 500 năm về sau, gia hỏa này sau khi đi ra thực lực tăng vọt một mảng lớn, dạng này Nhân tộc tuyệt không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu không ngày sau không biết sẽ có bao nhiêu Mặc tộc chết ở trên tay hắn.

Hạ quyết tâm, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem Dương Khai chém giết.

Một bên khác, Dương Khai trong lòng cũng đang nghĩ, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem vương chủ đầu dê này chém giết.

Cũng không phải thực lực gia tăng để hắn lòng tự tin bành trướng, chỉ là liên lụy đến biển cả thiên tượng ảo diệu, vương chủ đầu dê này giữ lại không được.

Biển cả thiên tượng tuyệt đối là một chỗ bảo tàng, hắn mặc dù bị vây ở bên trong không ít thời đại, có thể thu hoạch cũng to lớn vô cùng, dạng này thiên tượng, đối với hắn bản thân, thậm chí đối với Nhân tộc đều có tác dụng lớn.

Ngày sau có lẽ có cơ hội lại đến nơi đây, hảo hảo tu hành.

Cho nên nơi đây bí mật không có khả năng bộc lộ ra đi.

Hôm nay nếu để cho vương chủ đầu dê này sống sót, hắn khẳng định sẽ xâm nhập trong đó điều tra, làm không tốt liền có thể thấy rõ biển cả thiên tượng bên trong huyền bí.

Trong những mạch nước ngầm kia tích chứa đạo cảnh, đối với Mặc tộc xác thực không có tác dụng gì, thế nhưng là đối với mặc đồ hữu dụng.

Mặc tộc chỉ cần mang một chút mặc đồ tới, liền có thể thu hết biển cả thiên tượng bên trong đủ loại chỗ tốt.

Vì phòng bị việc này phát sinh, Dương Khai nhất định phải đến giết người diệt khẩu!

Còn nữa nói, đối phương cũng sẽ không tuỳ tiện để hắn đào tẩu, ở chỗ này chờ nhiều năm như vậy, chính mình bây giờ đã hiện thân, đối phương há có thể không dậy nổi sát tâm.

Muốn mạng sống, chỉ có giết hắn!

Riêng phần mình chủ ý quyết định, giết chết tâm tư của đối phương không mưu mà hợp, Dương Khai thân ảnh lắc lư, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, vương chủ đầu dê cũng thôi động mặc chi lực, sau lưng cánh thịt ầm vang mở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện sau lưng vương chủ đầu dê, một thương đảo đi.

Vương chủ đầu dê kia phía sau phảng phất dài quá một chút, người bất động, lấy tay liền hướng về sau vồ tới, bàn tay phía dưới, giống như có thể cầm cố thiên địa.

Nhưng mà lại là một thanh bắt hụt, Dương Khai tàn ảnh trong tay hắn tiêu tán, bản tôn cũng đã xê dịch đến bên trái của hắn.

Vương chủ đầu dê hình như có đoán trước, sớm đã đấm ra một quyền, Dương Khai hiện thân thời điểm, phảng phất một đầu đụng vào.

Trong chớp mắt, hai người đã giao thủ trên trăm chiêu, tất cả đều là vừa chạm vào tức thu.

Dương Khai tàn ảnh trải rộng hư không, phảng phất lập tức xuất hiện trên trăm cái hắn, cái này tàn ảnh còn chưa tiêu tán, mới tàn ảnh liền đã xuất hiện.

Một thương lại một thương, các loại đạo cảnh thôi động ra, biên chế thành một tấm đạo cảnh chi võng, muốn đem vương chủ đầu dê lưới tiến trong đó.

Vương chủ đầu dê chỉ lấy bất biến ứng vạn biến, hắn biết Nhân tộc này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù thực lực mình mạnh hơn hắn, cũng không thể bị hắn mang theo tiết tấu, nếu không liền khó có thể kết thúc.

Hắn có khả năng dựa vào, chính là thực lực cường đại, chỉ cần để hắn tìm tới cơ hội, là hắn có thể nhất kích tất sát!

Giây lát trong nháy mắt, tình hình chiến đấu trở nên cực kỳ cổ quái.

Một cái đánh loè loẹt, các loại đạo cảnh hạ bút thành văn, thân theo thương đi, một cái nhìn phong cách cổ xưa vụng về, lại là bình yên bất động, trong lúc giơ tay nhấc chân lớn lao uy năng..