Chương 5431: Thời không rối loạn

Chương 5431: Thời không rối loạn

Kịch chiến bất quá thời gian qua một lát, vô luận Dương Khai hay là vương chủ đầu dê kia, đều trong lòng trầm xuống, sắc mặt nghiêm túc.

Dương Khai sẽ như thế, là bởi vì bây giờ thực lực bản thân tương đối trước đó bạo tăng mấy lần có thừa, nhưng mà lại vẫn như cũ không phải đối phương địch thủ.

Chênh lệch về cảnh giới mặc dù chỉ có nhất phẩm, có thể cái này nhất phẩm, lại là chênh lệch lớn nhất nhất phẩm.

Hắn tại ngũ phẩm thời điểm có thể giết lục phẩm, lục phẩm thời điểm có thể giết thất phẩm, thất phẩm có thể giết vực chủ, hiện nay đến bát phẩm, lại là vô luận như thế nào cũng giết không được một cái cửu phẩm.

Vương chủ thực lực cùng cửu phẩm là cùng cấp.

Hắn thậm chí có thể tinh tường phát giác được, vương chủ đầu dê này thương thế cũng không có khỏi hẳn, nói cách khác, thực lực đối phương cũng không phải là đỉnh phong thời điểm.

Khó làm! Tiếp tục như vậy đi xuống, tình cảnh gây bất lợi cho chính mình, đúng vậy ở chỗ này giết vương chủ đầu dê này, biển cả thiên tượng bí mật làm sao có thể bảo trụ?

Dương Khai nhức đầu thời điểm, vương chủ đầu dê cũng tương tự đau đầu đến cực điểm.

Đối diện Nhân tộc này thực lực so với 500 năm trước, cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm, bây giờ giao thủ mặc dù thời gian không lâu, nhưng vương chủ đầu dê có thể phát giác được, mình muốn giết hắn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hắn xác thực y nguyên không phải là đối thủ, có thể đã có cùng mình chống lại vốn liếng.

Đổi lại khác bát phẩm, coi như thực lực cường đại, đủ để cùng hắn chống lại một đoạn thời gian, vương chủ đầu dê sớm muộn cũng có thể đem chém giết, nhưng Dương Khai khác biệt, gia hỏa này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, vương chủ đầu dê cũng không có quên 500 năm trước truy kích hắn mà không được quẫn cảnh.

Tiếp tục như vậy đánh xuống, đối phương chỉ sợ muốn bỏ chạy!

Không thể để cho hắn có trốn chạy cơ hội, nếu không Thương giao cho hắn chuẩn bị ở sau đến cùng là cái gì, chính mình sẽ vĩnh viễn không cách nào biết được.

Thương lưu lại chuẩn bị ở sau, tuyệt đối liên quan trọng đại.

Một người một Mặc tộc, tâm tư khác biệt, có thể trong chớp nhoáng này, không hẹn mà cùng hạ quyết tâm, vận dụng chính mình mạnh nhất áp đáy hòm thủ đoạn, giải quyết dứt khoát!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai bỗng nhiên nhảy ra vòng chiến, kéo ra cùng vương chủ đầu dê kia ở giữa khoảng cách, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ ngăn cản chính mình, lại không muốn vương chủ đầu dê hoàn toàn không có ngăn cản tính toán của hắn, ngược lại bỏ mặc hắn rời đi.

Dương Khai mặc dù không hiểu, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, Thương Long Thương hướng bên người hư không một xử, hai tay pháp quyết cấp tốc biến hóa.

Kim Ô đề minh thời điểm, đại nhật nhảy lên.

Đại nhật đằng sau, ngay sau đó một đạo thanh u trăng tròn lên không, thanh lãnh ánh trăng trút xuống.

Nhật nguyệt tề huy, thiên địa kỳ cảnh.

Đại nhật cùng trăng tròn giao thoa xoay tròn, hóa thành con quay, khiên động hư không, diễn dịch huyền bí của thời gian, Thời Gian Pháp Tắc lực lượng chảy xuôi ra.

Cùng lúc đó, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, cùng lực lượng thời gian xen lẫn dung hội, diễn hóa thành một loại hoàn toàn mới huyền diệu chi lực.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Cho đến tận này, Dương Khai trừ thôi động long châu làm liều chết một kích bên ngoài, đòn sát thủ cường đại nhất chính là đạo này Nhật Nguyệt Thần Luân.

Đây cũng là hắn tự thân lĩnh ngộ khai sáng ra tới thần thông, chưa chắc có nhiều tinh diệu, lại cực kỳ phù hợp tự thân lực lượng, cho nên một chiêu này tại trên tay hắn thi triển, uy lực rất lớn.

Long châu thứ này tuỳ tiện không có khả năng vận dụng, muốn đối phó vương chủ đầu dê, vậy liền chỉ có Nhật Nguyệt Thần Luân.

Nếu là ngay cả một chiêu này cũng không tốt làm, Dương Khai cũng chỉ có thể đi đầu rút đi, lại chậm chậm mưu đồ vương chủ đầu dê này tính mệnh.

Mà tại hắn đánh ra Nhật Nguyệt Thần Luân đồng thời, vương chủ đầu dê kia cũng bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hắn.

Hai con ngươi đen kịt kia giống như hóa thành vực sâu không đáy, muốn đem Dương Khai thể xác tinh thần thôn phệ, trong con ngươi giống như hắc diện thạch tinh tường cái bóng lấy Dương Khai thân ảnh, thân ảnh kia đột nhiên bị vô biên mặc chi lực bao phủ, phảng phất một đoàn hắc hỏa đang thiêu đốt.

Vương cấp bí thuật!

Giây lát trong nháy mắt, vô luận Dương Khai hay là vương chủ đầu dê, đều tế ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn, muốn nhất cử phân cái hùng thư đi ra, đối chiến cơ và thế cuộc nắm chắc, hai vị này phán đoán có thể nói là không mưu mà hợp.

Dương Khai liền giật mình.

Đối với Vương cấp bí thuật thứ này, hắn nhưng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Mặc tộc bên kia, vương chủ phía dưới Mặc tộc muốn mặc hóa Nhân tộc nói, chỉ có thể thôi động mặc chi lực ăn mòn Nhân tộc võ giả thể xác tinh thần cùng Tiểu Càn Khôn, nếu là Nhân tộc ngăn cản không nổi, liền sẽ bị mặc hóa làm mực đồ.

Vương Chủ cấp cường giả cũng có thể làm như thế, nhưng là bọn hắn có càng thêm nhanh gọn cùng hữu hiệu thủ đoạn.

Đó chính là Vương cấp bí thuật.

Nhân tộc trong quan ải có truyền ngôn, khi Vương Chủ cấp cường giả thôi động Vương cấp bí thuật thời điểm, chính là Nhân tộc bát phẩm cũng khó có thể ngăn cản, có lẽ trong khoảnh khắc liền sẽ bị mặc hóa thành mặc đồ.

Đây cũng là Nhân tộc cửu phẩm tại cùng Mặc tộc vương chủ tranh đấu lúc, bát phẩm Khai Thiên sẽ không tùy tiện nhúng tay nguyên nhân, cửu phẩm có thể ngăn cản Vương cấp bí thuật, bát phẩm chưa hẳn có thể, một khi chiến cuộc cháy bỏng lúc bị Vương cấp bí thuật ảnh hưởng mặc hóa, vậy vô cùng có khả năng đối với phe mình tạo thành tổn thất khổng lồ.

Muốn đối phó vương chủ, chỉ có Nhân tộc cửu phẩm tự mình xuất thủ mới được.

Đối với cái này Vương cấp bí thuật huyền bí, Nhân tộc cũng nghiên cứu nhiều năm, chỉ bất quá không thể nghiên cứu ra trò gì, bởi vì cơ hồ không có vương chủ sẽ tùy tiện thôi động Vương cấp bí thuật.

Không có nghiên cứu đối tượng, tự nhiên không chiếm được quá nhiều tin tức hữu dụng.

Bất quá Nhân tộc cao tầng đã từng có phỏng đoán, cái này Vương cấp bí thuật có lẽ là Mặc tộc một loại thiên phú thần thông, chỉ có thực lực đến Vương Chủ cấp bậc mới có thể thi triển đi ra, mà lại loại thiên phú thần thông này, khả năng rất lớn là một loại thần hồn công kích.

Dương Khai tự nhiên đã nghe qua những tin tức này.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng minh bạch, Vương cấp bí thuật, cũng không phải là đơn thuần thần hồn công kích.

Mà là một loại thần hồn công kích cùng đồng thuật kết hợp.

Khi vương chủ đầu dê kia thôi động cái này Vương cấp bí thuật thời điểm, Dương Khai tinh tường nhìn thấy trong hai con mắt của hắn cái bóng ra bản thân thân ảnh.

Thân ảnh kia bị nồng đậm mặc chi lực bao phủ, phảng phất chính mình thật hóa thành một cái mặc đồ.

Cùng lúc đó, trong hiện thực, Dương Khai quả nhiên bị cực kỳ nồng nặc mặc chi lực bao phủ thân hình, mặc chi lực kia tinh thuần đến cực điểm, dường như trống rỗng sinh ra, tối thiểu nhất Dương Khai không nhìn thấy địch nhân đối diện có thôi động mặc chi lực dấu hiệu.

Nồng đậm tinh thuần mặc chi lực cấp tốc xâm nhập trong huyết nhục của hắn, chính là Dương Khai dốc hết toàn lực cũng ngăn cản không nổi.

Loại này ăn mòn đối với nhục thân không có quá lớn ảnh hưởng, Mặc tộc vương chủ Vương cấp bí thuật, bản thân cũng không phải là cái gì tính sát thương bí thuật.

Trong chớp mắt, mặc chi lực liền xâm nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, sau đó. . . Như đá ném vào biển rộng, không có phản ứng.

Đổi lại đồng dạng bát phẩm gặp được loại tình huống này, giờ phút này chỉ sợ đã biến thành mặc đồ, đối với vương chủ đầu dê kia nghe lời răm rắp.

Nhưng mà Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, viên nhuận vô hạ, hắn thậm chí tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong gieo xuống qua một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nhờ vào đó thai nghén Mặc tộc đến cung cấp Hư Không đạo tràng các đệ tử lịch luyện.

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, còn phong trấn đại lượng mặc chi lực.

Há lại sẽ e ngại mặc chi lực ăn mòn.

Thương cùng hắn nói qua, Thế Giới Thụ tử thụ chưa hẳn có thể ngăn cản được Mặc lực lượng, nhưng đó là Mặc, là hết thảy mặc chi lực đầu nguồn.

Vương chủ đầu dê mặc dù thực lực không yếu, nhưng so với Mặc bản thân hay là kém chút, lại há có thể rung chuyển tử thụ phong trấn.

Mà đang thi triển cái này Vương cấp bí thuật đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên phát giác vương chủ đầu dê khí tức cấp tốc suy yếu, đột nhiên hàng một mảng lớn.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, thế mới biết các vương chủ vì sao sẽ không dễ dàng vận dụng Vương cấp bí thuật.

Bởi vì là cần trả giá thật lớn.

Bí thuật này uy năng cực mạnh, thi triển ra lại là vô thanh vô tức, bát phẩm Khai Thiên căn bản khó mà ngăn cản, nếu là có thể không có chút nào hạn chế thôi động, vậy trước đây trên chiến trường, Mặc tộc bên này chỉ cần phái ra một vị vương chủ du tẩu, liền có thể đem Nhân tộc đại bộ phận bát phẩm mặc hóa thành mặc đồ, đến lúc đó Nhân tộc nhất định phải tan tác.

Bởi vì cần bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên các vương chủ cũng sẽ không tùy tiện vận dụng cái này Vương cấp bí thuật, miễn cho bị Nhân tộc cửu phẩm tìm tới cơ hội đem bọn hắn chém giết.

Cùng mặc hóa mấy cái Nhân tộc bát phẩm so sánh, hiển nhiên tính mạng của bọn hắn càng thêm tinh đắt một chút.

Minh bạch điểm này, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, toàn thân trên dưới y nguyên bị nồng đậm mặc chi lực bao vây lấy, nhìn tà lệ tới cực điểm.

Hắn bản còn lo lắng cho mình Nhật Nguyệt Thần Luân đối mặt vương chủ uy năng không đủ, nhưng đối phương một đạo Vương cấp bí thuật thi triển đi ra, tự thân suy yếu không ít, Nhật Nguyệt Thần Luân chỉ sợ muốn thành công rồi.

Ngay tại Vương cấp bí thuật ảnh hưởng tới hắn, để quanh người hắn mặc chi lực phun trào đồng thời, xoay tròn giao thoa đại nhật cùng trăng tròn chi uy, cũng đem vương chủ đầu dê bao phủ.

Dương Khai con ngươi bộc phát sáng rực, trong lòng âm thầm phấn chấn.

Đây không phải hắn lần thứ nhất thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân, trước đó, hắn thi triển qua rất nhiều lần, đều là đối mặt loại kia chính mình không cách nào chống lại cường địch.

Nhưng cho tới bây giờ không có lần nào thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân, có hôm nay như vậy uy năng.

Hôm nay cái này Nhật Nguyệt Thần Luân uy lực, tựa hồ lớn có chút lạ thường.

Cái này cố nhiên có hắn trên Thời Gian chi đạo đạo cảnh tăng lên một tầng nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất chỉ sợ là bởi vì cân bằng!

Một mực đến nay, tại thời gian không gian hai đầu đại đạo trên tu hành, không gian vĩnh viễn đều phải so thời gian càng mạnh một chút.

Sớm tại tiến về Bất Hồi quan trước đó, Dương Khai Không Gian Đại Đạo đạo cảnh cũng đã là tầng thứ tám, lúc kia Thời Gian chi đạo đạo cảnh mới tầng thứ sáu mà thôi.

Chênh lệch trọn vẹn hai tầng đạo cảnh.

Long Đàm bên trong tu hành, để hắn long mạch chi lực bạo tăng  liên đới lấy Thời Gian chi đạo cũng có tiến bộ, tiến vào tầng thứ bảy đạo cảnh.

Biển cả thiên tượng bên trong, thu lấy mấy chục đầu Thời Quang Chi Hà luyện hóa dung hợp, Thời Gian chi đạo đạo cảnh rốt cục bước vào tầng thứ tám, cùng Không Gian chi đạo miễn cưỡng ngang hàng!

Dương Khai trước đây thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân thời điểm liền phát hiện, thời gian không gian đại đạo chi lực có chút mất cân bằng, loại này mất cân bằng dẫn đến Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng không có cách nào toàn bộ bạo phát đi ra.

Hắn từng có phỏng đoán, nếu là hai loại đại đạo chi lực đạt tới một cái trạng thái thăng bằng, Nhật Nguyệt Thần Luân còn có to lớn trưởng thành không gian.

Bây giờ xem ra, quả là thế!

Hai loại đại đạo lực lượng giao hội dung hợp, diễn dịch ra hoàn toàn mới lực lượng thời không, lực lượng thời không kia tràn ngập khắp nơi, vương chủ đầu dê vừa rồi thi triển ra Vương cấp bí thuật, liền sắc mặt đại biến.

Mà lúc này đây, đúng là hắn khí tức hư nhược trong nháy mắt, đối mặt cái kia đánh tới Nhật Nguyệt Thần Luân, đúng là không khỏi sinh ra một loại uy hiếp trí mạng cảm giác.

Hắn điên cuồng thôi động mặc chi lực, muốn ngăn cản.

Mà ở lực lượng thời không mài dưới, động tác của hắn, tư duy đều hứng chịu tới cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng, không đợi hắn kịp phản ứng, Nhật Nguyệt Thần Luân liền đã hung hăng đụng vào trên người hắn.

Vô ảnh vô hình trùng kích, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Nhật nguyệt nổ tung, hóa thành càng lớn quang cầu.

Thời không trong chớp nhoáng này phảng phất rối loạn.

Liền ngay cả thôi động bí thuật này Dương Khai, cũng không khỏi sinh ra một loại thời không điên đảo ảo giác..