Chương 5432: Giết vương chủ

Chương 5432: Giết vương chủ

Bỗng nhiên, Dương Khai mở to hai mắt nhìn, yên lặng nhìn quang cầu chói mắt kia, tuy là con mắt bị kích thích lệ như suối trào, cũng không có khép kín.

Hắn thấy được có chút khó tin một màn.

Trong quang cầu, như đèn kéo quân hiện lên một chút cảnh tượng.

Hắn tại những cảnh tượng kia trông được đến toàn thân mặc chi lực bao phủ thân ảnh, tay mang theo một cái đầu to lớn, đầu chỗ lỗ hổng, còn có mặc huyết tại phiêu đãng, mà thân ảnh kia bốn phía, vô số Mặc tộc bảo vệ, phảng phất triều bái.

Bất quá không đợi hắn xem cho rõ ràng, cảnh tượng kia liền lóe lên một cái rồi biến mất, lại xuất hiện cảnh tượng càng thêm làm cho người rung động.

Từng viên phồn vinh thịnh vượng tinh thần, từng tòa sinh cơ bừng bừng càn khôn, đều bị mặc chi lực bao phủ, cấp tốc hóa thành đất chết, sinh cơ diệt tuyệt.

Một màn này cảnh tượng cũng rất nhanh tiêu tán.

Hắn lại gặp được một viên đại thụ che trời, đại thụ kia dường như ngã bệnh, cành lá uể oải, liền ngay cả trên cây kia kết trái, đều không có nửa điểm quang trạch, phảng phất tại liệt diễm bên dưới bạo chiếu quá lâu trở nên nhiều nếp nhăn một đoàn.

Một màn lại một màn cổ quái kỳ lạ hình ảnh hiện lên, rất nhiều hình ảnh Dương Khai căn bản không kịp điều tra liền lóe lên một cái rồi biến mất, có thể nhìn thấy cũng không nhiều.

Ngắn ngủi bất quá trong nháy mắt công phu, trong quang cầu kia liền hiện lên trên trăm bức hình ảnh, chợt bị đen kịt một màu bao phủ, phảng phất toàn bộ thế giới cũng bị mất quang minh.

Dương Khai thất thần.

Những hình ảnh kia là cái gì?

Chính mình trước kia cũng thôi động qua Nhật Nguyệt Thần Luân, nhưng từ chưa xuất hiện qua dạng này hiện tượng kỳ quái.

Bất quá không đợi hắn muốn cái minh bạch, quang cầu liền đã tiêu tán không thấy, Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng bao phủ phía dưới, vương chủ đầu dê kia toàn thân đều bị mặc huyết nhiễm ẩm ướt, đầy mặt hoảng sợ thần sắc, vốn là bởi vì thi triển Vương cấp bí thuật mà suy yếu khí tức, càng trở nên uể oải suy sụp.

Dương Khai nhìn thấy cảnh tượng hắn cũng tương tự thấy được, bất quá liền ngay cả Dương Khai chính mình cũng không biết những vật kia là cái gì, hắn thì như thế nào biết được.

Huống chi, hắn giờ phút này căn bản không có tâm tư đi suy nghĩ những thứ này.

Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng vượt quá Dương Khai đoán trước, cũng vượt quá tưởng tượng của hắn, huyền diệu lực lượng thời không giờ phút này ngay tại ăn mòn thể xác và tinh thần của hắn, để hắn khổ không thể tả.

Bất quá, trận chiến này hẳn là hết thảy đều kết thúc.

Vương cấp bí thuật thôi động phía dưới, đối diện Nhân tộc kia mơ tưởng ngăn cản.

Sau một khắc, sắc mặt hắn đại biến, chỉ vì đối diện cái kia bị mặc chi lực bao khỏa Dương Khai, lại bỗng nhiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng!

Càn Khôn Tứ Trụ!

Vương chủ đầu dê trong đầu trong nháy mắt tung ra bốn chữ này .

Vương cấp bí thuật cũng không phải là không có khắc tinh, Càn Khôn Tứ Trụ liền có thể ngăn cản được Vương cấp bí thuật uy năng, để Nhân tộc cường giả miễn phải bị mặc hóa phong hiểm.

Nhưng mà theo hắn biết, Càn Khôn Tứ Trụ loại này Thiên Địa Chí Bảo, phóng nhãn toàn bộ hoàn vũ cũng không có mấy phần, cho nên có thể đủ ngăn cản Vương cấp bí thuật, cũng chỉ có mấy cái như vậy Nhân tộc mà thôi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình một mực truy sát Nhân tộc này thế mà cũng có.

Không phải nói, Càn Khôn Tứ Trụ loại này Thiên Địa Chí Bảo, Nhân tộc bình thường đều sẽ giao cho bát phẩm đảm bảo sao? Hắn trước đây thế nhưng là chỉ có thất phẩm cảnh giới, tại sao có thể có Càn Khôn Tứ Trụ.

Trong chớp nhoáng này, vương chủ đầu dê ảo não vạn phần, không nên tuỳ tiện thôi động Vương cấp bí thuật, dẫn đến chính mình trở nên suy yếu.

Nếu không đối mặt địch nhân đạo thần thông kia, hắn chưa hẳn không có khả năng ngăn cản.

Bản thân ngay tại suy yếu bên trong, lại ăn đối phương một đạo thần thông, để tình huống của hắn càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ý thức được không ổn, vương chủ đầu dê lúc này quanh thân chấn động, bí thuật thi triển, cùng lúc đó, phụ cận cái kia càn khôn tọa lạc Vương cấp Mặc Sào bên trong, nồng đậm lực lượng cách không truyền lại mà đến, để vương chủ đầu dê suy yếu khí tức cấp tốc kéo lên.

Hắn Vương cấp Mặc Sào liền tại phụ cận, tùy thời có thể lấy mượn nhờ chính mình Mặc Sào lực lượng, để cho mình cưỡng ép bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Cho nên mặc dù hắn nhìn vết thương chồng chất, có thể thế cục như cũ tại trong khống chế, hắn chưa hẳn liền không có cơ hội giết địch nhân.

Tại hắn mượn dùng Mặc Sào lực lượng cùng một thời gian, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vặn vẹo, phảng phất tại tiếp nhận lớn lao đau đớn, trong miệng càng là truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Vương chủ đầu dê khẽ giật mình, còn không có hiểu rõ Dương Khai đến cùng gặp cái gì, sau một khắc cơ hồ đồng dạng tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng hắn truyền ra.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác có lực lượng cường đại xé rách thần hồn của mình phòng ngự, trọng thương thần niệm của mình, lại thêm lực lượng thời không ảnh hưởng, suy nghĩ của hắn trong nháy mắt này cơ hồ thành trống không.

Xá Hồn Thứ!

Dương Khai lần thứ nhất tìm Ma Phiền đại sư chế tạo Xá Hồn Thứ tổng cộng có mười hai cây, tại cái kia Vực Chủ cấp Mặc Sào bên trong trước trước sau sau vận dụng mười một cây, diệt sát trọng thương không ít vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ thần hồn linh thể, sau đó tại Đại Diễn Mặc tộc vương thành bên ngoài, cuối cùng một cây cũng dùng để đánh giết Xa Không.

Nếm đến ngon ngọt, Dương Khai như thế nào lại không tại trên thân chuẩn bị thêm một chút.

Đại Diễn quân viễn chinh trên đường, Dương Khai liền lại tiếp cận một chút vật liệu, tìm Ma Phiền đại sư luyện chế Xá Hồn Thứ, hao phí một chút thời gian cùng lực lượng thần hồn luyện hóa.

Bây giờ hắn ôn dưỡng Xá Hồn Thứ chừng mấy chục cây nhiều, một mực che giấu, vừa rồi cho dù là thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân, cũng không có vận dụng.

Chủ yếu là thi triển Xá Hồn Thứ không bị thương địch trước thương mình, thuộc về giết địch 1000 tự tổn 800 đồ chơi, không phải bất đắc dĩ, Dương Khai thực sự không muốn động dùng.

Đến lúc này, không cần cũng không được.

Vương chủ đầu dê thực lực cường đại, tuy bị Xá Hồn Thứ cùng lực lượng thời không ảnh hưởng tới tư duy, cũng rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng mà định nhãn nhìn lại, đâu còn có Dương Khai bóng dáng.

Tại hắn tư duy trống rỗng một sát na kia, Dương Khai liền đã biến mất không thấy.

Không cần nghĩ ngợi, vương chủ đầu dê bỗng nhiên quay đầu, muốn rách cả mí mắt, trong miệng bạo rống: "Ngươi muốn chết!"

Cái kia bị hắn na di tới xem như sào huyệt càn khôn phía trên, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, một cây trường thương quét ngang, hóa thành kinh thiên thương mang, hướng cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào đánh tới.

Hắn không có trực tiếp đi công kích vương chủ đầu dê, bởi vì hắn không có nắm chắc nhất kích tất sát, trạng thái toàn thịnh vương chủ không phải dễ dàng đối phó như vậy, lúc trước cười cười lão tổ đều không thể đắc thủ, chớ đừng nói chi là hắn.

So ra mà nói, thừa dịp thời cơ này hủy đi đối phương Mặc Sào liền đơn giản nhiều.

Mặc Sào cũng sẽ không tránh né, cũng sẽ không phản kích.

Có phần hơn trước tại Mặc tộc vương thành bên kia giáo huấn, lần này Dương Khai xuất thủ có thể nói là tận hết sức lực, thương mang bao phủ phía dưới, cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào trực tiếp từ trong cắt ra, thương ý càn quấy, tách ra Mặc Sào bạo thành bột mịn.

Mặc Sào bên trong Mặc tộc bọn họ cũng tử thương hầu như không còn, một sát na này, không biết bao nhiêu sinh mệnh khí tức tiêu vong.

Sau một khắc, lấy biển cả thiên tượng làm trung tâm, một tòa lại một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào phảng phất đã mất đi chèo chống giá đỡ, nhao nhao sụp đổ, tiêu vong.

Không có làm đầu nguồn Vương Chủ cấp Mặc Sào, tất cả Lãnh Chúa cấp Mặc Sào đều không còn sót lại chút gì.

Dương Khai nâng thương, xoay người, mặt hướng tới lúc gấp rút nhanh lướt đến vương chủ đầu dê, đau đớn dẫn đến sắc mặt nhăn nhó, trong mắt sát cơ nồng như thực chất, thương chỉ phía trước, gằn giọng nói: "Đến phiên ngươi!"

Mới vừa vặn khôi phục đỉnh phong chi lực vương chủ đầu dê, khí tức trên thân cấp tốc trượt xuống, trực tiếp trượt xuống đến so với vừa rồi còn muốn không bằng hoàn cảnh.

Đối mặt cái kia lấp lóe hàn quang trường thương, vương chủ đầu dê lần đầu sinh ra sợ hãi tâm tình.

Thực lực của đối phương rõ ràng không bằng chính mình, có thể một phen giao thủ phía dưới, thế mà đem chính mình trọng thương thành dạng này, hắn không khỏi muốn hoài nghi, tiếp tục đánh xuống, chính mình chỉ sợ thật muốn chết dưới tay đối phương.

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ bỏ trong lòng ý sợ hãi, cắn răng một cái, càng nhanh chóng hướng Dương Khai tới gần, sắc mặt so với Dương Khai còn muốn vặn vẹo dữ tợn.

Đến trình độ này, hắn đã không có đường lui, lần này không phải địch chết chính là ta vong!

Dương Khai cũng trùng sát mà đến, song phương thân ảnh ở trong hư không giao thoa, riêng phần mình máu tươi biểu phi, đồng thời rống to không thôi.

Không khác, thừa dịp xuất thủ trong nháy mắt, Dương Khai lại một lần nữa thôi động Xá Hồn Thứ, bản thân thần niệm bị thương đồng thời, đối phương cũng không thể tốt hơn.

Bất quá hắn có Ôn Thần Liên, không sợ thần niệm thương tích, vương chủ đầu dê không thể được!

Riêng phần mình thân ảnh vừa rồi đứng vững, liền lại tiếp tục quay người, lại lần nữa hướng lẫn nhau trùng sát.

Phương xa hư không, đại lượng Mặc tộc bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, lại là vương chủ đầu dê thấy tình thế không ổn, muốn mượn nhờ chính mình dưới trướng đại quân lực lượng.

Nhưng mà hắn trước đây vì tiết kiệm năng lượng tiêu hao, chỗ dựng dục ra tới Mặc tộc không có một cái nào vực chủ, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là lãnh chúa mà thôi.

Dạng này đại quân có thể hay không đối với Dương Khai tạo thành uy hiếp, trong lòng của hắn cũng không chắc, có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn nhất định phải dốc hết toàn lực.

Dương Khai hiển nhiên cũng phát hiện điểm này.

Lãnh Chúa cấp Mặc tộc hắn xác thực không để trong mắt, có thể vậy cũng muốn tiến hành cùng lúc đợi, bây giờ gần ngàn vạn Mặc tộc đại quân vây khốn mà đến, hắn còn muốn đối phó vương chủ đầu dê, nếu thật là không cẩn thận, làm không tốt sẽ chết ở chỗ này.

Hắn xuất thủ càng tàn nhẫn, Xá Hồn Thứ càng là không muốn sống thôi động.

Liên tiếp bốn lần đằng sau, Dương Khai tư duy bỗng nhiên trở nên hoảng hốt, thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét, Xá Hồn Thứ vận dụng số lần quá nhiều, đã ảnh hưởng hắn thần hồn căn bản.

Lại thôi động đi xuống, vương chủ đầu dê không chết, hắn cũng muốn hồn phi phách tán, đến lúc đó cho dù có Ôn Thần Liên chỉ sợ cũng không đủ sức hồi thiên.

Trong lòng nghĩ như vậy, não hải lại lâm vào trống rỗng, vô lực suy nghĩ, tâm thần triệt để yên tĩnh lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên nhận một cỗ ôn lương chi ý kích thích, yên lặng tâm thần đột nhiên bừng tỉnh.

Đau đầu muốn nứt, thần hồn bị thương nghiêm trọng, tư duy ngơ ngơ ngác ngác.

Hắn có thể tỉnh lại, hoàn toàn là nhận lấy Ôn Thần Liên kích thích.

Tỉnh lại trong nháy mắt, hắn liền phát giác được chính mình bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân, lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Đó là Mặc tộc đại quân!

Hắn ngay tại Mặc tộc trong đại quân chém giết không ngừng, những nơi đi qua, máu chảy thành sông, vô số Mặc tộc phơi thây hư không.

Cho dù là tư duy cùng tâm thần yên lặng, thân thể của hắn cũng tại giống như máy móc giết địch, lúc này mới bảo toàn tính mệnh, nếu không có như vậy, những Mặc tộc lãnh chúa kia chỉ sợ đích thực đem hắn giết đi.

Dương Khai âm thầm may mắn.

May mắn những này Mặc tộc ở trong không có Vực Chủ cấp tồn tại, bằng không hắn còn có thể hay không có mệnh sống sót đều là hai chuyện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chợt nhớ tới vương chủ đầu dê.

Gia hỏa này đi đâu rồi?

Tâm thần của hắn sở dĩ yên lặng, là bởi vì thôi động quá nhiều lần Xá Hồn Thứ, thần hồn có chút tiếp nhận bất quá mỗi lần mỗi lần kia dứt bỏ mang tới thương tích.

Hắn đều như vậy, vương chủ đầu dê kia mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nhưng hôm nay tỉnh lại, Dương Khai lại không thể phát giác được vương chủ đầu dê kia khí tức.

Chạy

Không đúng!

Dương Khai bỗng nhiên cúi đầu hướng trên tay mình nhìn lại, tay kia bên trên, mang theo một cái đầu lâu to lớn, sinh ra hai cái sừng dê, một đôi mắt trợn tròn, phảng phất chết không nhắm mắt, mà cái đầu kia miệng vết thương, y nguyên có mặc huyết tại phiêu tán.

Một màn này. . . Giống như đã từng quen biết..