Chương 5433: Nhìn trộm

Chương 5433: Nhìn trộm

Vương chủ đầu dê chết!

Có thể xác định chính là, là chết ở trên tay hắn, Dương Khai lại không biết mình rốt cuộc là như thế nào đem hắn chém giết, càng đem hắn đầu lâu cắt lấy.

Hắn cũng không rõ ràng, chính mình tại sao lại dẫn theo đầu của đối phương.

Bây giờ tình huống này, căn bản không có cách nào tiến hành hữu hiệu suy nghĩ, suy nghĩ hơi động đậy, Dương Khai liền có chút đầu váng mắt hoa.

Trong lòng biết đây là thần niệm bị thương quá nghiêm trọng nguyên nhân, cho đến tận này, hắn mặc dù dựa vào Ôn Thần Liên làm qua không ít mạo hiểm sự tình, nhưng lúc này đây thần niệm tổn thương lại là dĩ vãng bất cứ lúc nào đều không cách nào đánh đồng.

Bỏ ra to lớn, kết quả lại là đáng giá!

Hắn giết một vị Mặc tộc vương chủ!

Đây cũng là hắn tự tay, một mình chém giết vị thứ nhất Mặc tộc vương chủ.

Tuy nói trước đây tại Đại Diễn chiến khu, Mặc tộc vương thành bên ngoài, hắn giết qua một cái mặc hóa cửu phẩm Khai Thiên, nhưng này cửu phẩm chân chính thực lực lại là không bằng một vị vương chủ, huống chi, một lần kia đánh giết có vận khí rất lớn cùng mưu lợi thành phần.

Đối phương Tiểu Càn Khôn cực kỳ không ổn định, vừa vặn Dương Khai lại có khắc chế thủ đoạn của hắn. Đả Ngưu bí thuật phía dưới, chỉ là một quyền liền đem đối phương cho oanh bạo.

Một lần kia đánh giết cửu phẩm mặc đồ, đơn thuần ngoài ý muốn.

Lần này lại là thực sự chiến tích.

Từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài bị vương chủ đầu dê này một đường truy kích trốn chạy, trong lúc đó trải qua hung hiểm, tốn thời gian thật lâu, thậm chí bị buộc tiến vào biển cả thiên tượng bên trong bảo toàn tự thân.

Mà bây giờ, thắng làm vua thua làm giặc, hắn còn sống, vương chủ đầu dê kia nhưng đã chết.

Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn, tại biển cả thiên tượng trong dòng sông thời gian, 4000 năm ngột ngạt khổ tu không có uổng phí công phu, tiêu hao vô số tài nguyên cũng không có lãng phí.

Chính là cái kia từng tràng ngắn thì mấy chục năm, dài đến mấy trăm năm tu hành, mới khiến cho hắn có chính diện chém giết Mặc tộc vương chủ thực lực.

Đương nhiên, chính mình trả ra đại giới cũng không nhỏ, Dương Khai tinh tường cảm giác được tự thân xương cốt đứt gãy vô số, nơi bụng một cái xuyên qua thương kim huyết chảy xuôi, dường như bị vương chủ đầu dê kia dùng một cái lợi trảo chọc thủng, một cái cánh tay, một cái bắp đùi quỷ dị vặn vẹo lên, nghiêm trọng nhất hay là thần niệm bên trên thương thế, trong thời gian ngắn liên tiếp bốn lần vận dụng Xá Hồn Thứ, thần hồn cơ hồ bị dứt bỏ rơi một nửa, đổi lại người bình thường đã sớm chết.

Cũng chính là hắn có được Ôn Thần Liên, còn có thể đem hắn tỉnh lại tới.

Lần này có thể đánh giết vương chủ đầu dê, có hắn tự thân cố gắng, cũng có một chút nhân duyên tế hội, nếu là lại có một lần chiến đấu như vậy, Dương Khai cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể chém giết đối thủ.

Hắn hôm nay, quả thật có cùng Mặc tộc vương chủ chống lại vốn liếng, có thể trên thực lực hay là chênh lệch không nhỏ.

Hỗn loạn ý thức cũng không thể duy trì bao lâu, Dương Khai miễn cưỡng muốn bảo trì thanh tỉnh, có thể cả người phảng phất ngâm ở trong nước, không ngừng mà hướng vực sâu chìm vào.

Đó là tự thân thần niệm bản thân ngủ đông.

Cuối cùng, tại tỉnh lại bất quá thời gian qua một lát đằng sau, Dương Khai tâm thần lần nữa yên tĩnh lại.

Tâm thần mặc dù yên lặng, vừa vặn thân thể giết chóc nhưng không có đình chỉ.

Lần thứ hai chưa tỉnh lại, thương thế của hắn tựa hồ càng thêm nghiêm trọng, bốn phương tám hướng y nguyên có Mặc tộc đại quân vây khốn, hắn không ngừng mà giết địch, giết địch, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Lục tục ngo ngoe tỉnh dậy mấy lần, cũng không biết trải qua bao lâu  chờ Dương Khai lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện chính mình thẳng tắp đứng ở trong hư không, một thân sát khí sôi phản, ngưng tụ như thật, bốn phía chính là Mặc tộc thi hài cùng thịt nát, phảng phất muốn đem cái này rộng lớn hư không lấp đầy.

Mà thân ảnh của hắn, liền sừng sững tại trên ngàn vạn thi hài .

Giết chóc chẳng biết lúc nào đình chỉ.

Bốn phía cũng không còn một cái còn sống Mặc tộc, không rõ ràng là bị hắn giết hết, hay là trốn, bất quá liếc mắt nhìn chiến trường bừa bộn, Dương Khai xem chừng cho dù có Mặc tộc đào tẩu, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Ngàn vạn Mặc tộc đại quân, tối thiểu nhất bị hắn giết bảy thành!

Thực lực mạnh nhất bất quá lãnh chúa Mặc tộc, coi như chạy trốn, cũng không có gì đáng ngại, trong hư không này nguy hiểm có thể không chỉ đơn nơi phát ra từ hắn, còn có rất nhiều thấy được cùng nhìn không thấy.

Không có cường giả hộ giá hộ tống, bọn hắn sớm muộn đều sẽ chết trong hư không này.

Dương Khai cúi đầu hướng trên tay mình nhìn lại, lần thứ nhất khi tỉnh lại, tay hắn bên trong nguyên bản còn cầm vương chủ đầu dê kia đầu lâu, giờ phút này cũng biến mất không thấy, không biết là lúc nào mất.

Hắn cũng không thèm để ý, nhìn trái phải một chút, tìm một chỗ bị Mặc tộc na di tới càn khôn đặt chân, lấp một nắm linh đan vào mêệng, điều tức tu dưỡng bản thân.

Trên thần hồn thương thế vẫn không có khỏi hẳn, Ôn Thần Liên đang không ngừng tẩm bổ tu bổ, so trước đó tốt hơn nhiều, bằng không hắn cũng không có cách nào lục tục ngo ngoe tỉnh lại nhiều lần.

Trên nhục thân thương thế ngược lại là nghiêm trọng rất, ngàn vạn Mặc tộc đại quân, mặc dù thực lực mạnh nhất bất quá lãnh chúa, cũng đủ để đối với Dương Khai cấu thành to lớn uy hiếp.

Trên người hắn, lít nha lít nhít tất cả đều là to to nhỏ nhỏ vết thương, đếm mãi không hết, rất nhiều vết thương đều là vết thương mới che kín vết thương cũ, một tầng lại một tầng, hiển nhiên là hắn tại chinh chiến giết chóc bên trong, thương thế chưa lành, lại bị Mặc tộc đả thương duyên cớ.

Cũng may bây giờ vương chủ đầu dê chết rồi, ngàn vạn Mặc tộc đại quân cũng không biết bị hắn đồ bao nhiêu, dưới mắt cuối cùng không người đến quấy rầy hắn chữa thương.

Dương Khai đầu tiên là đem chính mình gãy mất xương cốt toàn bộ nối liền, lại đem chính mình vặn vẹo cánh tay cùng đùi uốn nắn tới, trong lúc đó đau ứa ra mồ hôi lạnh.

Làm xong những này, hắn vừa cẩn thận kiểm tra một chút quanh thân trong ngoài, bảo đảm không có cái gì tai hoạ ngầm lưu lại.

Vừa mới kiểm tra, ngược lại là phát hiện một chút dị thường.

Chính mình long châu lại nứt ra từng đạo khe hở. . .

Ở trong Thời Quang Chi Hà 4000 năm tu hành, hắn trước đây có chỗ phá toái long châu đã sớm tu bổ hoàn hảo, bây giờ long châu xuất hiện lần nữa khe hở, đã nói lên mình tại trong trạng thái vô ý thức động tới long châu.

Mà có thể làm cho mình long châu xuất hiện dạng này tổn thương, không cần nghĩ, cũng là vương chủ đầu dê kia làm.

Vương chủ đầu dê chết không oan a, hắn vốn là thương thế chưa lành, lại thi triển Vương cấp bí thuật dẫn đến tự thân trở nên suy yếu, Nhật Nguyệt Thần Luân oanh kích phía dưới căn bản khó mà ngăn cản, một kích kia chỉ sợ cũng đã trọng thương hắn.

Sau đó Dương Khai lại liên tiếp bốn lần thôi động Xá Hồn Thứ, làm chính mình cũng tâm thần yên lặng, vương chủ đầu dê sẽ chỉ càng thêm khó chịu.

Long châu lại tế ra, đủ có giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ, hắn tại tâm thần yên lặng đằng sau, nhục thân y nguyên trí nhớ giết địch bản năng, vương chủ đầu dê kia thực lực cảnh giới cao hơn hắn, chỉ sợ cũng là một dạng như vậy.

Tại loại này vô ý thức trạng thái dưới tế ra long châu, nếu là bị vương chủ đầu dê cho đánh nổ, chính mình cũng không biết sẽ là kết cục gì. . .

Nhớ tới vương chủ đầu dê, Dương Khai lại nghĩ tới một chuyện.

Lần thứ nhất chưa tỉnh lại, trên tay hắn dẫn theo vương chủ đầu dê kia đầu lâu, bốn phía vô số Mặc tộc đem hắn bảo vệ. . .

Một màn này, cùng hắn đang thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân đằng sau nhìn thấy một màn cực kỳ tương tự.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng những cái kia bảo vệ tại thân ảnh kia bốn phía Mặc tộc là tại cúng bái cái gì, bây giờ xem ra, ở đâu là cái gì cúng bái, rõ ràng là muốn vây giết hắn.

Dương Khai tâm thần đại chấn.

Làm sao lại thành như vậy?

Chính mình nhìn thấy một màn kia, chẳng lẽ chính là mình về sau kinh lịch một màn kia?

Nhật Nguyệt Thần Luân thôi động đằng sau, Dương Khai xác thực sinh ra một loại thời không điên đảo rối loạn cảm giác, chẳng lẽ nói thời không rối loạn, dẫn đến hắn có thể biết trước sự phát triển của tương lai?

Bản năng muốn phủ định suy đoán này, có thể trong óc, nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất một màn đã từ từ rõ ràng, cùng mình lần thứ nhất thức tỉnh lúc tràng cảnh sao mà tương tự?

Thời không rối loạn trong nháy mắt đó, chính mình nhìn thấy bức thứ nhất cảnh tượng, cái kia dẫn theo đầu lâu thân ảnh, cùng mình cũng cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là khuôn mặt mơ hồ, mặc kệ hắn như thế nào hồi tưởng cũng thấy không rõ thôi.

Hắn có chút không rét mà run.

Nếu thật như thế, vậy hắn nhìn thấy mặt khác cảnh tượng đại biểu cái gì?

Chẳng lẽ cũng là tương lai?

Lúc đó hắn nhìn thấy cảnh tượng rất nhiều, bất quá đại đa số đều là trong nháy mắt biến mất, ngay cả hắn cũng không thấy rõ, nhưng nhìn xong hay là có mấy tấm.

Từng viên phồn vinh thịnh vượng tinh thần, từng tòa sinh cơ bừng bừng càn khôn, đều bị mặc chi lực bao phủ, cấp tốc hóa thành đất chết, sinh cơ diệt tuyệt.

Còn có một viên đại thụ che trời, đại thụ kia dường như ngã bệnh, cành lá uể oải, liền ngay cả trên cây kia kết trái, đều không có nửa điểm quang trạch, phảng phất tại liệt diễm bên dưới bạo chiếu quá lâu trở nên nhiều nếp nhăn một đoàn.

. . .

Những cái kia bị mặc chi lực bao phủ hóa thành đất chết, sinh cơ diệt tuyệt càn khôn, chỉ sợ đối ứng Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới sau cảnh tượng.

Mặc tộc nếu là thật sự thành công xâm lấn 3000 thế giới, chuyện như vậy nhất định sẽ phát sinh, đây là không cần hoài nghi.

Đại thụ che trời kia đâu?

Chẳng lẽ là Thế Giới Thụ?

Dương Khai bỗng nhiên hồi tưởng lại Thương lời nói, hắn nói qua, Thế Giới Thụ cũng là giữa thiên địa cổ xưa nhất tồn tại, không thể so với ứng thiên địa sinh mà thành Mặc kém bao nhiêu, cùng 3000 thế giới có không hiểu quan hệ, mà Thương mười người, thậm chí có thể nói Dương Khai bản nhân, đều là cái này toàn bộ mênh mông hoàn vũ tự cứu thủ đoạn, loại thủ đoạn này là thông qua Thế Giới Thụ đến thi triển.

Thương mười người đến Thế Giới Thụ quà tặng, tìm hiểu ra Khai Thiên chi đạo, có thể xưng Võ Tổ.

Dương Khai cũng miễn cưỡng cũng coi như được Thế Giới Thụ quà tặng, được một đoạn sợi rễ.

Từ xưa đến nay, từng tiến vào Thái Khư cảnh, đạt được Thế Giới Thụ quà tặng hẳn là còn một số người, những người này đều là tự cứu thủ đoạn, chỉ tiếc bọn hắn giống như đều xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Nếu như Thế Giới Thụ thật cùng 3000 thế giới có lớn lao liên quan, vậy Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, đem cái kia khắp nơi phồn vinh hóa thành đất khô cằn mà nói, cái này toàn bộ hoàn vũ đều sẽ rung chuyển bất an, tới có không hiểu quan hệ Thế Giới Thụ thể hiện, chính là phảng phất sinh bệnh nặng. . .

Càng nghĩ Dương Khai càng là mồ hôi lạnh rơi, không khỏi lung lay đầu, muốn đem rất nhiều tạp niệm xua tan ra não hải.

Nhưng không ngờ như thế khẽ động, toàn bộ não nhân phảng phất đều tại trong sọ não rung chuyển thành bột nhão, đau hắn kém chút nhảy dựng lên.

Bất quá trải qua như thế quấy rầy một cái, hắn ngược lại là không có tâm tư lại đi suy nghĩ lung tung.

Nhìn thấy tương lai loại sự tình này quá mức ly kỳ, Dương Khai là không quá nguyện ý tin tưởng, mặc dù hắn thi triển lực lượng thời không xác thực đầy đủ tinh diệu huyền ảo, có thể cái kia dù sao chỉ là một loại lực lượng cùng đại đạo vận dụng, thì như thế nào thật có thể đột phá Thời Gian Chi Hà phong tỏa, đến dòm tương lai cảnh tượng.

An tâm chữa thương quan trọng!

Một lát về sau, Dương Khai trên trán mồ hôi lạnh rơi xuống.

Mặc dù lại không nguyện ý thừa nhận, hắn cũng lờ mờ cảm giác, chính mình giống như thật nhìn trộm đến tương lai, Nhật Nguyệt Thần Luân đem thời không rối loạn, để hắn gặp được một chút chưa từng phát sinh sự tình..