Chương 5434: Phá toái quan ải

Chương 5434: Phá toái quan ải

Một năm sau, toàn tâm toàn ý điều dưỡng phía dưới, Dương Khai thương thế cơ bản đã không còn đáng ngại.

Từ trong càn khôn kia đứng dậy, Dương Khai tả hữu quan sát chỉ chốc lát, thân hình cướp động, hướng Vương Chủ cấp Mặc Sào chỗ phi đi.

Cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào mặc dù bị hắn một thương oanh bạo, nhưng y nguyên có hài cốt lưu lại.

Ở trong đó tìm kiếm một trận, Dương Khai tìm được không ít tài nguyên.

Những tài nguyên này đều là Mặc tộc từ phụ cận khai thác đi ra, Mặc tộc thai nghén bản thân đối với tài nguyên liền có cực lớn nhu cầu, vương chủ đầu dê kia chữa thương cũng cần vận dụng tài nguyên.

Bây giờ những này không dùng hết tài nguyên, đều làm lợi Dương Khai.

Hắn cũng không phải muốn mượn dùng những tài nguyên này tới tu hành, hắn hôm nay cũng không có tu hành tâm tư, sở dĩ muốn sưu tập những tài nguyên này, chủ yếu là muốn bố trí một tòa Càn Khôn đại trận.

Biển cả thiên tượng này là một tòa bảo tàng, lần này rời đi đằng sau, Dương Khai cũng không xác định chính mình lần tiếp theo còn có thể tìm tới nó, lưu lại một tòa Càn Khôn đại trận, ngày sau có lẽ có thể dùng tới.

Trong tay hắn lưu lại không ít tài nguyên, bất quá cũng không đầy đủ, từ Mặc Sào bên trong vơ vét một chút, ngược lại là đền bù khuyết tổn.

Rất nhanh, cái kia nguyên bản Vương Chủ Mặc Sào tọa lạc càn khôn bên trong, một tòa Càn Khôn đại trận thành hình, Dương Khai lại đơn giản bố trí một chút cấm chế che lấp.

Thật sâu đưa mắt nhìn biển cả thiên tượng một trận, Dương Khai lúc này mới quay người rời đi.

Chỉ để lại hư không mênh mông kia, lít nha lít nhít thi hài, phảng phất tại kể ra một trận đại chiến thảm liệt.

Năm đó ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, Dương Khai bị vương chủ đầu dê kia để mắt tới, một đường truy kích, Dương Khai là thuận đại quân viễn chinh lộ tuyến trở về, nguyên bản tính toán của hắn là muốn chạy tới Bất Hồi quan, mượn nhờ bên kia Long Phượng hai tộc lực lượng tới đối phó vương chủ đầu dê.

Chỉ tiếc tại trên nửa đường lạc đường, kết quả càng trốn càng là không phân biệt phương hướng.

Bây giờ hắn cũng không biết chính mình người ở chỗ nào, lại càng không biết chỗ nào mới là phương hướng chính xác.

Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu lo lắng, hắn tin tưởng mình chung quy là có thể tìm tới đường trở về, chỉ bất quá khả năng cần tốn hao một chút thời gian.

Một cái khác để hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, hắn không biết đến cùng trải qua bao nhiêu năm.

Ở trong biển cả thiên tượng vượt qua thời gian, hắn ngược lại là có thể tính kế rõ ràng, có thể bên ngoài tiếp chân chính thời gian trôi qua, hắn liền không được biết rồi.

Cái kia từng đầu Thời Quang Chi Hà tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ cũng không giống nhau lắm, căn bản không có cách nào tính toán.

Hai tộc đại chiến kết quả cuối cùng cũng không biết thế nào, hắn năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên kia đào tẩu thời điểm, Thương đã lấy thân hợp cấm, nhờ vào đó gọi Mục phủ bụi lực lượng, để Mặc rơi vào trong giấc ngủ sâu.

Thời khắc cuối cùng kia, Thương còn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau cho hắn, mà chuẩn bị ở sau này, liên quan cực lớn!

Chính là bởi vì chuẩn bị ở sau này bị Mặc tộc phát hiện, hắn mới có thể bị vương chủ đầu dê kia truy kích không ngừng.

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng không có oán trách Thương tâm tư, tại thời khắc sống còn kia, Thương khả năng đem hắn trở thành duy nhất có thể tín nhiệm đối tượng, dù sao Dương Khai cũng là cái này hoàn vũ tự cứu một trong các thủ đoạn. Có thể bị cái kia tối tăm chi ý chọn trúng, Dương Khai tự nhiên là không giống bình thường, nếu đổi lại là mình, Dương Khai cũng sẽ làm ra cùng Thương lựa chọn giống vậy.

Bất quá mặc kệ trận chiến kia kết quả như thế nào, Nhân tộc đại quân bây giờ không có khả năng dừng lại tại Sơ Thiên đại cấm cái kia.

Nếu như Nhân tộc thắng, khẳng định là muốn khải hoàn trở về.

Nếu là bại  đồng dạng sẽ lui hướng Bất Hồi quan, cùng trấn thủ Bất Hồi quan Long Phượng hợp lực, chỉ có như vậy, mới có khả năng ngăn cản Mặc tộc đại quân tiến công.

Cho nên Dương Khai bây giờ mục tiêu chỉ có một cái, Bất Hồi quan!

Lấy hắn tình cảnh bây giờ, muốn xác định Bất Hồi quan phương hướng có chút khó, bất quá chỉ cần có thể tìm tới cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường, Dương Khai liền có thể đại khái phán đoán tự thân vị trí.

Cái kia Cận Cổ chiến trường thế nhưng là quy mô to lớn, tìm tới nó không khó lắm.

Trong hư không lược hành, Dương Khai thân ảnh xê dịch.

Cách mười ngày nửa tháng, hắn liền sẽ dừng lại, thôi động một lần Càn Khôn Quyết, nếm thử cấu kết mình tại cái kia từng chiếc Khu Mặc Hạm bên trong bố trí Càn Khôn đại trận.

Chỉ bất quá không có hiệu quả chút nào, mỗi một lần thôi động Càn Khôn Quyết, có thể cảm ứng được, chỉ có biển cả thiên tượng bên kia một chỗ, mặt khác không phản ứng chút nào.

Như vậy tình huống chỉ nói rõ một chút, đó chính là khoảng cách thực sự quá xa vời, xa xôi đến ngay cả Càn Khôn Quyết đều không có tác dụng.

Làm như vậy mặc dù không thể cảm ứng được Khu Mặc Hạm vị trí, thế nhưng không phải uổng công, tối thiểu nhất, hắn có thể thông qua mình tại biển cả thiên tượng bên kia lưu lại Càn Khôn đại trận, đến đảo ngược suy luận phương vị của mình.

Theo thời gian trôi qua, biển cả thiên tượng bên kia Càn Khôn đại trận cảm ứng cũng càng ngày càng mơ hồ, nói rõ Dương Khai khoảng cách biển cả thiên tượng càng ngày càng xa.

Thẳng đến hơn nửa năm đằng sau, rốt cuộc không cảm giác được.

Lấy hắn bây giờ thuấn di tốc độ, cũng đầy đủ bỏ ra nửa năm mới chặt đứt cùng biển cả thiên tượng bên kia liên hệ, có thể thấy được Càn Khôn đại trận có thể bao trùm phạm vi rộng.

Trong hư không có nhiều muôn hình muôn vẻ thiên tượng.

Dương Khai ở trên đường chạy trốn liền nhìn thấy rất nhiều, vì thoát khỏi vương chủ đầu dê, càng là tuần tự xâm nhập mê vụ thiên tượng cùng biển cả thiên tượng.

Bất quá lúc kia thần thái trước khi xuất phát vội vàng, bị đuổi giết quẫn bách để hắn hoàn mỹ đi thưởng thức những thiên tượng này phách lệ.

Bây giờ tâm tình buông lỏng, quan sát phía dưới mới phát hiện những thiên tượng này thần diệu.

Những thiên tượng này, chỉ sợ đều là thiên địa mới sinh lúc, thiên địa chi uy hiển hóa, đại đa số đều tràn ngập khí tức cực kỳ nguy hiểm, số ít một chút cũng lộ ra sâu không lường được, như cái kia biển cả thiên tượng, bề ngoài nhìn như một đầm nước đọng, thật là tiến vào bên trong mới biết được quỷ quyệt mãnh liệt.

3000 thế giới bên trong cũng không có loại thiên tượng này, có lẽ là bởi vì Nhân tộc võ giả hoạt động vết tích quá nhiều, trước kia liền xem như có, cũng dần dần trừ khử.

Không đúng!

3000 thế giới bên trong cũng là có, Dương Khai chợt nhớ tới, từng nghe ngửi qua không ít đại vực bên trong có một ít kỳ lạ cấm địa, những cấm địa kia nguy cơ tứ phía, võ giả tầm thường căn bản khó mà tới gần.

Những cái được gọi là cấm địa, cũng đều là thiên tượng lưu lại tới, bọn chúng có lẽ cũng không phải là hoàn chỉnh thiên tượng, chỉ thuộc về thiên tượng một bộ phận, mà theo thời gian trôi qua, võ giả không ngừng thăm dò, những cấm địa này chỉ sợ cũng phải dần dần biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Nếu là có thể tìm tòi những thiên tượng này huyền bí, có lẽ có thể nhờ vào đó thấy rõ thiên địa lực lượng này chân lý!

Dương Khai trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, từ khắp nơi thiên tượng bên ngoài lướt qua.

Năm qua năm, Dương Khai lữ trình buồn tẻ không thú vị, thậm chí ngay cả cái nói chuyện đều không có, hắn nhưng như cũ không có có thể tìm tới cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường.

Vùng hư không này, rộng lớn có chút khó tin, trong đó càng tích chứa đủ loại thần kỳ.

Hắn cũng không có vội vàng xao động chi ý, bây giờ tình huống này, vội vàng xao động cũng vô dụng.

Ven đường chỗ qua, hắn tại từng cái chết đi càn khôn bên trong lưu lại ấn ký, lấy thuận tiện sau này mình có thể tìm tới cái kia biển cả thiên tượng chỗ.

Trọn vẹn hai mươi năm đằng sau một ngày, khi hắn lại một lần nữa thôi động Càn Khôn Quyết thời điểm, rốt cục cùng một cái hướng khác một tòa Càn Khôn đại trận có hô ứng.

Khoảng cách có lẽ còn là rất xa, loại này hô ứng cực kỳ yếu ớt, lấy hắn hiện tại toàn lực đi đường tốc độ, tối thiểu nhất khoảng cách có chừng nửa năm lộ trình.

Dương Khai đại hỉ, thời gian không phụ người hữu tâm, cuối cùng là có chỗ phát hiện, vội vàng hướng phía đó lao đi.

Mấy ngày về sau, lần nữa thôi động Càn Khôn Quyết xác định phương vị.

Lại mấy ngày y nguyên như vậy. . .

Sau một tháng, khi Dương Khai lại một lần nữa thôi động Càn Khôn Quyết về sau, lông mày không khỏi nhăn lại.

Cái này một tháng thời gian, hắn thúc giục ít nhất năm lần Càn Khôn Quyết, mặc dù mỗi một lần đều có thể cùng muốn xa xôi mục tiêu lấy liên hệ, thật có chút sự tình không thích hợp.

Hắn bây giờ toàn lực đi đường, Không Gian Pháp Tắc thôi động, tốc độ cực nhanh.

Một tháng thời gian  theo đạo lý tới nói, lẫn nhau khoảng cách hẳn là kéo gần lại không ít, khoảng cách rút ngắn mà nói, thi triển Càn Khôn Quyết cùng Càn Khôn đại trận liên hệ sẽ càng ngày càng mạnh.

Có thể trên thực tế, loại kia giữa lẫn nhau hô ứng y nguyên cực kỳ yếu ớt.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một loại là đối diện Càn Khôn đại trận đồng dạng đang không ngừng cùng hướng di động, cùng Dương Khai khoảng cách bảo trì một cái cố định.

Nhưng Dương Khai tốc độ như thế nào Khu Mặc Hạm có thể so, mặc dù cùng hướng di động, khoảng cách cũng sẽ tiếp tục rút ngắn.

Cho nên hẳn không phải là loại tình huống này.

Như vậy thì chỉ còn lại có loại thứ hai khả năng.

Bố trí trên Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, có chỗ bị hao tổn!

Càn Khôn đại trận chỗ, có thể nói là Khu Mặc Hạm trọng yếu nhất vị trí, bởi vì nơi đó chẳng những bố trí có Càn Khôn đại trận, còn phong tồn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang.

Các đại quan ải năm đó đạt được Khu Mặc Hạm đằng sau, đối với Càn Khôn đại trận vị trí, cố ý tăng cường phòng hộ, cơ hồ có thể nói chỉ cần Khu Mặc Hạm không bị oanh bạo, Càn Khôn đại trận liền sẽ không tổn hại.

Nhưng mà bây giờ, cái này một chiếc không biết lai lịch Khu Mặc Hạm bên trên Càn Khôn đại trận lại có tổn hại, cái kia Khu Mặc Hạm bản thân đâu?

Bọn hắn gặp cái gì chiến đấu sao?

Nơi đó. . . Còn có người sống sao?

Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, tốc độ lại tăng lên một chút.

Hai tháng đằng sau, Dương Khai xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm, lấy hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, nhục thân cường đại, đầy đủ chèo chống khoảng cách xa như vậy truyền tống, không có quá lớn phong hiểm, lúc này lần nữa thôi động Càn Khôn Quyết, muốn thông qua Càn Khôn đại trận trực tiếp truyền tống đến cái kia Khu Mặc Hạm bên trên.

Song khi dưới chân hắn sáng lên đại trận đường vân thời điểm, cũng không có truyền tống dấu hiệu.

Dương Khai mặt trầm như nước, bất đắc dĩ chỉ có thể tán đi pháp quyết, tiếp tục đi đường.

Cùng hắn có cảm ứng Càn Khôn đại trận quả nhiên hư hại, ngay cả cơ bản nhất truyền tống chi năng đều không có.

Ven đường chỗ qua, hắn cảnh giác tứ phương, phòng bị khả năng tồn tại địch nhân.

Lại qua hơn hai tháng, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ thấy một cái nguy nga bóng dáng, sừng sững ở trong hư không.

Nhân tộc quan ải!

Mặc dù cách khoảng cách rất xa, trong hư không tầm mắt không tính quá tốt, hắn cũng nhìn thấy một tòa khổng lồ quan ải hình dáng.

Tinh thần hắn chấn động, thân hình xê dịch chạy lướt qua.

Nhưng mà theo khoảng cách rút ngắn, Dương Khai một trái tim cũng chầm chậm trầm xuống.

Cái kia đúng là một tòa Nhân tộc quan ải, nhưng mà lại là một tòa rách rưới quan ải.

Nguyên bản hùng khoát nguy nga quan ải, giờ phút này đúng là tường đổ vách xiêu, dày đặc trên tường thành phá vỡ cái này đến cái khác to lớn cái hố, quan ải ngoại vi trong hư không, khắp là hai tộc tướng sĩ thi thể, còn có từng chiếc bị đánh nổ Nhân tộc chiến hạm.

Dương Khai thân ảnh dần dần chậm lại, tại trong núi thây biển máu này ghé qua, không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác ngạt thở.

Hắn không biết tòa quan ải này ở chỗ này đến cùng tao ngộ như thế nào chiến đấu, nhưng mà chỉ từ cái này thảm liệt tình hình chiến đấu đến xem, liền biết đây là một trận tràn đầy huyết tinh chiến đấu..