Chương 5435: Thanh Hư quan bị phá

Chương 5435: Thanh Hư quan bị phá

Rách rưới Nhân tộc quan ải bên ngoài, Dương Khai ổn định lại tâm thần, thần niệm giống như là thuỷ triều trải rộng ra, muốn từ trong chiến trường này tìm kiếm khả năng tồn tại sinh cơ.

Nhưng mà trận chiến này đã qua không biết bao nhiêu năm, dù có người sống sót, lại há có thể còn lưu tại nơi này?

Hắn không có phát giác được bất luận cái gì sinh cơ.

Xuyên qua giống như địa ngục đồng dạng chiến trường, đi vào quan ải kia phía trên, quan sát phía dưới, chỉ gặp trong quan ải đồng dạng là một mảnh hỗn độn, khắp nơi trên đất thi cốt.

Dương Khai sắc mặt âm trầm.

Mặc dù hắn không rõ ràng tòa quan ải này Nhân tộc đến cùng gặp cái gì dạng chiến đấu, có thể chỉ từ cảnh tượng trước mắt cũng có thể suy đoán ra đến, Mặc tộc đại quân công phá tòa quan ải này phòng hộ, vọt vào trong quan ải, cùng Nhân tộc tướng sĩ tại trong quan ải liều chết chém giết.

Hắn rất mau nhìn đến một chiếc đứt thành hai đoạn Khu Mặc Hạm, một chút cảm ứng, từ trong Khu Mặc Hạm kia đã nhận ra từng tia Càn Khôn đại trận yếu ớt phản ứng.

Chính là chiếc này Khu Mặc Hạm bên trong lưu lại Càn Khôn đại trận, chỉ dẫn lấy hắn đi vào nơi đây.

Đây là toà nào quan ải?

Dương Khai không biết, tiếp tục tìm kiếm, rất mau tới đến quảng trường chỗ.

Mỗi một tòa Nhân tộc quan ải quảng trường đều có thể nói là Nhân tộc đại quân giáo trường, giờ phút này giương mắt nhìn lên, trên quảng trường này lưu lại chiến đấu vết tích đặc biệt rõ ràng, không biết bao nhiêu Mặc tộc thây nằm nơi đây.

Những cái kia chết đi Mặc tộc, một tầng lại một tầng, cơ hồ bày khắp toàn bộ giáo trường.

Mà tại đã chết đi Mặc tộc vị trí trung tâm, lại có một mảnh cực kỳ trống trải khu vực, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng ở đó, hai mắt trợn lên, thần sắc an tường.

Dương Khai tâm trong nháy mắt giống như bị bàn tay vô hình siết chặt.

Hắn từ từ đi ra phía trước, tại trong thi sơn kia thanh lý ra một con đường, rất mau tới đến bóng người kia phía trước.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong lòng chua xót.

Hắn biết đây là toà nào Nhân tộc quan ải.

Thanh Hư quan!

Tuy nói Nhân tộc các đại quan ải bố cục đều cơ bản giống nhau, có thể chỉnh thể mà nói hay là không có gì khác nhau quá nhiều, Dương Khai tới qua Thanh Hư quan không ít lần, đối với nơi này miễn cưỡng cũng coi là quen biết.

Chỉ bất quá sau đại chiến Thanh Hư quan, khắp nơi bừa bộn, để cho người ta không thể nào phân biệt.

Mà ở trung tâm quảng trường này vị trí, người ngồi xếp bằng, an tường vẫn diệt hắn lại nhận được.

Thanh Hư quan vị kia Nhân tộc cửu phẩm lão tổ! Lúc trước đưa hắn một chút thịt trâu vị kia, Từ Linh Công chính là ăn hắn tặng thịt trâu, mới có nhận thấy ngộ, đột phá đến bát phẩm cảnh giới.

Thanh Hư quan lão tổ, chiến tử nơi đây!

Cho dù là tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, cũng không có từ bỏ chính mình trấn thủ quan ải.

Dương Khai tầm mắt không khỏi có chút mơ hồ.

Thanh Hư quan lão tổ bên cạnh, chính là đầu kia hắn nuôi vô số năm sừng gãy Ngưu Yêu, cười cười lão tổ một mực tại đánh cái này Ngưu Yêu chủ ý, một mực chưa từng đắc thủ.

Giờ này khắc này, cái kia Ngưu Yêu cùng Thanh Hư quan lão tổ một dạng, tất cả đều khắp cả người vết thương, một cái khác hoàn hảo sừng cũng đứt gãy, liền ngay cả đuôi trâu cũng không biết đi nơi nào.

Nó liền an tĩnh nằm ở Thanh Hư quan lão tổ bên cạnh, đầu lâu buông xuống, không có chút nào âm thanh.

Dương Khai tầm mắt đóng mở một chút, đánh tan trong mắt mơ hồ, thần sắc nghiêm túc, đối mặt với Thanh Hư quan lão tổ khom người cúi đầu.

Thề sống chết cùng quan ải cùng tồn vong!

Đây là mỗi một tòa quan ải tướng sĩ một mực lo liệu lý niệm.

Thanh Hư quan lão tổ làm được!

Thanh Hư quan mấy vạn tướng sĩ làm được!

Vì hộ vệ 3000 thế giới, cái này vô số năm qua, bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ tại trong Mặc chi chiến trường này thân vẫn đạo tiêu, chính là cửu phẩm cấp bậc lão tổ cũng không ngoại lệ.

Những này vì đối kháng Mặc tộc mà chiến tử Nhân tộc, vô luận tu vi cao thấp, thân phận như thế nào, đều là khả kính, có thể khâm phục.

Các tướng sĩ thi cốt không nên phơi thây dã ngoại, Dương Khai không tham ngộ cùng trận này chiến sự, bây giờ nếu cơ duyên xảo hợp lại tới đây, cho bọn hắn nhặt xác luôn luôn không có vấn đề.

Đứng dậy thời điểm, chợt thấy cái kia an tĩnh nằm ở Thanh Hư quan lão tổ bên người Ngưu Yêu ngẩng đầu lên, miệng nói tiếng người: "Thu lão tổ thi thể, như gặp cường giả, có thể chi ngăn địch!"

Dương Khai đại hỉ: "Ngưu tiền bối, ngươi không chết?"

Nhưng mà Ngưu Yêu lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chỉ là nói: "Không cần do dự, đây cũng là lão tổ trước khi chết nguyện vọng, nếu có thể lấy hắn thi thể giết địch, lão tổ dưới cửu tuyền cũng có thể giở trò đùa nhan."

Nói xong, Ngưu Yêu lần nữa đóng lại tầm mắt, an tĩnh ép xuống.

Dương Khai thần sắc ảm đạm, Ngưu Yêu từ lâu chết đi.

Mới có thể mở miệng nói chuyện, chỉ sợ là một loại bí thuật tác dụng.

Tới chỗ này nếu là Nhân tộc, Ngưu Yêu tự sẽ mở miệng cáo tri thu liễm lão tổ thi thể sự tình, nếu là Mặc tộc, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Lão tổ thi thể cũng có thể giết địch, hẳn là trước khi chết lưu lại hậu thủ gì.

Chuẩn bị ở sau này uy năng tất nhiên bất phàm, Dương Khai bỗng nhiên minh bạch, Thanh Hư quan vị lão tổ này thi thể vì sao có thể bảo tồn hoàn hảo.

Có thể giết hắn, tất nhiên là Mặc tộc vương chủ, mà lại Dương Khai coi thương thế trên người, không phải chỉ là một vị Mặc tộc vương chủ lưu lại, riêng là Dương Khai có thể nhìn thấy liền có ba loại vương chủ lưu lại khí tức.

Nói cách khác, Thanh Hư quan lão tổ tại trước khi chết, là cùng ít nhất ba vị vương chủ huyết chiến, cuối cùng không địch lại vẫn lạc.

Nhưng mà cái kia ba vị vương chủ tại giết hắn đằng sau nhưng không có hủy diệt nhục thể của hắn, ngược lại bỏ mặc nó lưu ở nơi đây, bọn hắn rõ ràng cũng là nhìn ra Thanh Hư quan lão tổ lưu lại hậu thủ, không dám tùy ý xúc động, miễn cho gặp phải ngoài ý muốn gì.

Nếu không có như vậy, Thanh Hư quan lão tổ thi thể chỉ sợ sớm đã bị phá hư.

Nghĩ tới đây, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Như Mặc tộc vương chủ thật phát hiện điểm này, như thế nào lại không chừa chút chuẩn bị ở sau, tránh cho có Nhân tộc tàn binh bại tướng đi vào nơi đây?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Thanh Hư quan chỗ sâu, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên theo thứ tự hiển lộ, từng cái khí tức hùng hồn.

Mặc tộc vực chủ!

Mặc tộc quả nhiên cũng có hậu thủ lưu lại, vương chủ không có khả năng lưu tại nơi này chờ đợi một cái không biết kết quả, như vậy lưu lại dĩ nhiên chính là vực chủ.

Ba vị vực chủ liên thủ, đủ để ứng đối đại bộ phận cục diện.

Ba vị này vực chủ, một cái hình thể xinh đẹp, thần sắc vũ mị, để Dương Khai nhớ tới Mị Ma bộ tộc.

Còn có một cái thân hình cao tráng, cao hơn vực chủ vũ mị kia ra gấp ba không ngừng, hai cái răng nanh từ bên khóe miệng xoay tròn mà ra, thần sắc dữ tợn, nhìn tựa như là một đầu phát cuồng lợn rừng.

Một cái khác hơi có vẻ bình thường, có phần lớn người tộc đặc thù, duy chỉ có hai tay hai chân giống như vuốt chim, lấp lóe lạnh lẽo hàn quang, phía sau cũng sinh ra một đôi cánh.

Bọn hắn trước đó cũng không biết trốn ở địa phương nào, nửa điểm khí tức không lộ, liền ngay cả Dương Khai cũng không có phát giác.

Ba vị vực chủ hiện thân không nhanh không chậm, tựa hồ tuyệt không lo lắng Dương Khai sẽ chạy trốn.

Vực chủ vũ mị kia càng là mở miệng nói: "Vương chủ các đại nhân để cho chúng ta lưu tại nơi này, nói là phòng bị có Nhân tộc tới đây, vốn cho rằng là đại nhân bọn họ cẩn thận quá mức, hiện tại đến xem, thật là có không muốn mạng đưa tới cửa."

Vực chủ răng nanh hừ nhẹ một tiếng: "Chờ 200 năm  chờ ta thân thể đều mốc meo, Nhân tộc, ngươi hôm nay phải xui xẻo."

Vực chủ vuốt chim kia cau mày nói: "Không nên khinh thường, người này là bát phẩm, chưa hẳn dễ dàng đối phó như vậy."

Vực chủ răng nanh cười nhạo một tiếng: "Bát phẩm thì sao, cũng không phải chưa từng giết bát phẩm, ta đến giết chết hắn, các ngươi áp trận!"

Nói như vậy lấy, nhanh chân hướng Dương Khai vọt tới, thân hình hắn cao tráng, động tác nhìn như vụng về, trên thực tế tốc độ cực nhanh, khổng lồ thân hình giống như một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, cấp tốc hướng Dương Khai tới gần.

Vực Chủ cấp uy áp kinh khủng tràn ngập, làm cho cả quan ải tường đổ vách xiêu đều kẽo kẹt rung động.

Vực chủ vuốt chim một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, trong mắt cái bóng ra Dương Khai thân ảnh, ba vị vực chủ bên trong, tốc độ của hắn nhanh nhất, cho nên hắn cần phòng bị Dương Khai xúc động cái kia cửu phẩm trong thi thể lưu lại cấm chế.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết cấm chế kia đến cùng là cái gì, có thể vương chủ các đại nhân rất rõ ràng đã nói với bọn hắn, cấm chế kia tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ngăn cản, cho dù là bọn hắn vương chủ bản thân, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Nhân tộc cửu phẩm cho dù chết, cũng tuyệt đối khinh thường không được, Nhân tộc những cái kia cổ quái kỳ lạ bí thuật, thường thường có không thể tưởng tượng uy năng.

Nếu là Dương Khai thực có can đảm có xúc động thi thể kia cử động, vực chủ vuốt chim nhất định phải trước tiên đem ngăn lại.

Chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, vực chủ vuốt chim cũng tại hoán vị suy nghĩ Dương Khai tiếp xuống khả năng động tác, chính như hắn lời nói, Nhân tộc bát phẩm, không phải dễ đối phó như vậy.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, các vực chủ xác thực giết không ít Nhân tộc bát phẩm, nhưng các vực chủ bản thân tổn thất càng lớn, cơ hồ là gấp hai ba lần vẫn lạc suất.

Chính hắn liền bị một cái sắp vẫn lạc bát phẩm trọng thương qua, bây giờ mặc dù quá khứ mấy trăm năm, có thể mỗi lần nhớ tới một màn kia, miệng vết thương của hắn cũng y nguyên ẩn ẩn bị đau.

Bây giờ tình huống này, Nhân tộc này bát phẩm muốn sống chỉ có hai con đường có thể đi, một là xúc động cái kia cửu phẩm trong thi thể cấm chế, mượn nhờ thi thể tới đối phó bọn hắn, hai là lập tức đào tẩu.

Nhân tộc bát phẩm có mạnh đến đâu, lấy một địch ba cũng chỉ là một con đường chết.

Nhưng mà để vực chủ vuốt chim cảm thấy kinh ngạc chính là, cái kia nhìn tuổi trẻ có chút quá phận bát phẩm, từ ba người bọn hắn hiện thân đến nay, đều không có nửa điểm thần sắc hốt hoảng, trên mặt của hắn tràn đầy bi thương, đó là bởi vì tộc nhân tử vong cùng quan ải bị phá.

Cái kia bi thương che giấu phía dưới, lại là vô tận sát cơ!

Hắn cũng không có muốn xúc động thi thể cấm chế dự định.

Vực chủ vuốt chim trong lòng máy động, vội vàng nhắc nhở một câu: "Cẩn thận!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn liền gặp được Nhân tộc này bát phẩm một mặt dữ tợn hướng đồng bạn của mình vồ giết tới, tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến sau lưng lưu lại một chuỗi sinh động như thật tàn ảnh, phảng phất có vô số cái hắn cùng một chỗ trùng sát.

Vực chủ vuốt chim tầm mắt co rụt lại, tốc độ này. . . So với chính mình cũng không thua bao nhiêu.

Một lớn một nhỏ hai bóng người hung hăng đụng vào nhau, răng rắc tiếng xương gãy vang lên, trong dự đoán cái kia Nhân tộc bát phẩm thân ảnh nhỏ bé bị đụng bay tình cảnh cũng không có xuất hiện, bay ra ngoài ngược lại là cái kia cao tráng vực chủ răng nanh, bộ ngực của hắn hung hăng lõm tiếp theo khối lớn, đầy mặt kinh ngạc, hình như có chút khó có thể tin mình tại trong đối kháng chính diện thế mà không phải địch nhân đối thủ.

Bất quá hắn tại bị đụng bay đồng thời, cũng hung hăng đập đối thủ một quyền.

Dương Khai không thể né tránh, hoặc là nói cũng không có đi tránh, một cái cánh tay trong nháy mắt cúi xuống dưới.

Nhưng mà cái tay còn lại lại tại trong hư không một nắm, bắt lấy Thương Long Thương, trường thương vũ động, rất nhiều đạo cảnh dùng cái này thi triển, biên chế thành một tấm đạo cảnh lưới lớn.

Thanh trường thương kia hướng hư không nơi nào đó hung hăng đâm tới.

Rất nhỏ trầm đục âm thanh truyền ra, vuốt chim vương chủ con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều đọng lại..