Chương 5436: Liên trảm

Chương 5436: Liên trảm

Oanh

Cho đến lúc này, cái kia bị đánh bay ra ngoài vực chủ răng nanh mới đâm vào trên một tòa phòng ốc rách rưới, đem phòng vốn là rách rưới kia đập phá thành mảnh nhỏ.

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Có máu tươi nhỏ giọt xuống, trên mặt đất bắn tung tóe ra từng đoá từng đoá yêu diễm huyết hoa.

Thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này đình trệ.

Thanh Hư quan trên quảng trường, Dương Khai một cánh tay cầm thương, trên trường thương, chọc lấy một cái đường cong lả lướt thân thể, trường thương quán xuyên cái kia thân thể, máu tươi màu mực nhỏ giọt xuống.

Đủ loại đạo cảnh xen lẫn tràn ngập, tại thân thể bên trong bị bốc lên kia cấu trúc thành một cái quỷ dị cân bằng, nhưng thân thể chủ nhân lại có thể cảm giác được, cân bằng này rất yếu đuối, hơi có chút dị thường liền có thể có thể sẽ bị đánh vỡ, mà một khi cân bằng bị đánh phá, cái kia rất nhiều đạo cảnh chi lực liền sẽ ầm vang bộc phát  chờ đợi nàng chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

"Ngươi. . ." Thương Long Thương bên trên, vực chủ vũ mị biểu lộ không lưu loát nhìn qua Dương Khai, mắt như nước mùa xuân, điềm đạm đáng yêu, càng nhiều hơn là không thể tin.

Giống như không nghĩ tới chính mình đường đường một cái vực chủ, dưới tay đối phương mà ngay cả một thương đều không có chống đỡ.

Nàng thân hình so với vực chủ răng nanh kia muốn nhỏ nhắn xinh xắn nhiều lắm, vừa rồi vực chủ răng nanh hướng địch nhân xông tới giết thời điểm, nàng cũng làm bí thuật, như ảnh đi theo, mượn nhờ vực chủ răng nanh khí tức cùng nhục thân che chắn, nàng lặng yên không một tiếng động tới gần địch nhân bên cạnh.

Bọn hắn mấy vị này vực chủ, cho tới bây giờ liền không có xem thường một cái Nhân tộc bát phẩm dự định, đó là ở ngoài Sơ Thiên đại cấm chiến trường cùng hư không trong các nơi chiến trường đánh ra tới giáo huấn.

Cho nên vừa rồi trong nháy mắt đó nhìn như là vực chủ răng nanh đơn thương độc mã trùng sát, trên thực tế là ba vị vực chủ liên thủ một kích.

Vực chủ vũ mị ẩn thân đồng bạn sau lưng, vực chủ vuốt chim lấy uy áp uy hiếp, đồng thời thần niệm phun trào, dẫn dắt địch nhân lực chú ý.

Ba vị vực chủ cũng không phải là lần thứ nhất dạng này liên thủ, đánh hạ Thanh Hư quan thời điểm, bọn hắn lấy loại phương thức này giết mấy vị Nhân tộc bát phẩm.

Đây cũng là vì cái gì Mặc tộc vương chủ sẽ cố ý đem bọn hắn ba cái lưu lại nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đủ cường đại, có thể ứng đối khả năng xuất hiện một chút nguy cơ.

Dạng này phối hợp, bọn hắn chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà lần này lại là xảy ra sai sót!

Vực chủ răng nanh tại vừa đối mặt phía dưới bị đụng bay ra ngoài, theo sát phía sau vực chủ vũ mị lại bị một thương chọc thủng, vực chủ vuốt chim tầm mắt đột nhiên co lại, không dám vọng động.

Hắn có thể phát giác được, đối phương trong một thương kia giống như còn có cuồng bạo uy năng không có bạo phát đi ra, mình nếu là vọng động, như vậy vực chủ vũ mị sẽ lập tức mất mạng.

Tuy khiếp sợ Nhân tộc bát phẩm này cường hoành, nhưng mà. . . Bọn hắn thắng!

Vực chủ vũ mị giờ phút này nhìn xác thực thê lương vạn phần, bị Dương Khai chọn tại trên mũi thương, lồng ngực đều bị đâm xuyên, nhưng mà nàng cũng không phải không có chút nào kiến công, nàng một cái kia thiên thiên tay ngọc cũng chạm vào Dương Khai chỗ ngực, bắt lấy Dương Khai trái tim, trong lòng bàn tay cơ hồ có thể cảm nhận được trong lồng ngực kia tim đập mạnh mẽ!

Nàng chỉ cần hơi dùng lực một chút, liền đem cái này Nhân tộc bát phẩm trái tim bóp nát, để hắn thân vẫn đạo tiêu.

Nhưng mà nàng cũng không có làm như thế, mà là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai hai con ngươi, bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng: "Ngươi rất mạnh!"

Cường đại như vậy Nhân tộc bát phẩm, nàng đều không nỡ giết.

Mặc chi lực tràn ngập, tràn vào Dương Khai trong thân thể, trong nháy mắt, Dương Khai bên ngoài thân chỗ liền tràn ngập ra lực lượng đen kịt.

Nàng muốn đem địch nhân cường đại này, mặc hóa vì mình mặc đồ!

Nàng thực lực bản thân vốn cũng không yếu, nếu là lại có như thế một vị mặc đồ bảo vệ, chắc chắn như hổ thêm cánh.

Dương Khai không nhúc nhích tí nào, phảng phất cũng tại kiêng kị cái gì.

Mặc chi lực rất mau đem hắn ăn mòn, liền ngay cả hai con ngươi kia, cũng hóa thành màu mực.

Xong rồi!

Một mực khẩn trương vực chủ vuốt chim nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn nhìn thấy đồng bạn của mình chết ở chỗ này, bây giờ địch nhân bị mặc hóa, phe mình lại thêm một thành viên đại tướng, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

"Thả ta xuống!" Vực chủ vũ mị phân phó nói, ngữ khí ôn nhu, phảng phất tại cùng mình tình nhân kể ra lời tâm tình.

"Tốt!" Dương Khai lên tiếng.

Vực chủ vũ mị chợt thấy có chút không đúng, trong lúc đó rống to một tiếng, nắm chặt Dương Khai trái tim tay bỗng nhiên dùng sức.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng đem địch nhân trái tim bóp nát, thể nội liền đột nhiên bộc phát ra đủ loại sức mạnh huyền diệu, một sát na này, rất nhiều đạo cảnh tràn ngập, để cái này vực chủ vũ mị xinh đẹp uyển chuyển thân thể bành trướng thành một cái viên cầu, ngay sau đó ầm vang nổ tung!

Huyết vũ bay tán loạn, thịt nát đầy trời!

Vực chủ vũ mị thân thể bạo thành một đóa yêu diễm huyết hoa.

Biến cố đột phát, vực chủ vuốt chim quá sợ hãi, lúc này mới kịp phản ứng địch nhân căn bản không e ngại mặc chi lực ăn mòn.

Dương Khai đã như quỷ mị xuất hiện tại bên cạnh hắn, trường thương vũ động, hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng hắn chụp xuống.

Vực chủ vuốt chim lệ khiếu liên tục, mặc chi lực phun trào, song trảo, cánh trong nháy mắt này tất cả đều hóa thành đối địch lợi khí, cùng Dương Khai chiến làm một đoàn.

Máu tươi biểu phi, trong chớp nhoáng này, vô luận Dương Khai hay là vực chủ vuốt chim, tất cả đều bị đối phương giết mình đầy thương tích, cục diện nhìn như cân sức ngang tài, nhưng mà vực chủ vuốt chim lại là trong lòng lạnh buốt.

Chính mình có chút không đúng đối thủ, mà lại Nhân tộc bát phẩm này rõ ràng muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên căn bản không có phòng ngự ý đồ, thuần túy chính là một bộ lấy mạng đổi mạng dự định.

Ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, hai bóng người giao thoa tách ra.

Vực chủ vuốt chim miệng lớn thở dốc, đầy mặt sợ hãi, trên người hắn to to nhỏ nhỏ vết thương đạn bắn nhiều đến mấy trăm chỗ, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo địa phương, nếu chỉ như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt trong những thương thế kia tích chứa các loại cổ quái kỳ lạ lực lượng, ảnh hưởng hắn mặc chi lực thôi động, để hắn càng đánh thực lực càng yếu.

Ngay vào lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến, một thân ảnh cao lớn từ bên cạnh giết ra, trong chớp mắt đi vào Dương Khai sau lưng, mở ra hai bàn tay to, bỗng nhiên hướng Dương Khai khép lại đi qua.

Lại là vực chủ răng nanh kia rốt cục lấy lại tinh thần, đến đây trợ trận.

Hắn giờ phút này có chút mộng, không rõ vì cái gì chính mình chỉ là bị đụng bay ra ngoài này nháy mắt công phu, đồng bạn liền một chết một bị thương.

Hắn duy nhất biết đến, chính là chính mình cùng các đồng bạn coi thường Nhân tộc bát phẩm này.

Mắt nhìn thấy hắn liền đem có thể đem trước mặt địch nhân hợp cùng trong lòng bàn tay, bỗng nhiên một cỗ sức mạnh kỳ diệu tràn ngập, vực chủ răng nanh kinh ngạc phát hiện, vô luận song chưởng của mình như thế nào hướng ở giữa khép lại, lại đều không có biện pháp rút ngắn một chút khoảng cách, giữa song chưởng không gian, trong nháy mắt này tựa hồ bị vô hạn kéo duỗi.

Cái này khiến hắn càng kinh ngạc.

Thất thần thời điểm, trước mặt Nhân tộc bát phẩm đã không thấy bóng dáng, một bên khác lại truyền đến kêu rên cùng rống to.

Giương mắt nhìn lên, vực chủ răng nanh trong lòng máy động, chỉ thấy chính mình vị kia vuốt chim đồng bạn giống như một cái đống cát, đang bị cái kia Nhân tộc bát phẩm điên cuồng ẩu đả.

Bên kia không gian tựa hồ trở nên thác loạn, toàn bộ hư không đều vặn vẹo không gì sánh được, hai bóng người ở bên kia khi thì kéo dài, khi thì đè ép, phảng phất trong kính chiếu ảnh.

Mặc huyết biểu phi, Dương Khai mỗi một thương đâm ra, đều để vực chủ vuốt chim kia cản không thể cản, rất nhiều pháp tắc cùng đạo cảnh chi lực tại thời khắc này bị Dương Khai thôi động, hóa thành lực xoắn.

Vực chủ răng nanh thấy thế cuồng hống, lại lần nữa chạy vội trợ giúp.

Ba đồng bạn đã chết đi một cái, nếu là lại chết một cái, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt!

Chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế bát phẩm Khai Thiên, dĩ vãng giết chết những cái kia bát phẩm cùng trước mắt cái này, đơn giản không thể so sánh.

Đối phương bày ra thực lực, cũng không so với cái kia bát phẩm cường đại đến mức nào, nhưng hắn lại nắm trong tay một chút làm cho không người nào có thể phỏng đoán cùng ứng đối lực lượng.

Lực lượng như vậy, bọn hắn tại rất nhiều Nhân tộc cường giả trên thân nhìn thấy qua, có thể những người kia nhiều lắm là cũng chính là nắm giữ một hai loại, hai ba loại.

Chưa bao giờ có nhiều như vậy loại sức mạnh tụ tập một thân một người, những này không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng đơn độc lấy ra cũng không tính là cái gì, có thể kết giao dệt tại một chỗ, lại tựa hồ như sinh ra không giống với hiệu quả.

Vực chủ răng nanh phi nước đại một nửa khoảng cách, bỗng nhiên ngừng chân, chợt quay người, xông ra rách rưới Thanh Hư quan, hướng sâu trong hư không bay lượn.

Không khác, hắn còn chưa kịp trợ giúp, vực chủ vuốt chim kia liền đã bị Dương Khai oanh bạo đầu.

Ba vị vực chủ liên thủ, ngắn ngủi bất quá ba mươi hơi thở công phu, đã chết thứ hai, còn lại hắn một cái, như không trốn nữa đi, đâu còn có mệnh tại?

Không đợi hắn chạy ra Thanh Hư quan, liền lại đột nhiên dừng thân ảnh, giương mắt nhìn lên, đầy mặt ngưng trọng.

Trên tường thành phá toái kia, có một bóng người sừng sững, trường thương trong tay chỉ xéo phía dưới, mặc huyết nhỏ xuống, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, trong mắt một mảnh lạnh nhạt.

Thân ảnh kia, rõ ràng là hẳn là tại phía sau hắn Nhân tộc bát phẩm!

Vực chủ răng nanh miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phấn chấn tinh thần, liên tiếp đánh giết chính mình hai vị đồng bạn, Nhân tộc bát phẩm này thụ thương cũng không nhẹ, nhất trực quan thể hiện chính là trên người hắn khí tức chợt mạnh chợt yếu, rõ ràng không còn đỉnh phong.

Chính mình. . . Chưa hẳn không phải là đối thủ!

Không có khả năng bị hắn liên sát hai vị cùng giai vực chủ khí thế cho uy hiếp, nếu không chính mình chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này.

Chính mình có thể giết hắn!

Vực chủ răng nanh cuồng hống một tiếng, mặc chi lực giống như là thuỷ triều dâng lên mà ra, toàn bộ thân hình đều bành trướng một vòng, con ngươi kiên nghị, rất có một cỗ trước mặt chính là cửu phẩm đương đạo cũng có thể một quyền oanh bạo khí thế, ngang nhiên hướng Dương Khai lướt tới.

Hai bóng người dây dưa tại một chỗ, từ Thanh Hư quan đánh tới trong hư không, ngươi tới ta đi, kịch liệt phi thường.

Vực chủ răng nanh vui mừng quá đỗi.

Hắn phát hiện quả nhiên như chính mình phỏng đoán đồng dạng, đánh chết chính mình hai vị đồng bạn đằng sau, Nhân tộc bát phẩm này thực lực đã suy yếu không ít, cứ việc cường đại như trước, nhưng hắn muốn bằng vào dưới mắt lực lượng giết chính mình, đơn giản chính là người si nói mộng.

Phát giác được điểm này, vực chủ răng nanh lúc này cải biến ứng đối sách lược.

Đối phương một bộ lấy mạng đổi mạng, muốn cấp tốc giải quyết chiến đấu tư thế, vậy hắn liền toàn lực phòng thủ, hạ quyết tâm, kéo cũng muốn đem hắn lôi chết.

Một canh giờ, ba canh giờ, tầm nửa ngày sau. . .

Chiến đấu y nguyên hừng hực khí thế, vực chủ răng nanh không còn trước đây nhẹ nhõm, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Tình hình chiến đấu đối với hắn từ từ bất lợi đứng lên, hắn cũng dần dần phát hiện căn nguyên chỗ.

Nhân tộc bát phẩm này, chỗ thi triển ra những lực lượng kia, uy lực tại chậm rãi có chỗ tăng lên.

Nói cách khác, hắn tại trong lúc kịch chiến quen thuộc lực lượng của mình.

Nhân tộc này. . . Đến cùng là tình huống như thế nào?

Vực chủ răng nanh căn bản liền không có nghĩ đến, địch nhân trước mắt, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là mới tấn thăng bát phẩm Khai Thiên không bao lâu, xem như một cái tân tấn bát phẩm.

Chẳng qua là bởi vì ở trong Thời Quang Chi Hà tu hành thời gian không ngắn, cho nên căn cơ mới cực kỳ vững chắc, một thân nội tình cùng bình thường uy tín lâu năm bát phẩm không có nhiều khác nhau..