Chương 5437: Thanh Hư tàn binh

Chương 5437: Thanh Hư tàn binh

Dưới tình huống bình thường, một cái uy tín lâu năm bát phẩm phân tích tiêu chuẩn chỉ có hai điểm, một cái là tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình cần đạt tới trình độ nhất định.

Bình thường tại tấn thăng bát phẩm đằng sau, tối thiểu nhất hai ngàn năm bên trong, đều tính không được uy tín lâu năm bát phẩm.

Thời gian hai ngàn năm, đầy đủ một vị bát phẩm đem tự thân nội tình vững chắc, phát huy ra bát phẩm Khai Thiên vốn có thực lực.

Mà đổi thành bên ngoài một chút, chính là cùng địch chém giết kinh nghiệm.

Nội tình lại như thế nào cường đại, nếu là không có cùng địch tranh đấu kinh nghiệm, chiến đấu cuối cùng sẽ bó tay bó chân, khó mà phát huy toàn bộ lực lượng.

Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc bát phẩm, trừ số ít một chút vừa tấn thăng không lâu, phần lớn đều là uy tín lâu năm bát phẩm, bọn hắn tại tấn thăng bát phẩm đằng sau, đều là cùng Mặc tộc lại chiến lại tu hành, trong chiến đấu rèn luyện tự thân lực lượng khống chế, cho nên căn bản sẽ không xuất hiện loại kia chỉ có một thân lực lượng lại không cách nào phát huy tình huống.

Dương Khai xem như một ngoại lệ.

Hắn ở trong Thời Quang Chi Hà tấn thăng bát phẩm, đằng sau lại tu hành trọn vẹn thời gian hai ngàn năm mới xông ra tới.

Sau đó ra biển cả thiên tượng trước tiên liền cùng vương chủ đầu dê kia đại chiến một trận, càng đem chém giết, nhưng này một lần chiến đấu, lẫn nhau thực lực là có một ít cách xa, ép Dương Khai không thể không dốc hết toàn lực, thậm chí liên tiếp thúc giục bốn lần Xá Hồn Thứ, làm chính hắn thần chí không rõ, kết quả giết thế nào đối phương hắn đều không rõ ràng, sau khi tỉnh lại liền phát hiện chính mình dẫn theo vương chủ đầu dê đầu.

Lần này khác biệt.

Vực Chủ cấp Mặc tộc cường giả, đối với hắn mà nói thực lực không mạnh không yếu, chính chính tốt, có thể dùng tới làm hắn đá mài đao.

Hắn tại liên tiếp chém giết hai vị vực chủ đằng sau, cũng không có vội vã đối với vị thứ ba vực chủ thống hạ sát thủ, mà là mượn nhờ còn lại vị vực chủ này lực lượng, rèn luyện quen thuộc chính mình bạo tăng thực lực.

Nhất là những cái kia ở trong biển cả thiên tượng hấp thu luyện hóa rất nhiều đạo cảnh chi lực, tại trong lúc kịch chiến rèn luyện bọn chúng, có thể cho bọn chúng trở nên càng thêm mượt mà, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nguyên nhân chính là như vậy, vực chủ răng nanh mới có thể cảm giác được Dương Khai thi triển ra lực lượng càng ngày càng mạnh, bởi vì Dương Khai bây giờ khống chế đạo cảnh nhiều lắm, nhiều đến hắn không có cách nào đem những lực lượng này hoàn toàn phát huy ra.

Hắn nhu cầu cấp bách một trận chiến đấu như vậy.

Cho nên mới sẽ lựa chọn liều mạng thụ thương cũng muốn mau giết hai vị vực chủ.

Lại tầm nửa ngày sau, vực chủ răng nanh lòng sinh tuyệt vọng, cuộc chiến đấu này, từ lúc mới bắt đầu thế lực ngang nhau, cho tới bây giờ toàn diện rơi vào hạ phong, hắn đã từng bước một đi hướng vực sâu.

Lòng tràn đầy đắng chát.

Bây giờ tình hình chiến đấu đã đảo ngược, Dương Khai thế công không nhanh không chậm, như cũ tại rèn luyện tự thân lực lượng, vực chủ răng nanh lại là liều chết chém giết, trong lòng của hắn rõ ràng, kéo thời gian càng dài, địch nhân liền càng cường đại, đợi cho cực hạn nào đó, chính là hắn thụ mệnh thời điểm.

Nhưng mà chiến đấu loại sự tình này, có đôi khi cũng không phải là liều mạng liền có thể.

Tiếp qua gần nửa ngày về sau, vực chủ răng nanh khí tức đã suy yếu không còn hình dáng, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương lít nha lít nhít, mặc huyết cùng mặc chi lực từ miệng vết thương tiêu tán đi ra, một thân khí thế cơ hồ đã trượt xuống đến vực chủ phía dưới.

Giờ này khắc này, hắn rất là hâm mộ chính mình hai vị kia đồng bạn, tối thiểu nhất chết dứt khoát.

Hắn cũng là bị đao cùn cắt thịt, tiếp nhận thể xác tinh thần tra tấn.

Tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, vực chủ răng nanh trong lòng quyết tâm, triệt để từ bỏ phòng thủ, ngang nhiên hướng Dương Khai xông tới giết.

Mười mấy hơi thở về sau, một cây trường thương đâm tiến hắn trong hốc mắt, rất nhiều đạo cảnh bạo phát đi ra, đem đầu của hắn quấy thành một mảnh bột nhão, vực chủ răng nanh kia khuôn mặt dữ tợn sắc dần dần bình thản xuống, rất có một loại giải thoát rồi cảm giác, trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm.

Dương Khai rút thương, nhíu mày, đối với mình thực lực hôm nay, hắn bao nhiêu là có chút không hài lòng.

Cùng vương chủ đầu dê chém giết thời điểm tạm thời không nói, trận chiến kia đánh tới cuối cùng hắn hoàn toàn mất đi ý thức, chỉ có nhục thân tại lo liệu lấy giết địch lý niệm.

Cùng ba vị này vực chủ một trận chiến, Dương Khai đã nhận ra thiếu sót của mình.

Thất phẩm cảnh giới thời điểm, hắn có thể cùng giai nghiền ép, mặc kệ cường đại cỡ nào lãnh chúa, ở trước mặt hắn vài như hài đồng đồng dạng, căn bản không có sức hoàn thủ.

Nhưng mà bây giờ đến bát phẩm, lại khó hiện thất phẩm lúc huy hoàng.

Vì mau giết vực chủ vũ mị kia cùng vực chủ vuốt chim, hắn nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, cuối cùng cái này vực chủ răng nanh càng không cần phải nói, tuy nói có hắn tự thân rèn luyện lực lượng nguyên nhân, có thể hao phí thời gian dài như vậy mới đem chém giết vẫn còn có chút không hết nhân ý.

Theo lúc trước trên đường viễn chinh tìm hiểu đi ra tình báo, ba vị này Mặc tộc vực chủ đều có thể tính thành là Tiên Thiên vực chủ, là từ Vương Chủ cấp Mặc Sào trực tiếp dựng dục ra tới, so với bình thường thông qua tu hành tấn thăng Mặc tộc vực chủ phải cường đại hơn một chút, đều thuộc về Xa Không cấp bậc kia.

Đây đã là Mặc tộc vực chủ mạnh nhất thực lực.

Nói cách khác, hắn hôm nay có thể nói là cùng giai vô địch, nhưng xa xa vẫn chưa tới nghiền ép trình độ!

Bất quá nghĩ lại, chính mình tấn thăng bát phẩm đằng sau mới tu hành hai ngàn năm, Tiểu Càn Khôn nội tình còn không có gia tăng đến cực hạn, đợi cho chính mình trưởng thành đến bát phẩm đỉnh phong, nghiền ép cùng giai hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Mặt khác hắn cũng đã nhận ra chính mình bây giờ vấn đề lớn nhất.

Khống chế đạo cảnh nhiều lắm!

Vì từ trong biển cả thiên tượng thoát khốn, hắn không thể không hấp thu cái kia từng đạo mạch nước ngầm, tăng cường tự thân tại những đại đạo này bên trên tạo nghệ.

Hắn thu lấy luyện hóa quá nhiều mạch nước ngầm, tại từng đầu khác biệt trên đại đạo đều có chỗ thành tích, khống chế đạo cảnh nhiều, lúc đối địch có thể thi triển thủ đoạn xác thực nhiều, đây là chuyện tốt.

Nhưng mà Dương Khai lại phát hiện chính mình khó mà đem cái này rất nhiều đạo cảnh trù tính chung đứng lên, đơn giản tới nói, chính mình nắm trong tay đạo cảnh quá nhiều quá hỗn tạp, thi triển thời điểm, thường thường sẽ xuất hiện tương khắc tình huống.

Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là có thể đem cái này rất nhiều đạo cảnh quy nhất, như vậy thực lực của mình nhất định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng mà loại sự tình này hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại, bây giờ tại rất nhiều đạo cảnh bên trong hắn quả thật có chút tạo nghệ, nhưng so với hắn chủ tu không gian thời gian thậm chí Thương Đạo, đều chênh lệch rất xa, tại không có triệt để tìm hiểu ra những này đạo cảnh chân chính huyền bí trước đó, muốn quy nhất nói nghe thì dễ.

Hắn chủ tu thời gian Không Gian chi đạo, mới vừa vặn có quy nhất dấu hiệu đâu.

Lắc đầu, xua tan trong lòng rất nhiều tạp niệm, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, lặng yên chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Ra đi."

Bên kia bừa bộn chiến trường che giấu dưới, lần lượt từng bóng người đi ra, ánh mắt phức tạp lại khiếp sợ nhìn qua hắn.

Vừa rồi một trận chiến bọn hắn để ở trong mắt, một vị cường đại Tiên Thiên vực chủ bị ngạnh sinh sinh dằn vặt đến chết, cho bọn hắn sự đả kích không nhỏ.

"Đại Diễn Dương Khai, gặp qua chư vị!" Dương Khai thi cái lễ.

Trước đây tại cùng vực chủ răng nanh đại chiến thời điểm hắn liền đã nhận ra, có người tại phụ cận thăm dò, người đến thực lực không tính quá mạnh, nhân số cũng không nhiều, hẳn là bị bên này chiến đấu động tĩnh hấp dẫn tới.

Bằng không hắn tới qua trên đường tới không có khả năng không phát hiện được.

Chỉ bất quá người đến vẫn giấu kín tại phụ cận, không hề lộ diện dự định, Dương Khai cũng vô pháp phân rõ địch ta.

Cho tới giờ khắc này vừa rồi xác định, tới mấy vị này là Nhân tộc!

"Là Dương sư huynh!" Ở giữa một tên Nhân tộc thất phẩm đang nghe Dương Khai từ Báo Thân phần đằng sau vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, cái này chém giết Mặc tộc vực chủ bát phẩm Khai Thiên có thể hay không bị mặc chi lực ăn mòn, dù sao quanh người hắn cũng là màu mực quanh quẩn, chính là bởi vì có băn khoăn như vậy, cho dù Dương Khai giết vực chủ răng nanh, bọn hắn cũng không có chủ động hiện thân.

Mà bây giờ, lo lắng này không còn sót lại chút gì.

Không khác, Dương Khai tên tại trong các đại quan ải lưu truyền rộng rãi, tất cả Nhân tộc võ giả đều biết, Tịnh Hóa Chi Quang là hắn mang tới, mà lại hắn không sợ mặc chi lực ăn mòn.

Bất luận kẻ nào đều có thể sẽ bị mặc hóa, duy chỉ có Dương Khai không có khả năng.

Mấy người khác cũng mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hướng Dương Khai áp sát tới, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt đằng sau, rốt cục xác định thân phận của hắn.

Dương Khai cũng cảm thấy người nói chuyện kia có chút quen mắt, định nhãn nhìn dưới, chần chờ nói: "Ngươi là trấn thủ truyền tống đại trận vị sư huynh kia."

Hắn lui tới qua Thanh Hư quan mấy lần, trấn thủ truyền tống đại trận mấy vị thất phẩm hắn tự nhiên đều là thấy qua, trước mắt vị này chính là một người trong đó.

Cái kia thất phẩm hơi có chút vui đến phát khóc cảm giác, nức nở nói: "Tôn Mậu gặp qua Dương sư huynh."

Dương Khai ánh mắt đảo qua đám người, thần sắc ảm đạm: "Thanh Hư quan. . . Chỉ mấy người các ngươi rồi?"

Tôn Mậu ổn định lại khuấy động tâm thần, trả lời: "Còn có một số sư huynh đệ, bây giờ giấu ở bên ngoài, chúng ta là đã nhận ra bên này có tranh đấu động tĩnh, tới điều tra tình huống."

"Có chừng bao nhiêu người?" Dương Khai hỏi.

Tôn Mậu khàn giọng nói: "Không đủ ngàn người. . ."

Dương Khai da mặt run có chút kéo ra, tim như bị đao cắt.

Làm một tòa bình thường nhân vật quan ải, Thanh Hư quan thường trú binh lực nên tại chừng ba vạn, cùng lúc trước Bích Lạc quan không sai biệt lắm, lúc trước đánh hạ Thanh Hư chiến khu Mặc tộc vương thành, hẳn là có một ít tổn thất, bất quá viễn chinh thời điểm, tối thiểu nhất còn có 20. 000 binh lực.

20. 000 binh lực, bây giờ chỉ còn lại có không đủ ngàn người, lão tổ chiến tử, cỡ nào bi tráng.

"Dương sư huynh, trong quan còn có Mặc tộc sao?" Tôn Mậu lại hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Còn không có cẩn thận điều tra, bất quá nghĩ đến là không có."

Ba vị giấu ở nơi này vực chủ tất cả đều bị giết, như còn có Mặc tộc mà nói, khẳng định đã lộ diện.

Tôn Mậu lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Lần này Hoàng tổng trấn cùng chư vị sư huynh đệ được cứu rồi."

Dương Khai cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Tôn Mậu giải thích nói: "Hoàng tổng trấn cùng một chút sư huynh đệ bây giờ thụ mặc chi lực ăn mòn khốn nhiễu, Khu Mặc Đan cũng sử dụng hết, bọn hắn mặc dù một mực tại áp chế mặc chi lực, nhưng không có Khu Mặc Đan cùng Tịnh Hóa Chi Quang căn bản khó mà xua tan. Trước đây Hải tổng trấn lĩnh người tới, muốn cướp đi để lại đây Khu Mặc Hạm, đáng tiếc vừa đi liền không có tin tức, đại khái là gặp bất trắc."

Tụ tập ngàn người tàn binh, có không ít đều bị mặc chi lực ăn mòn, những năm gần đây một mực tại trấn áp thể nội mặc chi lực, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian đều có người không chịu nổi, tự vẫn mà chết.

200 năm trước trận chiến kia, chẳng những Thanh Hư quan bị đánh phá thành mảnh nhỏ, Nhân tộc bên này tiếp tế cũng cơ hồ đoạn tuyệt, ngay cả Khu Mặc Đan cùng Phá Tà Thần Mâu đều tiêu hao không còn một mảnh.

Mặc dù còn có Luyện Đan sư, nhưng không có tài liệu, căn bản khó mà luyện chế linh đan.

Hoàng Hùng tổng trấn thực lực cao tới bát phẩm, bị mặc chi lực ăn mòn, còn có thể kiên trì một chút năm tháng, nhưng mà thời gian nếu là quá dài, hắn cũng khó có thể tiếp tục.

Bây giờ duy nhất có thể giải cứu bọn họ, chính là còn sót lại tại trong quan Khu Mặc Hạm, Khu Mặc Hạm bên trong có lẽ còn phong tồn có Tịnh Hóa Chi Quang, chỉ có đoạt lại Khu Mặc Hạm, bọn hắn mới có thể sống sót..