Chương 5438: Hoàng Hùng

Chương 5438: Hoàng Hùng

Năm đó Khu Mặc Đan thứ này ra mắt thời điểm, Dương Khai từng cùng Bích Lạc quan mấy vị Luyện Đan đại tông sư làm qua một chút thí nghiệm.

Đan này xác thực có khắc chế mặc chi lực tác dụng, nhưng nếu là đối mặt một vị hoàn toàn bị mặc hóa mặc đồ, Khu Mặc Đan liền khó mà có hiệu quả.

Thụ mặc chi lực ảnh hưởng càng sâu, Khu Mặc Đan có thể phát huy ra tới tác dụng thì càng có hạn.

Cho nên Nhân tộc bên này đối mặt mặc chi lực ăn mòn  bình thường tới nói đều là hai bút cùng vẽ, trước khi đại chiến phục dụng Khu Mặc Đan, nếu là thật sự không cẩn thận bị mặc chi lực ăn mòn, liền vận dụng Tịnh Hóa Chi Quang xua tan, như vậy mới có thể cam đoan tự thân an nguy.

Thanh Hư quan bị phá, 20. 000 đại quân chiến đến cuối cùng, chỉ còn hơn ngàn tàn binh, cái này hơn ngàn tàn binh bên trong rất nhiều người, đều quanh năm chịu đủ mặc chi lực ăn mòn khốn nhiễu.

Còn sót lại ở bên này Khu Mặc Hạm là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Cho nên mới có sẽ cái kia họ Hải bát phẩm tổng trấn lĩnh người đến đây đoạt lại Khu Mặc Hạm cử động, nhưng mà vừa đi liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, Tôn Mậu mấy người cũng phỏng đoán Hải tổng trấn bọn người là gặp bất trắc, Thanh Hư quan bên trong chỉ sợ còn có cường địch ẩn tàng, những năm gần đây, lại không dám tuỳ tiện tới gần Thanh Hư quan.

Thẳng đến hôm qua, có đại chiến ba động truyền ra, Tôn Mậu bọn người liều chết đến đây điều tra, thấy tận mắt đến Dương Khai chém giết vực chủ răng nanh kia một màn.

"Hoàng tổng trấn cùng chư vị sư huynh đệ bây giờ ẩn thân nơi nào? Nhanh lĩnh ta. . ." Dương Khai đang muốn nói lĩnh hắn đi qua một chuyến, do hắn đến giúp đỡ xua tan mặc chi lực, bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình bây giờ đâu còn có thể làm được việc này?

Xua tan mặc chi lực cần thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, mà Tịnh Hóa Chi Quang thì cần muốn hoàng tinh cùng lam tinh.

Hắn ở trong biển cả thiên tượng tu hành 4000 năm, trên tay hoàng tinh cùng lam tinh sớm đã dùng hết hết. . .

Dương Khai không khỏi có chút ảo não, sớm biết như vậy, hẳn là lưu chút hoàng tinh cùng lam tinh dự bị mới là. Mà ở trong từng đầu Thời Quang Chi Hà kia tu hành, cảm nhận được thực lực bản thân tăng tiến, trên tay tài nguyên không có tiêu hao sạch sẽ trước đó, Dương Khai lại thế nào bỏ được dừng lại.

Nếu là trên tay còn có nhiều tài nguyên hơn, hắn chỉ sợ còn tại trong Thời Quang Chi Hà kia tu hành.

Cơ duyên như vậy thế nhưng là thực sự quá hiếm có.

"Còn xin chư vị đem Hoàng tổng trấn bọn người mời đi theo đi, ta trước điều tra một chút Thanh Hư quan, nhìn xem phải chăng còn có Mặc tộc lưu lại." Dương Khai phân phó nói.

Tôn Mậu bọn người phấn chấn lĩnh mệnh, vội vàng rời đi.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Dương Khai mới bắt đầu kiểm tra Thanh Hư quan nội bộ, lần này hắn kiểm tra cực kỳ cẩn thận, thần niệm từng tấc từng tấc đảo qua trong quan ải bộ, xác định nơi đây quả nhiên đã không có Mặc tộc bóng dáng.

Xem ra, lưu tại nơi này Mặc tộc chỉ có cái kia ba vị bị hắn giết chết vực chủ.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, một tòa tàn phá đến cơ hồ đã báo phế Nhân tộc quan ải, Mặc tộc tự nhiên không có khả năng quá mức để ý, sở dĩ sẽ lưu ba vị vực chủ ở đây, cũng là vì phòng bị có Nhân tộc đến thu liễm Thanh Hư quan lão tổ thi thể.

Ba vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ, Nhân tộc lão tổ không ra tình huống dưới, đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận cục diện.

Tôn Mậu trong miệng Hải tổng trấn, hẳn là liền vẫn lạc tại trên tay bọn họ.

Dương Khai lần nữa đi vào quảng trường chỗ, xông Thanh Hư quan lão tổ thi thể cung kính thi lễ, cẩn thận đem hắn cùng cái kia sừng gãy Ngưu Yêu thu liễm tiến Tiểu Càn Khôn bên trong.

Ngay sau đó hắn lại đi tới cái kia Khu Mặc Hạm bên cạnh, cái này một chiếc Khu Mặc Hạm cơ hồ từ đó đứt thành hai đoạn, cũng may phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang cùng Càn Khôn đại trận vị trí bị hao tổn không tính nghiêm trọng, nếu không Dương Khai thôi động Càn Khôn Quyết thời điểm cũng không có cách nào tới hô ứng.

Bây giờ cũng không biết phong tồn ở bên trong Tịnh Hóa Chi Quang có hay không tiết lộ, Tịnh Hóa Chi Quang thứ này nghiêm chỉnh mà nói chính là một đạo quang mang, cũng là một loại tinh khiết năng lượng hiển hóa, chế tạo Khu Mặc Hạm thời điểm, Dương Khai cùng Trận Pháp đại sư liên thủ, trong nội bộ Khu Mặc Hạm bố trí một cái bịt kín hoàn cảnh, đủ để cam đoan Tịnh Hóa Chi Quang sẽ không trôi qua.

Ra vào mà nói, cũng hoàn toàn dựa vào trận pháp truyền tống.

Bây giờ Khu Mặc Hạm có hại, nếu là pháp trận kia cũng nhận liên lụy nói, phàm là có một chút điểm tì vết, nội bộ phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang cũng sẽ biến mất hầu như không còn.

Dương Khai trong lòng âm thầm cầu nguyện, bây giờ trên tay hắn cũng không có hoàng tinh lam tinh, Tịnh Hóa Chi Quang thôi động không ra, nếu là ngay cả Khu Mặc Hạm bên trong Tịnh Hóa Chi Quang cũng bị mất, vậy Hoàng tổng trấn đám người tình cảnh liền đáng lo.

Đứng ở trên boong thuyền, kiểm tra một chút trận pháp truyền tống, phát hiện rất nhiều tổn hại, vội vàng tu bổ một phen.

Không đến nửa ngày công phu, trận pháp truyền tống tu sửa hoàn tất, Dương Khai đứng tại trên pháp trận, thôi động pháp trận nếm thử, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn là, bố trí trong nội bộ Khu Mặc Hạm cấu kết tòa kia trận pháp truyền tống, không có vấn đề, bằng không hắn bây giờ thật đúng là không biết nên làm sao đi vào.

Pháp trận quang mang sáng lên, Dương Khai trong nháy mắt xuất hiện trong nội bộ Khu Mặc Hạm, định nhãn nhìn lên, lòng tràn đầy chờ mong lập tức hóa thành hư ảo.

Khu Mặc Hạm nội bộ pháp trận có hư hao, nơi này đã không còn là bịt kín trạng thái, cũng không có bất luận cái gì Tịnh Hóa Chi Quang lưu lại.

Mà lại nơi này còn có một bộ Mặc tộc thi thể lưu lại. . .

Mặc tộc công chiếm Thanh Hư quan, Khu Mặc Hạm so với những người khác tộc chiến hạm rõ ràng có chỗ khác biệt, Mặc tộc há lại sẽ không đi kiểm tra.

Đã chết đi Mặc tộc, hẳn là tiến đến điều tra tình huống, kết quả rơi vào tràn ngập Tịnh Hóa Chi Quang địa phương, liền phảng phất con kiến tiến vào trong chảo dầu, trước khi chết một kích toàn lực, từ nội bộ đem nơi này pháp trận phá hư, Tịnh Hóa Chi Quang như vậy tiết lộ ra ngoài.

Cắn răng mắng một tiếng, Dương Khai lách mình truyền tống đi ra.

Khu Mặc Hạm bên trong không có Tịnh Hóa Chi Quang, hắn cũng không có cách nào thôi động, bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở Khu Mặc Đan.

Chỉ mong Hoàng tổng trấn bọn người bị mặc hóa tình huống không phải quá nghiêm trọng, nếu không Khu Mặc Đan hiệu quả cần phải giảm bớt đi nhiều.

Khu Mặc Đan thứ này, từ khi diện thế đến nay, mỗi một tòa quan ải đều tại đại lượng luyện chế, mỗi lần trước khi đại chiến, đều sẽ phân phát cho các tướng sĩ, làm dự bị.

Dương Khai cho tới bây giờ không có lĩnh qua, bởi vì hắn không dùng được.

Cho nên trên tay hắn cũng không có Khu Mặc Đan.

Bất quá Khu Mặc Đan nguyên thủy đan phương là hắn phát hiện, linh đan này cũng là hắn cùng mấy vị Luyện Khí đại tông sư cùng nhau nghiên cứu luyện chế ra tới, muốn luyện chế cũng không khó khăn.

Về phần tài liệu luyện đan hắn cũng không thiếu, năm đó ở Bích Lạc quan thời điểm, hắn nhưng là tại chính mình Tiểu Càn Khôn trong dược viên, trồng đại lượng luyện chế Khu Mặc Đan dược liệu, tại hai cái Tiểu Mộc Linh quản lý dưới, Tiểu Càn Khôn trong dược viên dược liệu, bây giờ có thể nói là cái gì cần có đều có, liền ngay cả Huyền Tẫn Linh Quả thứ này, cũng không biết bội thu bao nhiêu gốc rạ, góp nhặt nói ít mấy ngàn mai.

Dù sao hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua vốn là cùng ngoại giới khác biệt, hắn tại Thời Quang Chi Hà bên kia vượt qua mấy ngàn năm, Tiểu Càn Khôn bên trong đã qua đi đếm vạn năm.

Dương Khai lúc này khai lò luyện đan.

Đan Đạo hắn từ rất sớm trước đó liền hoang phế, nhưng mà biển cả thiên tượng bên trong một lần kỳ lạ lữ trình, để hắn rất nhiều đại đạo đạo cảnh bên trên đột nhiên tăng mạnh, Đan Đạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tuy nói vẫn chưa tới Luyện Khí đại tông sư loại trình độ này, có thể luyện chế một chút Khu Mặc Đan vẫn là dễ như trở bàn tay.

Một lò Khu Mặc Đan rất nhanh diện thế, Dương Khai tiếp tục luyện chế, lô thứ hai còn chưa luyện thành, rời đi Tôn Mậu đám người đã dẫn cái kia ngàn người tàn binh chạy tới.

Thời gian qua đi hơn 200 năm, lần nữa đạp vào Thanh Hư quan, tuy là chiến tử sa trường cũng sẽ không nhíu mày các tướng sĩ, đều mắt hổ rưng rưng.

Ngoài quan trong quan, chiến trường thê thảm kia để bọn hắn hồi tưởng lại 200 năm trước cùng Mặc tộc liều chết huyết chiến, tâm tình khuấy động.

Dẫn đầu là một cái thân hình khôi vĩ, long nhưỡng hổ bộ nam tử trung niên, mặt trắng không râu, thần sắc không giận tự uy, xa xa thấy Dương Khai giống như ngay tại luyện đan, liền ngừng bộ pháp, không có quấy rầy.

Người này là bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng là cái này hơn ngàn người ở trong duy nhất một cái bát phẩm, hẳn là Tôn Mậu trong miệng Hoàng Hùng tổng trấn.

Bọn hắn không có tiến lên, Dương Khai lại là trước chắp tay thi lễ: "Đại Diễn Dương Khai, gặp qua Hoàng tổng trấn, gặp qua chư vị sư huynh đệ."

Hoàng Hùng ánh mắt lấp lóe: "Sư chất đại danh, như sấm bên tai, vào ngay hôm nay biết, sư chất chẳng những thực lực siêu quần, ở trên Đan Đạo cũng có cao thâm tạo nghệ, quả nhiên ghê gớm."

Hắn không lên đến đây quấy rầy Dương Khai, chính là sợ hắn luyện đan thất bại, bỗng nhiên Dương Khai một bên luyện đan còn một bên cùng hắn chào hỏi, lộ ra một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, cái này rõ ràng trên Đan Đạo có cực cao tạo nghệ mới có thể làm đến.

Dương Khai cố nặn ra vẻ tươi cười, gượng ép nói: "Tổng trấn quá khen rồi, ta chỗ này vừa luyện chế tốt một lò Khu Mặc Đan, còn xin tổng trấn phân phát xuống dưới."

Tuy nói cùng rất nhiều chiến hữu trùng phùng làm người ta cao hứng, nhưng tại dưới loại hoàn cảnh này, Dương Khai thực sự có chút khó mà cười ra tiếng.

Hắn liếc mắt qua, liền nhìn thấy ngàn người tàn binh bên trong, rất nhiều người đều lây dính mặc chi lực, liền ngay cả Hoàng Hùng bản nhân, bên ngoài thân chỗ cũng mơ hồ có màu mực quanh quẩn, nói chuyện hai câu này công phu, con ngươi chỗ sâu thậm chí đều hiện lên một tia hắc ám.

Cái này rõ ràng là mặc chi lực ăn mòn nghiêm trọng dấu hiệu, như lại không hiểu nói, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, Hoàng Hùng cũng phải bị triệt để mặc hóa.

Bất quá hắn hiển nhiên sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh, thật đến một bước kia, hắn hoặc là tự vẫn mà chết, hoặc là sẽ dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn.

Hoàng Hùng tiến lên, lấy ra cái kia vừa luyện chế tốt Khu Mặc Đan, tiện tay ném cho phía sau các tướng sĩ, chính mình thì khoanh chân ngồi ở bên người Dương Khai, lẳng lặng nhìn hắn luyện đan.

Trải qua một lát, Hoàng Hùng mới mở miệng nói: "Khu Mặc Hạm bên trong. . ."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Có Mặc tộc tiến vào bên trong điều tra, hỏng nội bộ pháp trận, Tịnh Hóa Chi Quang đã trôi mất."

Cứ việc tại nhìn thấy Dương Khai luyện đan trước tiên, Hoàng Hùng liền có chỗ suy đoán, nhưng khi xác định việc này đằng sau, hắn hay là nặng nề mà thở dài: "Không nên để Hải huynh tới, không công nộp mạng."

Bọn hắn cái này hơn ngàn tàn binh, vốn là không có nhiều cường giả, hiện có bát phẩm Khai Thiên chỉ có hắn cùng vị kia Hải tổng trấn hai vị, hơn mười năm trước Hải tổng trấn dẫn người đến Thanh Hư quan cướp đoạt Khu Mặc Hạm, một đi không trở lại, là hắn biết, Hải tổng trấn hẳn là gặp phải Mặc tộc độc thủ.

Dương Khai giữ im lặng, chủ yếu là không biết nên nói cái gì cho phải.

Hoàng Hùng bỗng hỏi: "Hiền chất đây là có cơ duyên gì? Dùng cái gì nhanh chóng như vậy tấn thăng bát phẩm?"

Hắn biết tình báo bên trong, Dương Khai là thất phẩm Khai Thiên, mà lại là mới tấn thăng không đến ngàn năm thất phẩm  theo đạo lý tới nói, tuyệt đối không thể nhanh như vậy tấn thăng bát phẩm.

Nhưng hôm nay nhìn hắn, chẳng những tấn thăng bát phẩm, càng lấy sức một mình tại trong Thanh Hư quan này chém giết ba vị Tiên Thiên vực chủ.

Như thế thực lực, so với mấy vị kia đứng đầu nhất bát phẩm Khai Thiên đều không thua bao nhiêu, tuy nói bây giờ nhìn Dương Khai thụ thương cũng không nhẹ, có thể những thương thế kia, đối với hắn luyện đan tựa hồ một chút ảnh hưởng đều không có, cái này khiến Hoàng Hùng không khỏi cảm thấy kỳ quái..