Chương 5439: Hai tôn

Chương 5439: Hai tôn

Sau khi hỏi xong, Hoàng Hùng lại cảm thấy có chút đường đột, nói tiếp: "Nếu là không tiện nói lời, sư chất coi như ta không có hỏi qua."

Dù sao có một số việc liên lụy đến bản thân võ giả bí mật, tùy tiện tìm hiểu cũng không thỏa đáng.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có gì không tiện, ta có thể nhanh như vậy tấn thăng bát phẩm, đúng là có chút cơ duyên." Ngừng tạm, hắn mở miệng hỏi: "Xin hỏi Hoàng tổng trấn, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, cách nay có bao nhiêu năm rồi?"

Hoàng Hùng kỳ quái mà nhìn xem hắn, mặc dù không biết Dương Khai như thế nào hỏi cái này chủng vấn đề, bất quá vẫn là đáp: "Đã qua 512 năm."

"512 năm. . ." Dương Khai nhíu mày, thời gian này cùng hắn chính mình đánh giá có chút chênh lệch, bất quá chênh lệch cũng không lớn.

Hắn ở trong biển cả thiên tượng, khó khăn nhất tính toán chính là ở trong Thời Quang Chi Hà vượt qua 4000 năm, bởi vì cái kia từng đầu Thời Quang Chi Hà cùng ngoại giới tỉ lệ tựa hồ cũng có chỗ khác biệt.

Bất quá thời gian khác hắn vẫn là có thể tính toán rõ ràng.

Vì tìm kiếm Thời Quang Chi Hà tu hành, hắn bỏ ra chừng trên trăm năm, đằng sau từ trong biển cả thiên tượng thoát khốn, càng là dùng gần 200 năm.

Như vậy tính được, hắn ở trong Thời Quang Chi Hà tu hành thời gian, không sai biệt lắm cũng là 200 năm tả hữu.

200 năm, lại có 4000 năm tu hành, bình quân xuống tới, gấp 20 lần tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch, so với hắn chính mình phỏng đoán tốc độ chảy tỉ lệ lớn hơn một chút.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai đánh ra thu đan pháp quyết, đem trước mặt một lò linh đan thu hồi, giao cho Hoàng Hùng, lần này Hoàng Hùng trước lấy một viên ăn vào, lại chuyển giao cho hậu phương các tướng sĩ.

Thần sắc hơi có chút phức tạp, Dương Khai nói: "Ngoại giới 512, Hoàng tổng trấn lại là không biết, ta đã ở một nơi nào đó tu hành hơn bốn nghìn năm."

Hoàng Hùng một mặt kinh ngạc: "Hơn bốn nghìn năm? Làm sao. . ."

Ngay sau đó chợt nhớ tới cái gì, kinh nghi nói: "Thời Quang Chi Hà?"

Hắn hiển nhiên cũng là nghe nói qua Thời Quang Chi Hà nghe đồn, nếu nói trên đời này có chỗ nào có thể làm cho Dương Khai có như thế ly kỳ gặp phải, như vậy thì chỉ có Thời Quang Chi Hà một loại khả năng.

Nghe đồn trong Thời Quang Chi Hà kia tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới cũng không giống nhau, có lẽ ở trong đó tu hành mười năm trăm năm, ngoại giới mới đi qua một năm.

Chỉ bất quá loại nghe đồn này rất nhiều Khai Thiên cảnh đều nghe nói qua, nhưng chân chính gặp qua Thời Quang Chi Hà, lại là một cái cũng không.

Nếu là như vậy mà nói, cái kia Dương Khai có thể nhanh như vậy tấn thăng bát phẩm liền không như vậy kì quái.

Dương Khai bản thân tư chất cũng không kém, 4000 năm tu hành, đủ để cho thực lực của hắn tiến thêm một tầng.

Dương Khai gật đầu: "Chính là Thời Quang Chi Hà. Năm đó Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, ta bị một vị Mặc tộc vương chủ để mắt tới, rất nhiều lão tổ cùng bát phẩm các tổng trấn đều có đối thủ, rơi vào đường cùng, ta cũng chỉ có thể trốn chạy, nguyên bản ta là dự định xuyên qua Cận Cổ chiến trường, độn hướng Bất Hồi quan, mượn nhờ Long Phượng hai tộc lực lượng tới đối phó vương chủ kia, nhưng mà người tính không bằng trời tính, tại cái kia Cận Cổ chiến trường bên trong ta lạc đường. . ."

Dù là Hoàng Hùng bát phẩm Khai Thiên tu vi, tính tình trầm ổn, nghe Dương Khai nói lên lạc đường, cũng có chút không nhịn được cười.

Thực lực đến thất phẩm bát phẩm cấp độ, trong tay nếu có Càn Khôn Đồ mà nói, cho dù tại rộng lớn trong hư không ngao du  bình thường cũng sẽ không lạc đường.

Bất quá Mặc chi chiến trường chỗ vùng hư không này có quá nhiều thần bí cùng không biết, thực sự không thể lẽ thường phán đoán suy luận.

Nhất là Dương Khai hay là tại dưới tình huống bị cường giả truy sát, hoảng hốt chạy bừa cũng là có thể thông cảm được.

Dương Khai lại nói về mê vụ thiên tượng kia, nói về tại chính mình vương chủ đầu dê kia thủ hạ nhiều lần trở về từ cõi chết, cuối cùng nói về trong biển cả thiên tượng kia rất nhiều thần diệu.

Hoàng Hùng nghe hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc phấn chấn.

Dương Khai có thể nhìn ra biển cả thiên tượng kia là một chỗ bảo tàng, hắn lại nhìn không ra.

Biển cả thiên tượng kia bên trong từng đạo trong dòng nước ngầm tích chứa rất nhiều đạo cảnh, thế nhưng là có thể tiết kiệm đi võ giả vô số năm khổ tu, chớ đừng nói chi là, trong đó còn có Thời Quang Chi Hà loại tồn tại này, đây chính là Khai Thiên cảnh võ giả trên con đường tu hành, một đầu không phải đường tắt đường tắt.

"Biển cả thiên tượng kia ở đâu? Ngươi còn có thể tìm tới sao?" Hoàng Hùng hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Dọc theo đường tới, ta đã lưu lại ấn ký, biển cả thiên tượng bên ngoài, ta càng lưu lại Càn Khôn đại trận, có thể tìm được."

Hoàng Hùng phấn chấn nói: "Tốt! Như vậy côi bảo, ngày sau nhất định có thể vì ta Nhân tộc sở dụng!"

Bất quá phấn chấn đằng sau lại thần sắc ảm đạm xuống tới, dưới mắt loại tình huống này là không có cách nào lại đi biển cả thiên tượng kia, bây giờ Nhân tộc tình cảnh cũng không quá tốt.

"Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, kết quả cuối cùng như thế nào? Vì sao Thanh Hư quan sẽ ở vị trí này bị công phá." Giải đáp xong Hoàng Hùng nghi hoặc, Dương Khai hỏi chính mình vấn đề.

Hắn năm đó ở đại chiến bắt đầu không bao lâu liền bị vương chủ đầu dê đuổi theo thoát ly chiến trường, phía sau đến cùng xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không biết.

Hoàng Hùng nghe vậy trùng điệp thở dài: "Trận chiến kia. . . Nhân tộc thua!"

Dương Khai trong lòng trầm xuống.

Kỳ thật hắn sớm có lường trước, Nhân tộc như thắng, Thanh Hư quan không phải là bây giờ trạng thái này.

"Cự Thần Linh màu mực?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài trên chiến trường, nếu nói có cái gì biến số mà nói, vậy liền chỉ có Cự Thần Linh màu mực, đại chiến tiền kỳ, Mặc vị tồn tại cổ lão này một mực tại cố gắng duy trì lấy chiến trường thế cục cân bằng, cho nên từ đại cấm nội bộ đi ra vương chủ số lượng cũng không tính quá nhiều, cùng Nhân tộc lão tổ duy trì một cái đại khái bằng nhau tiêu chuẩn.

Không phải nó không muốn đánh bại Nhân tộc, mà là muốn tại trong sự cân bằng này cầu biến.

Ngay từ đầu, vô luận Nhân tộc hay là Thương, đều không làm rõ ràng được Mặc chân chính dụng ý.

Nhưng khi Cự Thần Linh màu mực kia hiện thân thời điểm, ý đồ của nó liền đã bạo lộ ra.

Chiến tử tại chiến trường Mặc tộc thi hài cùng tiêu tán mặc chi lực, hết thảy đều hóa thành Cự Thần Linh màu mực kia một cái cánh tay, lại có Cự Thần Linh màu mực từ trong ra ngoài phá hư Sơ Thiên đại cấm, thời khắc sống còn nếu không phải Thương lấy thân hợp cấm, vận dụng mục lưu lại chuẩn bị ở sau, cưỡng ép phong bế Sơ Thiên đại cấm, ngủ say Mặc, Sơ Thiên đại cấm chỉ sợ muốn bị triệt để vỡ ra đến, Mặc cũng sẽ như vậy thoát khốn.

Thật xuất hiện tình huống như vậy, Nhân tộc này liền không chỉ là thua chiến tranh đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.

Mặc tộc từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra vương chủ số lượng không coi là nhiều, Nhân tộc cửu phẩm đủ để ứng đối, vực chủ mà nói, bát phẩm cũng có thể ứng phó, có thể trận chiến kia lại là thua, như vậy chỉ có một cái khả năng, Cự Thần Linh màu mực quá mạnh!

Dương Khai năm đó bỏ chạy thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng là mấy vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ ngăn cản Cự Thần Linh màu mực kia, bằng không vương chủ đầu dê kia cũng không có cách nào rút tay ra ngoài nhằm vào hắn.

Hắn lúc ấy nhìn liếc qua một chút, nhưng cũng gặp được cái kia mấy vị Nhân tộc lão tổ giật gấu vá vai, đó còn là nửa người dưới bị Sơ Thiên đại cấm chặt đứt Cự Thần Linh màu mực, nếu là hoàn chỉnh Cự Thần Linh lại nên mạnh bao nhiêu?

Hoàng Hùng ngưng trọng gật đầu: "Chính là Cự Thần Linh màu mực! Nếu như chỉ có một tôn mà nói, Nhân tộc đại quân tình cảnh mặc dù gian khổ, chưa hẳn không có khả năng một trận chiến, nhưng mà loại tồn tại kia. . . Về sau lại xuất hiện một tôn!"

Dương Khai tầm mắt đột nhiên co lại: "Hai tôn Cự Thần Linh màu mực?"

Ở đâu ra? Sơ Thiên đại cấm khép lại trước đó, rõ ràng chỉ có một tôn Cự Thần Linh màu mực xông ra, nhưng mà còn bị khép lại đại cấm chặt đứt thân eo, vị thứ hai lại là làm sao xuất hiện.

Chẳng lẽ về sau đại cấm lại bị mở ra?

Hoàng Hùng lo lắng nói: "Ta cũng không biết cái kia vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực là từ đâu xuất hiện, nó bỗng nhiên liền từ đại quân hậu phương giết đi ra, trực tiếp hủy diệt một tòa quan ải, đánh Nhân tộc quân lính tan rã!"

"Hậu phương!" Dương Khai lập tức thất thần.

Tại sao có thể có Cự Thần Linh màu mực bỗng nhiên từ đại quân hậu phương giết ra đến?

Cự Thần Linh màu mực mặc dù là Mặc lấy Cự Thần Linh chủng tộc này là mô bản sáng tạo ra sinh linh, có thể trên bản chất cùng Cự Thần Linh cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Như vậy một cái quái vật khổng lồ, nếu là thật sự mai phục tại hậu phương, Nhân tộc không có khả năng không phát hiện được.

Đột nhiên, Dương Khai trong lòng khẽ động: "Cái kia vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực, là từ Cận Cổ chiến trường phương hướng đánh tới?"

Hoàng Hùng gật đầu: "Không tệ!"

Dương Khai hít sâu một hơi: "Ta biết đại khái cái kia vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực lai lịch."

Hoàng Hùng kinh ngạc không thôi: "Ngươi biết?"

Hắn đến nay đều không làm rõ ràng được cái kia vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực là thế nào xuất hiện, liền ngay cả Thanh Hư quan lão tổ cũng không thể nào suy đoán, Dương Khai như thế nào biết được.

Dương Khai khàn giọng nói: "Không có tính sai mà nói, nó chính là từ Cận Cổ chiến trường đi ra, trên đường viễn chinh, ta cùng Tiếu Tiếu lão tổ gặp một tôn Cự Thần Linh. . ."

Trên đường viễn chinh, ở trong Cận Cổ chiến trường, Dương Khai gặp được tôn kia ở trên chiến trường chạy vội không ngừng, cầm trong tay một cây to lớn cốt bổng, giống như tại cùng vô hình chi địch chém giết Cự Thần Linh.

Lúc đó Tiếu Tiếu lão tổ cùng hắn tiến đến điều tra, suýt nữa bị Cự Thần Linh kia cho ngộ thương.

Tiếu Tiếu lão tổ từng phỏng đoán, Cự Thần Linh kia là tại cùng cường địch trong tranh đấu kiệt lực mà chết, nhưng mà Cự Thần Linh chủng tộc này, tâm tư đơn thuần, mặc dù chết rồi, thân thể mạnh mẽ cũng y nguyên duy trì giết địch bản năng, tại trong mảnh chiến trường kia vừa đi vừa về chạy lướt qua.

Dương Khai lúc ấy còn cảm động một thanh, cảm thấy Cự Thần Linh kia hẳn là tại thư địch lại hoặc là cứu người.

Bởi vì lấy Cự Thần Linh thực lực, cho dù có cái gì cường địch đánh không lại, hoàn toàn có thể đào tẩu, nó lại không trốn, mà là chiến tử ở đó.

Nhưng hôm nay xem ra, nếu như hắn dưới mắt ý nghĩ là đúng, Cự Thần Linh kia căn bản không phải hắn suy đoán như vậy.

Cự Thần Linh kia, cũng là một tôn Cự Thần Linh màu mực, là Mặc rất sớm trước đó sáng tạo ra, cái niên đại này chỉ sợ muốn ngược dòng tìm hiểu nó bị Thương bọn người phong cấm tại Sơ Thiên đại cấm trước đó.

Sơ Thiên đại cấm mở ra, Mặc không biết vận dụng thủ đoạn gì, đưa nó từ trong Cận Cổ chiến trường tỉnh lại, từ phía sau tập sát Nhân tộc đại quân!

Dù chưa kinh nghiệm bản thân trận chiến kia, có thể Dương Khai vẫn như cũ có thể tưởng tượng ra, khi vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực đặt chân chiến trường thời điểm, Nhân tộc là bực nào tuyệt vọng bất lực!

Nguyên bản vương chủ cùng cửu phẩm lão tổ số lượng thực lực ngang hàng, hai tôn Cự Thần Linh màu mực, tối thiểu nhất có thể kiềm chế lại mười mấy Nhân tộc cửu phẩm.

Mặc tộc bên này chẳng khác nào biến tướng đất nhiều đi ra hơn mười vị vương chủ, không người kiềm chế!

Bọn hắn một khi ở trên chiến trường đại khai sát giới, người nào có thể cản?

Khổng lồ chiến trường  bất kỳ một cái nào cấp độ lực lượng sập bàn, đều có thể gây nên phản ứng dây chuyền, tiếp theo thế cục càng ngày càng hỏng bét.

Hoàng Hùng cũng không khỏi ngơ ngác: "Như như lời ngươi nói, cái kia vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực, là các ngươi lúc trước nhìn thấy cái kia một tôn?"

Dương Khai nói: "Trừ cái đó ra, không có khác khả năng."

Hoàng Hùng không nói gì, thần sắc đau thương..