Chương 5440: Con đường phía trước

Chương 5440: Con đường phía trước

Hồi lâu sau, Hoàng Hùng mới từ từ nói: "Hai tôn Cự Thần Linh màu mực tiền hậu giáp kích, liền ngay cả ta Nhân tộc quan ải đều bị tại chỗ đánh nổ mấy tòa, các lão tổ không cách nào lực địch, chỉ có thể hạ lệnh rút quân, từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài rút lui, bảo tồn thực lực, Mặc tộc đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đại quân tại các vương chủ suất lĩnh dưới truy kích mà tới. . ."

Hai tộc tướng sĩ ở trong hư không dây dưa giảo sát, riêng phần mình tử thương không đếm được.

Hai tôn Cự Thần Linh màu mực càng là truy kích không ngừng, uy thế rào rạt.

Cấp độ kia thế cục dưới, chính là các lão tổ đều không có biện pháp khống chế toàn cục.

Trên đường rút lui, Nhân tộc quan ải lại bị hai tôn Cự Thần Linh màu mực đánh nổ mấy tòa, bị phá quan ải bên trong, mặc dù có không ít tướng sĩ chạy ra, vẫn như trước tử thương thảm trọng.

Thế cục không ổn, Nhân tộc đại quân cùng các đại quan ải nếu là tụ tập một chỗ mà nói, cố nhiên có thể phát huy lực lượng cường đại hơn, thế nhưng rất có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Cho nên lão tổ đơn giản một phen thương nghị, còn lại quan ải chia binh mười mấy đường, phân tán rút lui.

Thanh Hư quan chỗ một đường kia vận khí không tốt lắm, bị từ Cận Cổ chiến trường giết trở về tôn kia Cự Thần Linh màu mực để mắt tới, trừ tôn kia Cự Thần Linh màu mực bên ngoài, còn có gần hai mươi vị vương chủ, rất nhiều vực chủ lãnh chúa hội tụ đại quân.

Nếu không nghĩ biện pháp thoát khỏi Cự Thần Linh màu mực kia, Thanh Hư quan đoạn đường này tuyệt không có thể chạy thoát.

Thời khắc nguy cấp, Thanh Hư quan tại nhà mình lão tổ suất lĩnh dưới thoát ly đội ngũ, dụ cách Cự Thần Linh màu mực kia, Mặc tộc đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tại Cự Thần Linh màu mực kia cùng các vương chủ dẫn đầu xuống, chia binh truy kích không ngừng.

Phen này dây dưa, chính là trọn vẹn 300 năm thời gian, thẳng đến 200 năm trước, Thanh Hư quan bát phẩm tổn thất không nhỏ, lại vô lực trốn chạy, chỉ có thể bỏ neo ở đây, cùng Mặc tộc quyết nhất tử chiến.

Kết quả sau cùng tự nhiên không cần nhiều lời.

Thanh Hư quan bị phá, Thanh Hư quan lão tổ tại mấy vị vương chủ liên thủ cũng khó có thể chèo chống, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Bây giờ trong quan này trên tường thành từng cái to lớn cái hố, chính là Cự Thần Linh màu mực kia dùng cốt bổng ném ra tới.

Thanh Hư quan cái này trấn thủ tại Mặc chi chiến trường mấy chục vạn năm quan ải, rốt cục phương này hư không gãy kích trầm sa, chí khí kết thúc.

Hơn hai vạn tướng sĩ, gần 300 năm kịch chiến, cuối cùng chỉ còn lại có không đủ ngàn người tàn binh, Thanh Hư quan, cơ hồ có thể nói là toàn quân bị diệt!

Cho dù là cái này ngàn người tàn binh, cũng bởi vì gãy mất tiếp tế, rất nhiều võ giả chịu đủ mặc chi lực ăn mòn khốn nhiễu, ngay trong bọn họ rất nhiều đã tự vẫn mà chết, chính là muốn tránh cho chính mình biến thành mặc đồ, cho mình đồng bạn mang đến phiền toái không cần thiết, y hệt năm đó Dương Khai sơ đến Mặc chi chiến trường, gặp phải vị kia gọi Mông Kỳ lục phẩm Khai Thiên.

Đó là hắn thấy qua cái thứ nhất có dũng khí tự vẫn Khai Thiên cảnh!

Dương Khai lúc ấy nhận xúc động rất lớn.

Tại 3000 thế giới, lục phẩm Khai Thiên đủ để gọi một phương hào cường, động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên không ra, cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Mà ở cái này Mặc chi chiến trường, một vị cường đại lục phẩm Khai Thiên, vì thủ hộ hành lang hư không kia bí mật, cam nguyện bỏ ra tính mạng mình, không có dù là từng tia do dự.

Có thể nói Nhân tộc có thể có hôm nay, chính là có ngàn ngàn vạn vạn cái Mông Kỳ, cùng một chỗ dùng sinh mệnh cùng máu tươi đúc thành.

Bực này tiên liệt, để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Thanh Hư quan tàn binh không hề rời đi nơi đây, mà là tại phụ cận tìm một chỗ chết đi càn khôn lặng lẽ ẩn núp tiềm ẩn, vừa đến, bọn hắn biết rời đi nơi này chưa hẳn liền có đường sống, thứ hai, Thanh Hư quan là trên tay bọn họ mất đi, bọn hắn vẫn còn muốn tìm cơ hội đoạt lại, mặc dù cơ hội này cực kỳ xa vời.

Vừa chờ này liền đem gần 200 năm, thẳng đến Dương Khai hôm qua đến nơi đây.

Tại trong lúc này, bọn hắn muốn giải quyết mặc chi lực ăn mòn khốn nhiễu, ý đồ cướp đoạt chiếc kia rách rưới Khu Mặc Hạm, mà ở một vị họ Hải bát phẩm không có tin tức đằng sau, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu là Dương Khai chậm thêm đến nửa năm, Thanh Hư quan đám người nhất định phải tại Hoàng Hùng dẫn đầu xuống, đối với bên này khởi xướng sau cùng tiến công.

Không cách nào đoạt lại Thanh Hư quan, bọn hắn tình nguyện cùng quan ải cùng tồn vong, cũng sẽ không kéo dài hơi tàn!

Đang khi nói chuyện, Hoàng Hùng bên ngoài thân chỗ bỗng nhiên tiêu tán ra nồng đậm mặc chi lực, lại là Khu Mặc Đan lên hiệu quả.

Chỉ cần không phải triệt để chuyển hóa làm mặc đồ, Khu Mặc Đan cuối cùng sẽ có nhất định công hiệu, thụ mặc chi lực ăn mòn tình huống càng ít rung động, công hiệu càng tốt, cho nên thứ này bình thường đều là tại cùng Mặc tộc trước khi đại chiến sớm ăn vào.

Chốc lát, mặc chi lực xua tan sạch sẽ, Hoàng Hùng thật dài hô một hơi, sắc mặt nhẹ nhõm không ít.

Quanh năm ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, đối với hắn mà nói cũng là một cọc vất vả sự tình, bây giờ tai hoạ ngầm này rốt cục tiêu trừ.

Dương Khai nhìn coi hắn, hiểu ý nói: "Hoàng tổng trấn dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn?"

Lúc trước hắn còn không có chú ý tới, bây giờ mới phát hiện, Hoàng Hùng khí tức có chút bất ổn, phảng phất lúc nào cũng có thể rơi xuống phẩm giai dáng vẻ.

Cái này rõ ràng là Tiểu Càn Khôn có hại.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một khả năng, đó chính là hắn đã từng bị bất đắc dĩ dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực.

Hoàng Hùng gật đầu: "Tính được đây đã là ta lần thứ hai bị mặc chi lực ăn mòn, lần thứ nhất còn có thể dứt bỏ Tiểu Càn Khôn bảo toàn tự thân, lần này. . . Lại là cũng không dám nữa."

Khí tức của hắn vốn là chìm nổi không chừng, nếu là lại dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, phẩm giai nhất định phải rơi xuống về thất phẩm.

Hắn không sợ thực lực bản thân suy yếu, hắn càng không sợ chết, hắn sợ chính là, không có hắn cái này duy nhất bát phẩm che chở, Thanh Hư quan tàn binh một khi gặp phải cường địch, vậy coi như là dê đợi làm thịt.

Không chỉ hắn một người là như vậy tình huống, hơn ngàn tàn binh bên trong, nhận mặc chi lực ăn mòn khốn nhiễu đều là loại tình huống này, bọn hắn không phải không nỡ dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn, chỉ muốn giữ dưới mắt chiến lực, tìm một cơ hội cùng Mặc tộc quyết nhất tử chiến!

Hắn không có giải thích cái gì, Dương Khai lại biết hắn lo lắng.

Khẽ vuốt cằm, lấy ra một viên Huyền Tẫn Linh Quả đưa tới: "Hoàng tổng trấn ăn vào vật này đi, có thể tu bổ Tiểu Càn Khôn."

Hoàng Hùng đang muốn khoát tay, đã thấy Dương Khai lại lấy ra rất nhiều mai Huyền Tẫn Linh Quả đến, nói một tiếng cách đó không xa Tôn Mậu: "Tôn sư huynh, làm phiền đem những linh quả này phân phát cho Tiểu Càn Khôn bị hao tổn chư vị sư huynh đệ."

Tôn Mậu lên tiếng, không kìm được vui mừng mà tiến lên tiếp nhận.

Hoàng Hùng gặp cũng không dài dòng nữa, sảng khoái cầm một viên ăn vào, hắn hôm nay mặc dù không có mặc chi lực khốn nhiễu, có thể phát huy ra thực lực cũng chỉ tương đương với một cái tân tấn bát phẩm, nếu là có thể đem Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn hảo, vậy dĩ nhiên càng cường đại một chút.

Hắn cũng là uy tín lâu năm bát phẩm.

Không đủ ngàn người, tại chịu đủ mấy trăm năm cực khổ cùng tra tấn đằng sau, hôm nay rốt cục nghênh đón từng tia an bình, xua tan mặc chi lực, khôi phục Tiểu Càn Khôn.

Tôn Mậu tiến lên đây, thấp giọng cùng Dương Khai nói: "Sư huynh, ta muốn lĩnh một số người thu liễm một chút chiến tử ở đây sư huynh đệ thi cốt, làm phiền sư huynh ở chỗ này hộ pháp."

Dương Khai gật đầu: "Hẳn là, các ngươi đi thôi."

Chính là Tôn Mậu không nói, Dương Khai trước kia cũng dự định bỏ chút thời gian, đem Thanh Hư quan trong ngoài thi cốt thu liễm, các tướng sĩ chiến tử sa trường, cuối cùng cần một cái mai phục chi địa.

Tôn Mậu rất nhanh lĩnh người rời đi, công việc lu bù lên.

Hơn tháng đằng sau, Thanh Hư quan trong ngoài thu thập cơ bản không sai biệt lắm, tất cả có thể thu liễm trở về thi cốt, đều được an trí tại nghĩa trang chỗ, Mặc tộc thi thể cùng mặc chi lực thì bị Tôn Mậu bọn người nghĩ biện pháp ném chi hư không.

Thanh Hư quan nơi trọng yếu, Hoàng Hùng chính dẫn Dương Khai điều tra tình huống.

Hắn phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ tự thân Tiểu Càn Khôn bị thương căn cơ, lại không có phẩm giai rơi xuống phong hiểm, bất quá muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, còn cần một đoạn thời gian tu hành mới được.

Bây giờ Thanh Hư quan bên này đã không có ngoại ưu, sau này thế nào dự định mới là hai người cần suy tính.

Hai người bây giờ đều chỉ có một cái ý nghĩ, thẳng hướng Bất Hồi quan!

Nhân tộc đại quân lúc rút lui, chính là hướng Bất Hồi quan phương hướng rút lui, Thanh Hư quan nửa đường gãy kích, mặt khác quan ải chưa hẳn, Bất Hồi quan bên kia nhất định tụ tập Nhân tộc đại bộ phận lực lượng, còn có Long Phượng cùng rất nhiều Thánh Linh hiệp phòng.

Nơi đó, tất nhiên sẽ có một trận kinh thiên quyết chiến!

Mặc dù đã thời gian qua đi mấy trăm năm lâu, Bất Hồi quan đến cùng có hay không bị Mặc tộc đánh hạ, hai người cũng không rõ ràng, nhưng mà loại sự tình này, tự mình đi nhìn một chút tự nhiên là có thể biết được.

Hai tôn Cự Thần Linh màu mực, cộng thêm Mặc tộc rất nhiều Vương Chủ cấp cường giả, Bất Hồi quan bên kia dù có Long Phượng cầm đầu Thánh Linh bọn họ, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Có lẽ, Bất Hồi quan đã phá.

Có thể 3000 thế giới chung quy là mỗi người cố thổ gia viên, bọn hắn cuối cùng muốn lá rụng về cội.

Đại Diễn có hạch tâm, Thanh Hư quan tự nhiên cũng có, mỗi cái quan ải đều có thuộc về mình hạch tâm, nơi hạch tâm, có thể nói là toàn bộ quan ải trọng yếu nhất vị trí, khổng lồ quan ải sở dĩ có thể tiến hành viễn chinh, cũng là bởi vì có hạch tâm tồn tại.

Đây là thời kỳ Thượng Cổ những tiền bối cao nhân kia trí tuệ kết tinh.

Nhưng mà hai người một phen điều tra đằng sau, Hoàng Hùng mới phát hiện, Thanh Hư quan hạch tâm đã bị một cỗ lực lượng làm vỡ nát, từ lực lượng kia lưu lại khí tức đến xem, là lão tổ thủ bút!

Thanh Hư quan bị phá, lão tổ tại thời khắc sống còn chấn vỡ hạch tâm, để tránh Thanh Hư quan rơi vào Mặc tộc trong tay, trái lại nổi lên Nhân tộc.

Dương Khai bây giờ tại Luyện Khí chi đạo cùng Trận Đạo bên trên dù sao cũng hơi tạo nghệ, nhưng mà muốn chế tạo lần nữa một cái dạng này hạch tâm lại là tuyệt đối không thể nào.

Huống chi, coi như hắn chế tạo ra đến hạch tâm, cũng không có đầy đủ nhân thủ đến khống chế Thanh Hư quan.

Lúc trước Đại Diễn viễn chinh, là Tiếu Tiếu lão tổ tự mình tọa trấn nơi trọng yếu, hai mươi vị bát phẩm cùng một chỗ liên thủ thúc giục.

Dưới mắt bên này bát phẩm liền hắn cùng Hoàng Hùng hai người, dùng hết lực lượng chỉ sợ muốn khó mà thôi động Thanh Hư quan mảy may.

Hoàng Hùng cũng biết tình huống này, tới đây điều tra cũng không phải muốn ngự sử Thanh Hư quan, chỉ là muốn thu hồi hạch tâm, lưu lại chờ sử dụng sau này.

Bất quá nếu hạch tâm đã bị lão tổ chấn vỡ, vậy dĩ nhiên cũng liền coi như thôi.

"Chúng ta bây giờ có 935 người, một chiếc Khu Mặc Hạm là đủ gánh chịu, ta cần một chút hiểu luyện khí cùng Trận Đạo nhân thủ hiệp trợ, còn xin Hoàng tổng trấn an bài một hai."

Hoàng Hùng vuốt cằm nói: "Vậy làm phiền Dương tổng trấn."

Mặc chi chiến trường bên này, võ giả một khi tu vi đến bát phẩm, tự có đảm nhiệm tổng trấn tư cách, Dương Khai bây giờ dù chưa có lão tổ hoặc là một vị nào đó quân đoàn trưởng bổ nhiệm, nhưng bây giờ sự tòng quyền nghi, Hoàng Hùng gọi hắn một tiếng tổng trấn cũng là bình thường.

Muốn thẳng hướng Bất Hồi quan, cũng không thể dựa vào cái này không đủ ngàn người đội hình cùng nhau tiến lên, chiến hạm là ắt không thể thiếu, dạng này có thể trình độ lớn nhất phát huy ra ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên lực lượng, tại cùng địch tranh đấu lúc cũng có thể giảm bớt tự thân tiêu hao..