Chương 5441: Dụ địch

Chương 5441: Dụ địch

Nhân tộc bây giờ trên tay có thể nắm giữ cường đại nhất chiến hạm, chính là Khu Mặc Hạm!

Vô luận quy cách, gánh chịu số lượng lại hoặc là uy năng, Khu Mặc Hạm đều không phải là đồng dạng chiến hạm có thể so sánh với.

Chính là Thần Hi Phá Hiểu Chiến Hạm, tại bất luận cái gì một chiếc Khu Mặc Hạm trước mặt, cũng chỉ có xách giày phần.

Cho nên bất kể như thế nào, đối với bây giờ Dương Khai bọn người tới nói, một chiếc Khu Mặc Hạm là ắt không thể thiếu.

Lấy Dương Khai dưới mắt năng lực, luyện chế một chiếc Khu Mặc Hạm cũng không phí chuyện gì, chỉ bất quá phải hao phí không ít thời gian. Cho nên hắn cũng không tính luyện chế lại một lần, mà là quyết định đem chiếc kia đứt thành hai đoạn Khu Mặc Hạm tu bổ đứng lên, dạng này có thể rút ngắn thật nhiều về thời gian tiêu hao.

Tất cả nhân thủ an bài xong xuôi, Thanh Hư quan những tàn binh này, tại đã trải qua 200 năm ẩn núp biệt khuất, bây giờ rốt cục có phản thủ làm công cơ hội, từng cái đều cùng như điên cuồng, tinh thần phấn chấn.

Bận rộn không ngừng, ngắn ngủi bất quá một tháng công phu, đại lượng vật tư bị tiêu hao, chiếc kia rách rưới Khu Mặc Hạm rốt cục rực rỡ hẳn lên.

Các tướng sĩ lại đem Thanh Hư quan bên trong những cái kia không có triệt để hư hao bí bảo tháo dỡ xuống tới, do người tinh thông Trận Đạo cùng Luyện Khí chi đạo phân phối trang bị trên Khu Mặc Hạm.

Về phần Dương Khai bản nhân, thì bắt đầu tiếp nhận từng chiếc Đội cấp chiến hạm tu bổ.

Tôn Mậu bọn người ở tại trên chiến trường thu liễm các tướng sĩ thi cốt thời điểm, cũng tìm về không ít tổn hại chiến hạm, những chiến hạm này đơn độc một cái cơ bản không có tác dụng lớn, bất quá trong đó rất nhiều bộ vị coi như hoàn hảo, Dương Khai xuất thủ đem những chiến hạm này hoàn hảo bộ vị phá giải xuống tới, thường thường mười mấy hai mươi chiến hạm liền có thể lắp lên thành một chiếc hoàn hảo.

Đảo mắt lại là hơn nửa năm, ngàn người đội ngũ hội tụ tại trên quảng trường, nhân số tuy ít, lại tự có một cỗ thiên quân vạn mã hùng tráng uy thế.

Khu Mặc Hạm liền lẳng lặng bỏ neo tại bên ngoài quảng trường, hiển thị rõ dữ tợn phong mạo.

Nên chuẩn bị đều chuẩn bị, là thời điểm khởi hành, tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn thẳng hướng Bất Hồi quan, không muốn sống uổng một khắc thời gian.

Hoàng Hùng ánh mắt đảo qua đám người, giọng nói như chuông đồng: "Lần này đi nếu là không chết, liền giết hắn một cái long trời lở đất!"

Giết

Giết

Giết

Tưởng tượng Thanh Hư quan bị phá, lão tổ chiến tử, đồng đội thây nằm, tất cả mọi người tròng mắt đều đỏ, ngàn người hội tụ sát khí, rung chuyển trời đất!

Đám người lên hạm!

Không một lát, Khu Mặc Hạm lướt về phía hư không, dung nhập trong bóng tối không thấy tăm hơi.

Tại tu bổ cái này Khu Mặc Hạm thời điểm, Dương Khai bố trí rất nhiều đại trận, ẩn nấp hành tung trận pháp tự nhiên cũng là có, là lấy Khu Mặc Hạm mặc dù thể lượng không nhỏ, có thể ngự sử đứng lên lại là vô thanh vô tức, nếu là không có đầy đủ cảnh giác, không thể nói trước bị Khu Mặc Hạm đột tiến bên người đều khó mà phát giác.

Mà bây giờ gánh chịu Thanh Hư quan cuối cùng chiến lực chiếc Khu Mặc Hạm này, cũng cùng trước đó Khu Mặc Hạm có chỗ khác biệt, chỉnh thể càng lộ vẻ dữ tợn.

Dù sao chiếc Khu Mặc Hạm này thế nhưng là hội tụ toàn bộ Thanh Hư quan tất cả còn sót lại tinh hoa!

Đang bố trí nó thời điểm, Dương Khai cùng mọi người thế nhưng là đem tất cả có thể sử dụng bí bảo tất cả đều an trí ở bên trên.

Chẳng những Khu Mặc Hạm như vậy, tất cả tiểu đội chiến hạm cũng giống như thế.

Thanh Hư quan cố nhiên bị phá, có thể thuyền nát cũng có tam bàng đinh, toàn bộ quan ải lưu lại tinh hoa, liều chắp vá đụng, sáng tạo ra bây giờ chiếc này Khu Mặc Hạm.

Quay đầu ngóng nhìn, Thanh Hư quan dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt, tất cả mọi người ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn những người này, ở trong Thanh Hư quan, ít thì vượt qua mấy ngàn năm, nhiều thì hơn vạn thậm chí vài vạn năm, từ bước vào Mặc chi chiến trường bắt đầu, liền bị phân công đến Thanh Hư quan, lo liệu lấy quan tại người tại, quan hủy người vong lý niệm, cùng Mặc tộc to to nhỏ nhỏ vô số lần đại chiến.

Mà bây giờ, bọn hắn sống tạm xuống dưới, Thanh Hư quan lại mắc cạn trong hư không này.

Đời này còn không biết có cơ hội hay không, đem tòa quan ải này một lần nữa đi đến trở về.

Gần ngàn người đội ngũ, đại khái có thể phân làm hai trấn nhân mã, mỗi một trấn ước chừng 500 người, phân bốn mươi tiểu đội, do Dương Khai cùng Hoàng Hùng phân biệt thống soái.

Hoàng Hùng bọn người giấu kín 200 năm, cũng không phải chỉ là trốn trốn tránh tránh, tối thiểu nhất, bọn hắn hiểu rõ tự thân vị trí phương vị.

So Dương Khai muốn tốt hơn nhiều, Dương Khai thế nhưng là lạc đường rất lâu, tại đi vào Thanh Hư quan trước đó, thậm chí không biết tự thân phương vị, lại chỗ nào hiểu được nơi nào mới là Bất Hồi quan.

Một đường hướng Bất Hồi quan phương hướng xuất phát, không có chút rung động nào, ven đường chỗ qua, mơ hồ có thể thấy được một chút chiến đấu lưu lại sau vết tích, thậm chí có Nhân tộc chiến hạm bị đánh nổ hài cốt.

Lúc trước các lão tổ quyết định lui giữ Bất Hồi quan, Mặc tộc đại quân ở hậu phương truy sát không ngừng, từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, đến Bất Hồi quan vùng hư không này, cơ hồ có thể nói là khắp nơi đều là chiến trường, không biết bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ thân vẫn đạo tiêu, cũng không biết có bao nhiêu người có thể thành công lui giữ Bất Hồi quan.

Có gặp được Nhân tộc tướng sĩ thi hài, đám người liền yên lặng thu liễm.

Mấy năm sau, Khu Mặc Hạm chính an tĩnh ở trong hư không tiềm hành, trấn thủ tại phía trên boong thuyền giám sát tứ phương động tĩnh Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra màn, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình trực tiếp biến mất.

Một bên Tôn Mậu bên tai bên cạnh truyền đến Dương Khai truyền âm: "Chú ý ẩn nấp!"

Tôn Mậu vội vàng hạ đạt chỉ lệnh, Khu Mặc Hạm cấp tốc hướng phụ cận một mảnh tàn phá phù lục dựa sát vào đi qua, tiềm ẩn đứng lên.

Một bên khác, Dương Khai thân hình xê dịch, rất nhanh liền đến bên ngoài mấy triệu dặm, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia một chiếc rách rưới chiến hạm ngay tại đông đảo Mặc tộc dưới vây công lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều có thể bị đánh bạo.

Chiến hạm kia rõ ràng là Nhân tộc chiến hạm, boong thuyền một tiểu đội đội viên bôn tẩu báo nguy, pháp trận bí bảo chi uy tấp nập thôi động, mặc dù sát thương không ít Mặc tộc, có thể vây công bọn hắn Mặc tộc số lượng nhiều lắm, tối thiểu nhất có mấy ngàn nhiều, mà lại trong đó có vẻ như còn có một vị Vực Chủ cấp cường giả khí tức ẩn tàng.

Dương Khai thần sắc chấn động!

Mấy năm thời gian lược hành, không có đụng phải dù là một cái sống Nhân tộc tướng sĩ, hôm nay cuối cùng ở chỗ này đụng phải một chi tiểu đội.

Hắn không biết chi tiểu đội này xuất thân toà nào quan ải, có thể giờ phút này tình huống cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều cái gì, đang chuẩn bị xuất thủ trợ giúp thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên lại dừng động tác lại.

Cẩn thận quan sát một chút, phát hiện chiếc chiến hạm kia mặc dù cục diện tràn ngập nguy hiểm, nhưng bọn hắn như cũ tại cố gắng đem truy kích chính mình Mặc tộc dẫn dắt hướng phương vị nào đó.

Bên kia, có một tòa tàn phá càn khôn, hẳn là bị Mặc tộc khai thác tài nguyên đằng sau lưu lại.

Trong chớp mắt, Dương Khai thấy rõ chi tiểu đội này ý đồ, lúc này kiềm chế trong lòng sát cơ, lặng lẽ đi theo đi lên.

Mặc tộc công kích cuồng bạo dày đặc, tiểu đội kia chiến hạm mặc dù linh hoạt xê dịch, cũng khó có thể toàn bộ tránh đi, trên chiến hạm màn sáng phòng hộ màu sắc ảm đạm, gợn sóng thay nhau nổi lên, đoán chừng không bao lâu liền sẽ cáo phá, một khi màn sáng phòng hộ cáo phá, vậy cái này một chi tiểu đội Nhân tộc đều đem trực diện Mặc tộc điên cuồng tấn công, đến lúc đó thế cục nguy rồi.

Bất quá cuối cùng bọn hắn vận khí coi như không tệ, thẳng đến bọn hắn lui đến cái kia tàn phá càn khôn bên trong, cũng không có bị đánh phá màn sáng.

Mặc tộc truy kích mà tới.

Ngay vào lúc này, nhìn như hoàn toàn tĩnh mịch Phá Toái Càn Khôn phía trên, từng tòa pháp trận quang mang đột nhiên sáng lên, hóa thành từng đạo chùm sáng, hướng cái kia Mặc tộc truy binh trong trận doanh đánh tới.

Những pháp trận kia tất nhiên là trang bị cường đại bí bảo làm trận nhãn, nếu không không có khả năng phát huy ra khủng bố như vậy uy thế.

Chùm sáng oanh kích mà đến, tại Mặc tộc đại quân trong trận doanh cày ra từng đạo khu vực chân không, không biết bao nhiêu Mặc tộc tại cùng trong nháy mắt sinh cơ tiêu tán.

Càng có một đạo cực kỳ cường đại chùm sáng, hóa thành một cái lưới lớn, trực tiếp đem cái kia giấu ở trong đại quân Mặc tộc vực chủ bao phủ.

Cái kia Mặc tộc vực chủ hiển nhiên cũng không nghĩ tới hành tung của mình thế mà đã sớm bại lộ, bỗng nhiên bị tấn công, cũng là giật nảy cả mình, lưới lớn kia cứng cỏi không gì sánh được, hắn nhất thời lại tránh thoát không được.

Phá Toái Càn Khôn mặt sau, đã có mười mấy tiểu đội từ ẩn thân chỗ, ngang nhiên giết ra, chiến hạm chưa đến, cái kia từng đạo như dải lụa công kích đã từ trong chiến hạm đánh ra.

Mặc tộc tử thương càng thảm trọng.

Cái này rõ ràng là vừa ra kế dụ địch, Nhân tộc bị truy kích một chi kia đội ngũ, liều mạng tự thân chiến hạm bị đánh nổ phong hiểm, đem Mặc tộc mấy ngàn đại quân dụ đến nơi này, mà nơi đây sớm đã bị bọn hắn bố trí rất nhiều sát chiêu, chỉ đợi bọn hắn đặt chân liền sẽ phát động.

Đây là một cái rất đơn giản sáo lộ, nhưng cũng là rất hữu hiệu sáo lộ.

Mặc tộc mặc dù có chỗ đề phòng hoặc là suy đoán, có thể đối mặt Nhân tộc trốn chạy, bọn hắn cũng không có khả năng không đuổi theo kích, chỉ cần truy kích, liền sẽ rơi vào trong cạm bẫy.

Tại trận pháp cùng bí bảo vận dụng lên, Nhân tộc muốn vung Mặc tộc mấy trăm con phố.

Mười mấy chi đội ngũ, đều là thân kinh bách chiến chi sĩ, đối chiến cơ nắm chắc tất nhiên là không cần nhiều lời, mượn nhờ bí bảo cùng pháp trận chi uy trói buộc cái kia cất giấu Mặc tộc vực chủ đằng sau, lập tức chia binh hai đường, một đường đối với những cái kia hốt hoảng Mặc tộc đại quân vây quét, một đường chỉ công cái kia Mặc tộc vực chủ.

Ngay trong bọn họ cũng không có bát phẩm Khai Thiên, cho nên bọn hắn biết, nhất định phải tại cái này Mặc tộc vực chủ trước khi thoát khốn đem nó chém giết, bằng không bọn hắn cũng có khả năng xuất hiện tổn thương.

Từng đạo thần thông bí bảo uy năng đánh về phía cái kia Mặc tộc vực chủ, đánh hắn gầm thét liên tục, biểu lộ dữ tợn: "Vốn cho rằng có thể câu mấy đầu cá lớn đi ra, không nghĩ tới chỉ là một chút tạp toái!"

Lời vừa nói ra, chính phấn chấn công kích Mặc tộc Nhân tộc các tướng sĩ tất cả đều trong lòng máy động, trong đó trên một chiếc chiến hạm thất phẩm đội trưởng càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rống to một tiếng: "Rút lui!"

Một tiếng phía dưới, tất cả chiến hạm cùng nhau chuyển hướng, muốn rời xa nơi đây, bọn hắn ngay cả sắp tới tay chiến quả cũng bất chấp.

Chỉ vì vực chủ kia lời đơn giản bên trong tiết lộ ra ngoài tin tức quá mức để cho người ta kinh hãi.

Trận này dụ địch chi chiến, đến cùng ai là cá, ai là mồi, ai có thể nói rõ ràng.

"Còn không xuất thủ!" Vực chủ kia gầm thét.

Thoại âm rơi xuống, trong bóng tối một đạo thân ảnh khôi ngô bước ra, hắn phảng phất cùng hắc ám hòa thành một thể, tại hiện thân trước đó, ai cũng không có chú ý tới hắn tồn tại, trực tiếp ngăn cản cái kia mười mấy chiến hạm đường lui.

Một bên khác, lại có một vị vực chủ uy áp nở rộ, như quỷ mị hiện thân.

Tất cả mọi người trong lòng lạnh buốt.

Bọn hắn mười mấy chi đội ngũ hội tụ ở chỗ này, nếu chỉ có một vị vực chủ mà nói, còn có thể ứng đối một hai, hai vị lời nói liền gặp nguy hiểm, mà bây giờ, thế mà xuất hiện trọn vẹn ba vị vực chủ!

Cái này có thể cùng năm đó những cái kia công quan Mặc tộc vực chủ không giống với, bây giờ từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra Mặc tộc trưởng thành thời gian quá ngắn, còn chưa kịp sinh ra vực chủ mới, cho nên ba vị này vực chủ đều là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra, thuộc về Tiên Thiên vực chủ cấp độ, mỗi một cái đều có không kém Xa Không chi lực..