Chương 5442: Cá cùng mồi

Chương 5442: Cá cùng mồi

Lấy Dương Khai thực lực hôm nay, ở trong Thanh Hư quan liên trảm ba vị Tiên Thiên vực chủ cũng là bỏ ra không nhỏ đại giới, bởi vậy có thể thấy được những này Tiên Thiên vực chủ cường đại.

Hiện nay, ba vị Tiên Thiên vực chủ hiện thân, Nhân tộc một phương lại là ngay cả một cái bát phẩm đều không có, dưới loại tình huống này  chờ đợi bọn hắn chỉ có một chữ "Chết"!

Lúc trước ra lệnh vị kia thất phẩm hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, là lấy tự giác chạy trốn vô vọng đằng sau, lập tức lần nữa quát: "Giết!"

Tuần tự bất quá ba hơi công phu, hoàn toàn khác biệt hai đạo mệnh lệnh, lại là phù hợp nhất thế cục phán đoán.

Không có người do dự cái gì, nguyên bản định trốn chạy mười mấy chi đội ngũ tại có chút một cái đình trệ đằng sau, lập tức thẳng hướng Mặc tộc đại quân.

Tuyệt lộ phía dưới, giết một cái đủ vốn, giết hai cái liền kiếm lời!

Càng có hai chi tiểu đội, lao thẳng tới cái kia bị bí bảo uy năng trói buộc Mặc tộc vực chủ, bọn hắn muốn liều chết đem vực chủ này chém giết, chỉ có như vậy, bọn hắn vẫn lạc mới có lớn nhất giá trị.

"Ngây thơ!" Vị thứ ba hiện thân vực chủ nhàn nhạt một tiếng, mở ra bộ pháp, đang muốn hướng phía trước bước ra thời điểm, đột nhiên trong lòng báo động đại sinh, cảm giác hết sức nguy hiểm đem bản thân bao phủ, để hắn như rớt vào hầm băng.

Lần trước xuất hiện loại cảm giác này, là ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, lúc kia, hắn mới từ trong bóng tối đi ra không bao lâu, đang cùng Nhân tộc huyết chiến.

Một vị Nhân tộc lão tổ tiện tay chém hắn một kiếm. . .

Một kiếm kia suýt nữa muốn tính mạng hắn, may mắn cái kia Nhân tộc lão tổ lúc ấy nếu đối phó vương chủ, cũng không phải là tận lực nhằm vào hắn, nếu không đâu còn có mệnh tại?

Thời gian qua đi hơn năm trăm năm, loại cảm giác này lại một lần nữa xuất hiện.

Vị vực chủ này mặc dù cùng địch tranh đấu kinh nghiệm không coi là nhiều, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác lại là cực kỳ nhạy cảm, phát giác không ổn, lúc này thôi động mặc chi lực, muốn thủ hộ bản thân.

Nhưng mà trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền cảm giác quanh thân hư không ngưng kết, tư duy đều phảng phất nhận lực lượng gì ảnh hưởng, có chút chậm trễ.

Không đợi hắn lại có phản ứng gì, một cây trường thương đã sát gáy của hắn xuyên qua, lực lượng cuồng bạo trực tiếp gọt đi hắn nửa cái đầu!

Lại là hắn tại nguy hiển nhất trước mắt, cưỡng ép uốn éo xuống đầu, nếu không một thương này đủ để đem đầu của hắn đâm bạo!

Tuy là thụ trọng thương này, hắn cũng không chết, nếu để cho hắn trốn qua kiếp này, chỉ cần nhập Mặc Sào bên trong ngủ say tu dưỡng, tốn hao chút thời gian liền có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Phía sau hắn, một thương không thể đắc thủ Dương Khai cũng không nhịn được sách một tiếng, đối với mình biểu hiện rất là không hài lòng.

Hắn tiềm ẩn âm thầm, đột hạ sát thủ thế mà cũng không thể giết chết cái này Tiên Thiên vực chủ, có thể thấy được đối phương cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Bất quá cũng liền dạng này.

Bị Dương Khai chiếm tiên cơ, đầu đều bị nạo nửa bên, rất nhiều đạo cảnh xen lẫn tràn ngập phía dưới, hắn đâu còn có sức hoàn thủ.

Vừa mới trốn qua một kiếp Mặc tộc vực chủ ngay cả địch nhân hình dạng thế nào đều không có thấy rõ, liền lâm vào trong lưới lớn vô hình đạo cảnh xen lẫn kia.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai ra thương liền chút, chợt từ bên cạnh hắn lướt qua, phóng tới vị thứ hai hiện thân vực chủ.

Phía sau hắn, cái kia vị thứ ba hiện thân vực chủ đã hóa thành vô số thi khối, sụp đổ ra!

Đột phát biến cố làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc phi thường.

Mặc tộc bên này giật nảy cả mình, Nhân tộc lại là mừng rỡ như điên!

Vốn cho rằng tình thế chắc chắn phải chết, ai ngờ sơn cùng thủy phục thời điểm có viện binh giết tới, mà lại viện binh này cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền diệt sát một vị cường đại vực chủ!

Kim Ô hót vang thanh âm vang lên, loá mắt đại nhật bốc lên, Dương Khai thương chọn đại nhật, hướng cái kia vị thứ hai hiện thân khôi ngô vực chủ oanh đem đi qua.

Uy thế huy hoàng không thể đỡ!

Vực chủ kia cuồng hống, toàn thân mặc chi lực tràn ngập, đưa tay ở giữa chính là một đạo uy năng to lớn bí thuật thi triển ra.

Nhưng mà sau một khắc, trong đầu của hắn liền bỗng nhiên thật đau không gì sánh được, thần hồn giống bị lực lượng gì đột nhập cắt chém, dưới sự đau nhức kịch liệt, cuồng hống lên tiếng, ngưng tụ mặc chi lực đều có tán loạn dấu hiệu.

Dương Khai biểu lộ cũng cực độ dữ tợn, hắn trong lòng biết lấy mình bây giờ thực lực, muốn giết cái này Mặc tộc vực chủ không là vấn đề, có thể mấu chốt là cần tốn hao một chút thời gian, bên này tình huống hay thay đổi, hắn cũng không rõ ràng Mặc tộc còn có hay không cường giả ẩn tàng phụ cận, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Xá Hồn Thứ chính là thủ đoạn tốt nhất.

Nhiều lần vận dụng thần hồn bí bảo này, Dương Khai đối với khống chế vật này sớm đã thuận buồm xuôi gió, đơn giản chính là bỏ qua chính mình một bộ phận thần hồn thôi, có Ôn Thần Liên tại, căn bản không cần lo lắng quá nhiều.

Địch nhân liền không giống với lúc trước, thụ Xá Hồn Thứ trọng thương, một thân thực lực trong nháy mắt đi non nửa.

Tại cái kia Mặc tộc vực chủ mặc chi lực có chỗ tán loạn trong nháy mắt, trường thương chọc đại nhật liền phá vỡ hắn thi triển bí thuật, hung hăng đánh vào trên ngực của hắn.

Kim Ô Chú Nhật uy năng bộc phát ra, đem cái kia Mặc tộc vực chủ bao phủ, hóa thành một vòng càng chói mắt mặt trời, chiếu tứ phương hư không sáng trưng.

Qua trong giây lát, quang mang tiêu tán, Dương Khai đã không thấy tăm hơi, cái kia khôi ngô vực chủ lại là toàn thân đen kịt, chỗ ngực một cái cự đại cái hố, từ bên này có thể nhìn thấy bên kia cảnh tượng, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, trong mắt tràn đầy đau đớn cùng thần sắc khó có thể tin.

Hắn tựa hồ có chút không thể tin được, lại có Nhân tộc bát phẩm có thể nhanh như vậy chém giết hắn!

Hắn cũng cùng bát phẩm giao thủ qua, cũng liền có chuyện như vậy, trừ trong truyền thuyết mấy vị kia đứng đầu nhất bát phẩm bên ngoài, mặt khác bát phẩm thực lực nhiều lắm là cùng hắn sàn sàn với nhau, có chút thậm chí không bằng hắn.

Cho dù là cái kia đứng đầu nhất mấy vị bát phẩm, hắn cũng có lòng tin tới một đấu, dù có không địch lại, cũng không trở thành vẫn lạc tại trên tay người ta.

Thế nhưng là hôm nay, lại có như thế một vị Nhân tộc bát phẩm, cơ hồ là thuấn sát đồng bạn của hắn, lại đem hắn trảm tại nơi đây, một vị khác đồng bạn sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít. . .

Sinh cơ tiêu tán trước đó, hắn quay đầu hướng vị cuối cùng đồng bạn nhìn lại, quả nhiên thấy Dương Khai như quỷ mị xuất hiện ở bên kia, một thương hướng đồng bạn kia đầu lâu đâm tới.

Trong mắt thần thái tiêu tán, hắn không thể nhìn thấy chính mình vị cuối cùng đồng bạn hạ tràng.

Trường thương không gì không phá, rất nhiều đạo cảnh bị Dương Khai phát huy đến cực hạn, cái kia ban sơ hiện thân vực chủ vốn là bị bí bảo chi uy trói buộc, như cho hắn một chút xíu thời gian, hắn ngược lại là có thể thoát khốn, nhưng hôm nay đâu còn có cơ hội này.

Trơ mắt nhìn xem thanh trường thương kia hướng chính mình đâm đến, hắn hữu tâm phản kháng, lại là bất lực.

Nỗ lực ngăn cản một lát, bị Dương Khai một thương đâm phát nổ đầu, thi thể không đầu lay động một cái, chỗ cổ mặc huyết cuồng phún.

Chiến cuộc nhanh quay ngược trở lại!

Từ Dương Khai hiện thân, bất quá mười hơi công phu, ba vị cường đại Tiên Thiên vực chủ chặt đầu, mà Dương Khai chỗ trả ra đại giới, bất quá là vận dụng một cây Xá Hồn Thứ mang tới thần niệm khuyết tổn.

Có Ôn Thần Liên tại, cái giá như thế này cơ hồ có thể không cần tính.

Nhân tộc sĩ khí đại chấn!

Vốn cho rằng là hẳn phải chết tiến hành, như vậy phong hồi lộ chuyển, thực sự để cho người ta kinh hỉ.

Bọn hắn cũng không biết cái này bỗng nhiên giết ra tới bát phẩm tổng trấn là vị nào, nhưng mà bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua cường đại như thế bát phẩm.

Nhưng mà trận chiến này cũng không có kết thúc, ba vị vực chủ chết không thể chết lại, nhưng còn có không ít Mặc tộc, thấy các vực chủ đại nhân chết thảm, bọn hắn nào còn dám lưu lại, nhao nhao liền hướng tứ phương độn tán.

Trên từng chiếc chiến hạm, từng nhánh đội trưởng của tiểu đội đang muốn suất đội giết địch, tứ phương hư không bỗng nhiên ầm vang rung động, trong chớp nhoáng này, hình như có lực lượng vô danh gia tăng trong hư không này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn xuất hiện.

To như vậy một mảnh hư không, giống như hóa thành một chiếc gương!

Mà lại là một mặt bị đánh nát tấm gương, trên mặt kính từng đạo vết nứt đột nhiên phát sinh, dọc theo người ra ngoài, lướt qua cái này đến cái khác Mặc tộc thân thể, vô thanh vô tức đem bọn hắn cắt thành tàn chi thịt nát.

Những vết nứt kia như có linh tính, tại Nhân tộc chiến hạm phụ cận vòng qua, dù có Nhân tộc chiến hạm bởi vì tốc độ quá mau tới không kịp chuyển hướng, mắt nhìn thấy liền muốn đụng vào vết nứt hư không kia lúc, vết nứt kia cũng bỗng nhiên trừ khử vô hình, không có tổn hại Nhân tộc mảy may.

Không dậy nổi nửa điểm can qua, vô thanh vô tức, ngắn ngủi mấy hơi công phu, vây tụ tại tứ phương mấy ngàn Mặc tộc, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều chết oan chết uổng.

Từng chiếc chiến hạm ngưng trệ xuống tới, trên chiến hạm Nhân tộc các tướng sĩ tại rung động sau khi, càng nhiều hơn là phấn chấn, lại nhìn về phía Dương Khai ánh mắt, vậy đơn giản chính là cúng bái.

"Không Gian Pháp Tắc!" Có thất phẩm Khai Thiên nỉ non một tiếng.

Có thể làm cho hư không sinh vết nứt, cái này rõ ràng là Không Gian chi đạo lực lượng, mà lại quan sát Dương Khai giết địch thủ đoạn, trên Không Gian chi đạo rõ ràng đã đến mức lô hỏa thuần thanh, nếu không không có khả năng lộ ra như vậy thành thạo điêu luyện, tại giết địch thời điểm còn có thể tránh cho ngộ thương phe mình.

Thất phẩm bọn họ mơ hồ đoán được Dương Khai thân phận.

Phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, có thể đem Không Gian chi đạo tu hành đến nước này, chỉ có một người.

Đám người tụ tập tới, lúc trước cái kia ra lệnh thất phẩm Khai Thiên xông Dương Khai ôm quyền thi lễ: "Hỗn Nguyên Lâm Thất, gặp qua sư huynh, sư huynh thế nhưng là Dương Khai Dương sư huynh?"

Vị này Lâm Thất tự báo Hỗn Nguyên, cũng không phải nói hắn xuất thân Hỗn Nguyên Động Thiên, mà là Hỗn Nguyên quan tướng sĩ, giống như Dương Khai bây giờ cùng người tự giới thiệu một dạng, hắn tự xưng Đại Diễn Dương Khai, cũng không phải xuất thân Đại Diễn phúc địa, Đại Diễn phúc địa đã sớm không có.

Sở dĩ có thể đoán ra Dương Khai thân phận, chủ yếu là Dương Khai tên tuổi tại Mặc chi chiến trường không nhỏ, trừ tọa trấn các quan từng vị lão tổ, chính là bát phẩm bọn họ, cũng không có danh tiếng của hắn lớn.

Riêng là Tịnh Hóa Chi Quang loại vật này hiện thế, cũng đủ để cho các tướng sĩ biết Dương Khai đại danh.

Dương Khai ánh mắt đảo qua đám người, khẽ vuốt cằm: "Chính là Dương mỗ, nơi đây không nên ở lâu, đi theo ta!"

Chào hỏi đám người một tiếng, dẫn đầu hướng Khu Mặc Hạm ẩn nấp chi địa lao đi.

Đám người thấy thế, vội vàng đuổi theo.

Một đường không nói gì, rất nhanh đám người liền theo Dương Khai đi vào cái kia tàn phá càn khôn bên trong, tìm được Khu Mặc Hạm ẩn nấp chỗ, cùng Hoàng Hùng tụ hợp.

Thấy Dương Khai sau lưng theo một nhóm người, Hoàng Hùng con ngươi sáng lên, mở miệng nói: "Dương tổng trấn, mới vừa có tranh đấu động tĩnh, thế nhưng là gặp được địch nhân rồi?"

Dương Khai bỗng nhiên rời đi thời điểm, hắn ngay tại Khu Mặc Hạm trong khoang ngồi xuống tu hành.

Hắn dù sao cũng là dứt bỏ qua Tiểu Càn Khôn, muốn khôi phục nguyên bản tu vi, còn cần một chút thời gian lắng đọng, bất quá so ra mà nói, lại đi một lần trước kia đi qua đường muốn lại càng dễ một chút.

Hắn ở chỗ này cũng phát giác được chiến trường kia động tĩnh, hữu tâm tiến đến trợ giúp, bất đắc dĩ không dám tùy tiện rời đi, dù sao bên này liền hắn một cái bát phẩm, hắn nếu là đi, vạn nhất có cường địch tới đây, Tôn Mậu bọn người chưa hẳn có thể ngăn cản.

Dương Khai chịu đựng trong đầu đau nhức kịch liệt, đem vừa rồi sự tình nói đơn giản một chút.

Hoàng Hùng hiểu rõ, vừa nhìn về phía đi theo hắn tới Lâm Thất bọn người, khàn giọng nói: "Hỗn Nguyên quan. . . Bây giờ thế nào?"

Lâm Thất hốc mắt đỏ bừng, trầm giọng nói: "Hỗn Nguyên quan bị phá, lão tổ chiến tử, các sư huynh đệ cũng tử thương vô số.".