Chương 5443: Hỏng bét tin tức

Chương 5443: Hỏng bét tin tức

"Trừ bọn ngươi ra, còn có người bên ngoài sao?" Hoàng Hùng lại hỏi, cứ việc tại nhìn thấy bọn hắn thời điểm liền đoán được Hỗn Nguyên quan chỉ sợ là không có, bằng không bọn hắn không có khả năng không đóng giữ trong quan, ngược lại ở trong hư không tán loạn, nhưng khi nghe được Lâm Thất nói như vậy thời điểm, hay là trong lòng khó chịu gấp.

Nhân tộc hơn một trăm tòa quan ải, không biết thất thủ bao nhiêu.

Lâm Thất lắc đầu.

Hắn cũng không biết còn có hay không người bên ngoài, Hỗn Nguyên quan tình huống cùng Thanh Hư quan cùng loại, đều là ở trên đường rút lui hướng Bất Hồi quan, bị Mặc tộc đại quân truy kích, cuối cùng bị bất đắc dĩ, Hỗn Nguyên quan lưu lại đoạn hậu, thảm tao độc thủ.

Tất cả mọi người biết, lưu lại đoạn hậu nhất định sẽ không rơi tốt hạ tràng, nhưng tại Mặc tộc đại quân truy kích phía dưới, chỉ có làm như vậy mới có thể bảo toàn Nhân tộc đại bộ phận lực lượng.

Ngày Hỗn Nguyên quan bị phá, lão tổ cùng bát phẩm các tổng trấn toàn bộ chiến tử, chỉ có Lâm Thất bọn người may mắn chạy trốn. Từ đó về sau, bọn hắn liền một mực tại trong hư không này trốn đông trốn tây.

Nguyên bản bọn hắn nhân số cũng không ít, có mấy trăm người nhiều.

Nhưng mà theo những năm này Mặc tộc vây quét truy kích, cũng chỉ còn lại mười cái đội ngũ, hơn một trăm người.

Hôm nay nếu không phải cơ duyên xảo hợp gặp Dương Khai, bọn hắn những người này cũng nhất định toàn quân bị diệt, ba vị cường đại Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ liên thủ, dựa vào gần vạn Mặc tộc đại quân, đủ để đem bọn hắn toàn bộ ăn.

"Bất Hồi quan bên kia tình huống như thế nào, các ngươi có biết?" Dương Khai lại hỏi, trong lòng có chút không tốt lắm cảm giác.

Lâm Thất thần sắc ảm đạm: "Bất Hồi quan bị phá."

"Cái gì?" Hoàng Hùng kinh hô một tiếng.

Bất Hồi quan thế mà cũng bị phá?

Nơi đó thế nhưng là có Long Phượng hai tộc liên thủ trấn giữ, cũng là trấn giữ Mặc chi chiến trường cùng 3000 thế giới liên hệ môn hộ, Bất Hồi quan nếu là bị phá, vậy 3000 thế giới bây giờ như thế nào?

Hoàng Hùng có chút không dám tiếp tục suy nghĩ!

Dương Khai lại là thở dài một tiếng, đối với cái này ẩn ẩn có chút đoán trước.

Trên thực tế, trước đó nhìn thấy Lâm Thất đám người thời điểm, hắn liền đã có chút ý nghĩ, Bất Hồi quan nếu là còn ở đó, Lâm Thất những người này như thế nào lại ở trong hư không du đãng? Khẳng định là muốn ở trong Bất Hồi quan, lấy quan ải vi bình cùng Mặc tộc tranh đấu.

Hai tôn Cự Thần Linh màu mực liên thủ, còn có rất nhiều Mặc tộc vương chủ, vô số Mặc tộc đại quân, Bất Hồi quan dù có Long Phượng trấn thủ, lại có người tộc đại quân lui về thủ hộ, sợ cũng khó có thể chu toàn.

Đoạn đường này đi tới, Hoàng Hùng lòng tràn đầy chờ mong Bất Hồi quan có thể ngăn trở Mặc tộc tiến công bộ pháp, bây giờ nghe được Bất Hồi quan thế mà cũng bị phá, lập tức có chút tâm thần hoảng hốt.

Không phải hắn tâm tính tu vi không đủ, chỉ là vừa nghĩ tới Mặc tộc đánh vào 3000 thế giới, tràng cảnh kia quả thực để cho người ta không rét mà run.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Hùng cũng không biết chính mình những tàn binh này nên đi nơi nào. Bọn hắn cố nhiên không tiếc vừa chết, có thể chết cũng muốn chết có giá trị, cũng không thể ngốc như vậy hồ hồ xông quan, thật lời như vậy, đó cũng là không có ý nghĩa hi sinh.

Ngược lại là Dương Khai ổn định lại tâm thần, nhìn qua Lâm Thất mở miệng nói: "Bất Hồi quan bị phá, là các ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Lâm Thất lắc đầu nói: "Dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng chúng ta từng xa xa dò xét qua Bất Hồi quan  bên kia bây giờ mặc chi lực bao phủ, bên ngoài rất nhiều Mặc tộc na di tới càn khôn bên trên, trải rộng Mặc Sào, mà lại sớm mấy năm bên kia còn có chút tranh đấu động tĩnh, bây giờ lại là một mảnh an ổn, Bất Hồi quan nếu không có bị phá, hai tộc thế cục tuyệt không có khả năng bình tĩnh như vậy."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nếu như Bất Hồi quan bên kia thật còn có Nhân tộc nói, khẳng định phải cùng Mặc tộc tranh phong, nếu bây giờ không dậy nổi can qua, vậy đã nói rõ Bất Hồi quan thế cục đã ổn định lại.

Mặc tộc đánh hạ nơi đó!

Đây thật là một cái hỏng bét đến không có khả năng lại hỏng bét tin tức.

Mặc tộc đánh hạ Bất Hồi quan, thế tất yếu xâm lấn 3000 thế giới, đây cũng là trăm vạn năm đến, Mặc tộc mục tiêu cuối cùng nhất, bởi vì 3000 thế giới mỗi một cái đại vực đều phồn hoa như gấm, trong từng tòa càn khôn kia thiên địa vĩ lực nồng đậm, vật tư dồi dào.

Mặc tộc chỉ cần có thể chiếm cứ cái kia khắp nơi đại vực, liền có vô tận tài nguyên có thể lợi dụng, còn có vô số Nhân tộc võ giả có thể cung cấp bọn hắn chuyển hóa làm mặc đồ.

Mặc tộc lực lượng sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh!

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai nói: "Việc cấp bách, hay là đánh trước dò xét một chút Bất Hồi quan tình huống bên kia, mặc dù bên kia đã bị Mặc tộc công chiếm, chúng ta cũng muốn biết Mặc tộc thực lực phân bố."

Nguyên bản Bất Hồi quan nếu là khống chế tại Long Phượng trong tay nói, Dương Khai đại khái có thể mang theo Hoàng Hùng bọn người tìm cơ hội giết xuyên Mặc tộc trận doanh, cùng Bất Hồi quan Nhân tộc đại quân tụ hợp.

Hiện nay, Bất Hồi quan không có, vậy bọn hắn chỉ có thể trở về 3000 thế giới.

Cần phải trở về 3000 thế giới, Bất Hồi quan chính là một đạo quấn không ra môn hộ, cho nên vô luận như thế nào, trước tiên cần phải hiểu rõ, Bất Hồi quan bên kia có bao nhiêu Mặc tộc cường giả.

Không nói nhiều, chỉ cần bên kia tọa trấn vượt qua ba vị trở lên vương chủ, bọn hắn những người này liền mơ tưởng thông qua Bất Hồi quan trở về 3000 thế giới.

Nếu là hai vị mà nói, còn có thể nghĩ một chút biện pháp.

Dương Khai thu liễm Thanh Hư quan lão tổ thi thể, vừa vặn có thể dùng tại nơi này.

Lão tổ dù chết, có thể hắn thi thể cùng Mặc tộc tranh đấu, cũng là hắn nguyện vọng.

"Mặt khác, như Lâm huynh dạng này Nhân tộc tàn binh, có lẽ còn có không ít, phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn hội hợp."

Xuyên qua Bất Hồi quan trở về 3000 thế giới cơ hội chỉ có một lần, nếu là không đem những tàn binh này cùng một chỗ mang đi, lưu bọn hắn tại cái này Mặc chi chiến trường, bọn hắn sớm muộn muốn chết trên tay Mặc tộc.

Còn nữa, bên này hội tụ nhân thủ càng nhiều, vượt qua ải nắm chắc cũng liền càng lớn.

Lâm Thất lập tức vuốt cằm nói: "Xác thực có một ít, những năm này chúng ta cũng nhìn thấy qua một chút đại chiến dấu vết lưu lại, càng cảm nhận được đại chiến ba động, bất quá hư không rộng lớn, chúng ta cũng không biết bọn hắn ẩn thân nơi nào."

Hoàng Hùng cuối cùng lấy lại tinh thần, mở miệng nói: "Mặc kệ ẩn thân nơi nào, thân là Nhân tộc, bây giờ khẳng định đều muốn trở về 3000 thế giới, bọn hắn khả năng rất lớn sẽ ở ngoài Bất Hồi quan quan sát thế cục, chúng ta chỉ cần ở ngoài Bất Hồi quan náo ra một chút động tĩnh, liên lạc bọn hắn cũng không khó."

Dương Khai đồng ý nói: "Hoàng tổng trấn nói có lý."

Mặc kệ là trở về 3000 thế giới hay là liên lạc những cái kia thất lạc ở bên ngoài Nhân tộc tàn binh, Bất Hồi quan đều là nơi mấu chốt, cho nên đám người cũng không chậm trễ, làm sơ chỉnh đốn liền lần nữa hướng Bất Hồi quan phương hướng đi đến đi qua.

Lâm Thất bọn người những năm này tại Mặc chi chiến trường trốn đông trốn tây, cũng tao ngộ không ít khổ chiến, nhân viên tổn thất to lớn không nói, trong tay tài nguyên cũng gần như sắp muốn khô kiệt, nếu không có như vậy, chiến hạm của bọn hắn cũng sẽ không không chiếm được tu bổ, cũng là bởi vì trên tay không có vật tư, cho nên từng chiếc chiến hạm kia mới lộ ra rách tung toé.

Bây giờ cùng Dương Khai bọn người tụ hợp đằng sau, bọn hắn nguyên bản chiến hạm đều bị thu đi lên, do Dương Khai chủ trì, rất nhiều Luyện Khí sư liên thủ với Trận Pháp sư tu bổ, lại được Hoàng Hùng phân phát một chút đan dược, liền bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

Như vậy nhoáng một cái hơn tháng, Khu Mặc Hạm lướt qua một tòa tàn phá càn khôn, Dương Khai một chút liền thấy trên càn khôn kia hình như có một tòa thành trì hùng vĩ sừng sững, bất quá thành trì kia trải qua đầy đủ chiến hỏa tàn phá, đã rách nát không chịu nổi.

Mặc dù thời gian qua đi mấy trăm năm lâu, vẫn như cũ có thể thấy được ngày đó chiến tranh tàn khốc.

Đây là một tòa Mặc tộc vương thành chỗ, trong vương thành kia, sụp đổ Vương cấp Mặc Sào, hài cốt vẫn còn.

Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ so sánh một phen, xác định nơi đây nguyên bản thuộc về Cửu Tinh quan chỗ chiến khu.

Cái này một tòa Mặc tộc vương thành, sớm tại Nhân tộc đại quân viễn chinh thời điểm liền đã bị phá, bây giờ vương thành rách nát, nửa điểm sinh cơ cũng không.

Đến nơi này, khoảng cách Bất Hồi quan liền sẽ không quá xa.

Nguyên bản hắn còn đang mong đợi có thể ở trên đường gặp lại một chút như Lâm Thất bọn người một dạng Nhân tộc tàn binh, có thể đoạn đường này đi tới, chớ nói Nhân tộc tàn binh, chính là Mặc tộc cũng không thể gặp một cái.

Mặc tộc bên kia đánh hạ Bất Hồi quan, đại quân lao thẳng tới 3000 thế giới, đâu còn có tâm tư để ý tới Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc tàn quân?

Bên này mặc dù có Mặc tộc lưu lại, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nghĩ như thế, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, Bất Hồi quan bên kia Mặc tộc hẳn là sẽ không đưa lên quá nhiều binh lực, Nhân tộc đại quân đã lui tiến 3000 thế giới, Mặc tộc tại Bất Hồi quan đưa lên quá nhiều binh lực cũng không có ý nghĩa.

Bọn hắn muốn xuyên qua Bất Hồi quan, chưa hẳn liền không có hi vọng.

Lại qua hơn nửa năm về sau, Khu Mặc Hạm đi vào ngày đó Cửu Tinh quan trấn giữ hư không, đương nhiên, Cửu Tinh quan đã không ở nơi này, nơi đây cũng là rộng lớn trống không.

Bất quá đến nơi đây, lại là cần càng chú ý một chút, Mặc tộc tại Bất Hồi quan bên kia lưu thủ binh lực cố nhiên không có nhiều, nhưng là muốn tiêu diệt toàn bộ Nhân tộc tàn binh mà nói, khẳng định cũng sẽ không quá ít.

Quả nhiên, tiếp tục hướng phía trước, đã lần lượt có thể gặp được một chút Mặc tộc đội ngũ, ít thì gần ngàn, nhiều thì hơn vạn, ở trong hư không chẳng có mục đích xuyên thẳng qua, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Khu Mặc Hạm bị Dương Khai bố trí rất nhiều pháp trận, lược hành đứng lên lặng yên không một tiếng động, lại có huyễn trận bao trùm, chỉ cần không phải tận lực dụng tâm điều tra, Mặc tộc bình thường cũng phát hiện không được.

Bất quá Mặc tộc những cử động này không thể nghi ngờ để lộ ra một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, Nhân tộc xác thực có tàn binh kề bên này chạy trốn, nếu không Mặc tộc không có đạo lý dạng này tìm khắp tứ phía.

Bây giờ như thế nào cùng bọn hắn bắt được liên lạc, mới là để cho người ta nhức đầu.

Lại hướng phía trước mấy tháng, khoảng cách Bất Hồi quan càng tới gần.

Một viên tàn phá mảnh vỡ càn khôn lướt qua hư không, tốc độ không nhanh, nhưng là cũng không chậm, hướng Bất Hồi quan phương hướng tới gần.

Một đoạn thời khắc, cái kia tàn phá mảnh vỡ càn khôn bỗng nhiên giống như là gặp trở lực gì, ngừng lại.

Mảnh vỡ càn khôn nội bộ, Khu Mặc Hạm được an trí tại một trong đó trống không vị trí, nhờ vào đó che lấp thân hình, mà cái này tàn phá mảnh vỡ càn khôn sở dĩ có thể tại hư không lược hành, cũng là bởi vì Dương Khai ở trong đó bố trí một chút pháp trận, do Khu Mặc Hạm cung cấp động lực duyên cớ.

Giờ này khắc này, Dương Khai chờ xuất phát, Hoàng Hùng tha thiết căn dặn: "Ngàn vạn cẩn thận, Bất Hồi quan bên trong nhất định có vương chủ tọa trấn."

Dương Khai gật đầu: "Hoàng tổng trấn yên tâm, bên này làm phiền Hoàng tổng trấn chiếu khán, ta tận lực sớm đi gấp trở về."

Nói xong, lách mình ra Khu Mặc Hạm, đưa mắt quan sát một chút, cấp tốc hướng Bất Hồi quan bên kia dựa sát vào đi qua.

Nơi đây khoảng cách Bất Hồi quan đã chỉ có một hai tháng lộ trình, lại hướng phía trước mà nói, Khu Mặc Hạm cũng chưa chắc có thể ẩn nấp hành tung, tại không biết địch tình tình huống dưới, Dương Khai cũng không dám để Khu Mặc Hạm quá mức tới gần Bất Hồi quan bên kia, miễn cho bại lộ hành tung.

Cho nên hắn cùng Hoàng Hùng đơn giản thương nghị một chút, quyết định do hắn đơn thương độc mã đi xem một chút tình huống, một thân một mình mà nói, không có chút nào lo lắng, có thể chiến có thể trốn, càng thích hợp tìm hiểu tình báo..