Chương 5444: Khiêu khích

Chương 5444: Khiêu khích

Tình hình như thế ngược lại để Dương Khai nhớ tới sơ đến Mặc chi chiến trường thời điểm.

Năm đó hắn lần đầu đặt chân Mặc chi chiến trường, trực tiếp xuất hiện tại Mặc tộc nội địa, rơi vào đường cùng ngụy trang thành mặc đồ, đi theo một cái thượng vị Mặc tộc sau lưng pha trộn.

Dương Khai lờ mờ còn nhớ rõ cái kia thượng vị Mặc tộc gọi là Nộ Diễm tới, Nộ Diễm lười ghi nhớ hắn Nhân tộc tính danh, lại bởi vì hắn thực lực cường đại, liền ban tên cho Giáp Nhất. . .

Trừ hắn ra, còn có Ất Nhị, Bính Tam, Đinh Tứ, Mậu Ngũ chi lưu.

Tưởng tượng năm đó, chuyện xưa như sương khói.

Tính cả hắn ở trong Thời Quang Chi Hà vượt qua thời gian, đây đã là gần năm ngàn năm trước chuyện.

Cùng ở bên người Nộ Diễm ngụy trang mặc đồ, Dương Khai thoát khốn không được, may mắn được Bích Lạc quan tướng sĩ tại lão tổ dẫn đầu xuống công kích Mặc tộc lãnh địa, hỗn chiến phía dưới, Nộ Diễm bỏ mình, Dương Khai có thể thoát khốn, gặp được Phùng Anh.

Sau đó hắn cùng Phùng Anh thu nhận một số đông người tộc tàn binh, từ Mặc tộc nội địa một đường giết trở lại Bích Lạc quan.

Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ, Thẩm Ngao bọn người, chính là lúc kia rắn chắc, cũng là hắn từ trong tay Mặc tộc cứu trở về Mặc tộc.

Ba vị này, Kỳ Thái Sơ, Ninh Kỳ Chí tuần tự chiến tử, Thẩm Ngao cũng không biết còn sống hay không.

Mà bây giờ, hắn cần dẫn Hoàng Hùng cùng Lâm Thất các loại cả đám tộc tàn binh, thẳng hướng Bất Hồi quan, cùng năm đó tình hình sao mà tương tự.

Khác biệt chính là, Bích Lạc quan khi đó do Nhân tộc khống chế, Bất Hồi quan dưới mắt lại là trên tay Mặc tộc, thực lực của hắn cố nhiên so năm đó cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng lúc này đây trình độ hung hiểm lại là lần trước khó mà tương đối.

Lẻ loi một mình, xê dịch lấp lóe, không cần mấy ngày, Dương Khai liền đã đã tìm đến Bất Hồi quan bên ngoài.

Đây là hắn lần thứ hai đến chỗ này.

Càng là hướng phía trước, Dương Khai tâm tình càng là nặng nề, bởi vì hắn từ đầu đến cuối không có thể cùng Long Đàm sinh ra cảm ứng.

Long Đàm là Long tộc căn bản, nặc tại thần bí nơi không biết  người bình thường cũng căn bản không gặp được, chỉ có Long tộc cường giả chủ trì nghi thức, mới có thể mở ra Long Đàm cửa vào, do Long tộc bọn hậu bối đi vào tu hành.

Bây giờ hắn không có thể cùng Long Đàm sinh ra cảm ứng, nói rõ Bất Hồi quan bên trong đã không có Long tộc, cái kia chủ trì nghi thức sở dụng vài toà Long Hoàng pho tượng, khẳng định cũng không có ở đây.

Hư không có mặc vân, Dương Khai lách mình giấu vào trong đó, thu liễm khí tức.

Bên ngoài có một ít Mặc tộc đội ngũ lui tới, cũng khó có thể phát giác hắn tồn tại.

Đưa mắt hướng Bất Hồi quan vị trí nhìn lại, khoảng cách quá xa, mà lại lại có mặc vân cách trở, nhìn không quá rõ ràng.

Bất quá xác thực như Lâm Thất lời nói, Bất Hồi quan bên ngoài mặc chi lực tràn ngập bao phủ, hơn nữa còn bị Mặc tộc na di tới không ít chết đi càn khôn, trên từng tòa càn khôn kia, ít thì mấy chục tòa Mặc Sào, nhiều thì mấy trăm tòa, lít nha lít nhít.

Không ngừng mà có Mặc tộc từ Mặc Sào bên trong bị dựng dục ra đến, hướng Bất Hồi quan phương hướng tụ tập tới.

Mặc Sào bên ngoài, càng có thật nhiều Mặc tộc ngay tại bận rộn, vận chuyển vật tư.

Mặc tộc ngay tại quy mô thai nghén binh lực, trên đường tới Dương Khai liền phát hiện, dọc đường càn khôn bị trắng trợn khai thác, trước kia trong hư không còn có rất nhiều không bị khai thác càn khôn, nhưng bây giờ, lại là khó mà tìm kiếm, Mặc tộc đại quân những nơi đi qua, những này chết đi càn khôn bên trong tích chứa tài nguyên đều bị khai thác hầu như không còn.

Yên lặng trầm ngâm một lát, Dương Khai nhấc chỉ ở bên trái mắt chỗ nhẹ nhàng lau một cái.

Mở mắt!

Màu vàng thập tự nhân thẳng hiển lộ, Dương Khai ánh mắt xuyên thấu cái kia trùng điệp mặc chi lực phong tỏa, thẳng dò xét nội bộ hư thực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai tầm mắt nhắm lại.

Tại hậu phương mặc chi lực phong tỏa kia, hắn gặp được một tòa lại một tòa Nhân tộc quan ải, nói ít cũng có bảy tám chục tòa nhiều.

Nhân tộc quan ải tổng cộng có 108 tòa, đối ứng là 108 động thiên phúc địa.

Viễn chinh thời điểm, những quan ải này một tòa không rơi, tất cả đều đánh tới Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, khi đó Nhân tộc, binh lực cường thịnh nhất, thực lực hùng hồn nhất.

Nhưng mà Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, Nhân tộc đại quân không địch lại, trên đường rút lui, có một bộ phận quan ải vì đoạn hậu, hoặc mắc cạn hoặc bị đánh bạo, tản mát ở trong hư không.

Cuối cùng rút lui đến Bất Hồi quan, chỉ có không đến tám mươi.

Hiện nay, cái này mỗi một tòa quan ải đều rách mướp, có chút quan ải thậm chí đã bị đánh nát, chỉ có một ít mảnh vỡ tàn phá.

Mặc dù không thể tự mình kinh lịch, có thể chỉ gặp những quan ải này thảm trạng, Dương Khai liền không khó tưởng tượng, Bất Hồi quan bên ngoài đã trải qua như thế nào kinh thiên đại chiến.

Chiến đấu như vậy, chính là cửu phẩm lão tổ cùng Mặc tộc Vương Chủ cấp cường giả, chỉ sợ đều có rất nhiều vẫn lạc.

Bây giờ những này tàn phá quan ải đều được an trí ở ngoài Bất Hồi quan, trở thành Mặc Sào cắm rễ giường ấm, trong từng tòa quan ải kia, mỗi một tòa đều có Mặc Sào trú lưu.

Lại hướng chỗ sâu nhìn lại, Bất Hồi quan cũng cùng trước đó có chút không giống nhau lắm, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết lưu lại, Dương Khai không nhìn thấy Bất Diệt Ngô Đồng.

Phượng tộc cây này thánh vật cũng không biết có phải hay không bị mang đi.

Hẳn là mang đi, vật này đối với Phượng tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, là Phượng tộc lập thân gốc rễ, nếu là Bất Diệt Ngô Đồng không có, Phượng tộc sợ rằng cũng phải diệt tộc.

Cho nên vô luận như thế nào, Phượng tộc đều khó có khả năng để Bất Diệt Ngô Đồng bị hủy.

Bất Hồi quan hậu phương, chính là thông hướng 3000 thế giới môn hộ, Dương Khai lần trước tới thời điểm không có quá mức để ý cánh cửa này, chỉ là tùy ý cong lên, liền biết cánh cửa này bị bày ra rất nhiều cấm chế, tuỳ tiện không cách nào mở ra.

Nhưng mà bây giờ, cánh cửa này lại phảng phất bị lực lượng cường đại xé rách, biến thành một cái cự đại không gì sánh được lỗ đen, xa xa nhìn lại, thật giống như hư không phá một cái lỗ thủng.

Từ trong lỗ thủng kia, Dương Khai rõ ràng cảm nhận được không gian thoải mái lực lượng.

Mặc tộc chính là thông qua cánh cửa này, đánh vào 3000 thế giới!

Dương Khai trong lòng căng lên, bây giờ hắn cũng khó có thể nhìn rõ 3000 thế giới nội bộ tình huống, trừ phi giết trở về.

Bất quá Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến cách nay bất quá hơn năm trăm năm mà thôi, Nhân tộc tan tác, lui giữ Bất Hồi quan, ở chỗ này cùng Mặc tộc lại là một trận đại chiến, tiếp theo không địch lại lại lui.

Nghiêm ngặt tính được, Mặc tộc đánh vào 3000 thế giới thời gian không lâu lắm, nhiều lắm là 200 năm không đến, hoặc là ngắn hơn một chút.

Thời gian ngắn như vậy, Mặc tộc chưa chắc có quá lớn phát triển, Nhân tộc cũng chưa chắc không thể đem bọn hắn giết trở lại đến!

Dưới mắt suy nghĩ những này không có ý nghĩa, như thế nào mang theo Hoàng Hùng bọn người đột phá Bất Hồi quan bên này Mặc tộc phong tỏa mới là quan trọng.

Hắn còn muốn sắp tán rơi vào bên ngoài Nhân tộc tàn binh tụ tập lại!

Hơi chút do dự, Dương Khai trong mắt tinh quang bỗng nhiên đại thịnh, nguyên bản hắn một mực tại yên lặng dò xét Bất Hồi quan, cẩn thận ẩn tàng tự thân, bây giờ thôi động đồng lực phía dưới, ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ tính xâm lược.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cường đại thần niệm liền đột nhiên từ Bất Hồi quan bên trong dò xét mà tới.

Vương Chủ cấp thần niệm!

Bất Hồi quan bên này khẳng định là có vương chủ trấn giữ, chỉ là cụ thể có bao nhiêu vị, ai cũng không biết, Dương Khai bây giờ chính là muốn hiểu rõ điểm này, vì thế, không tiếc bại lộ tự thân chỗ.

Đồng lực thăm dò, cũng là một loại khiêu khích!

Đổi lại đồng dạng bát phẩm nào dám làm như vậy, không kiêng nể gì như thế, tuyệt đối là tự chui đầu vào rọ.

Dương Khai lại là không sợ, trước đó thất phẩm thời điểm, hắn liền tại vương chủ đầu dê kia dưới tay trốn chết, bây giờ bát phẩm thực lực đã có đối kháng vương chủ vốn liếng, chính là vương chủ kia giết ra đến thì như thế nào?

Bây giờ dẫn tới vương chủ chú ý, Dương Khai cũng không có lại ẩn giấu đi dự định, hắn trực tiếp từ ẩn thân mặc vân bên trong liền xông ra ngoài, lao thẳng tới Bất Hồi quan chỗ.

Vương chủ kia hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, thần niệm truyền ra ngoài khí tức rõ ràng có chút nóng nảy phẫn nộ, nếu không có khoảng cách quá xa, chỉ sợ muốn trực tiếp lấy thần niệm giáo huấn Dương Khai.

Bất quá lẫn nhau khoảng cách thực sự không gần, vương chủ kia có thể điều tra đến Dương Khai vị trí, lại khó mà đích thực đem hắn thế nào.

Giây lát, vương chủ thần niệm thu hồi.

Dương Khai lại là khí thế như hồng, trên đường tiến lên, không ngừng thôi động tự thân uy thế, rất nhanh liền đến tự thân đỉnh phong, những nơi đi qua, hư không rung động, to như vậy động tĩnh truyền ra thật xa khoảng cách.

Muốn tụ tập những cái kia khả năng tồn tại Nhân tộc tàn binh, liền không phải náo ra chút động tĩnh, nếu không Dương Khai cũng không biết nên như thế nào liên hệ bọn hắn.

Theo tự thân uy thế thôi động, Dương Khai cả người cơ hồ hóa thành chói mắt lưu tinh, cứ như vậy trắng trợn thẳng hướng Bất Hồi quan.

Xa xa, Bất Hồi quan bên kia mặc vân quay cuồng, một chi Mặc tộc đội ngũ ra đón, dẫn đầu rõ ràng là hai vị Tiên Thiên vực chủ.

Nhân tộc bát phẩm khó đối phó, cho nên Mặc tộc bên này trực tiếp phái hai vị vực chủ ra ngoài đón địch, ngoài ra còn có hơn vạn Mặc tộc, trong đó lãnh chúa cũng không phải số ít, đội hình như vậy, đủ để ứng đối bất luận một vị nào Nhân tộc bát phẩm.

Dương Khai tùy tiện để hai vị vực chủ lại phẫn nộ lại kinh nghi không chừng.

Bọn hắn những năm này xác thực phát giác được Mặc chi chiến trường bên này còn có một số Nhân tộc tàn binh, nhưng mà những này Nhân tộc tàn binh tại Mặc tộc đại quân vây quét phía dưới, cái nào không phải trốn trốn tránh tránh, sợ bại lộ hành tung, hôm nay lại có thể có người như vậy tùy tiện.

Bọn hắn cũng là cẩn thận hạng người, sợ phụ cận còn có cái gì mai phục, một mặt điều tra tứ phương động tĩnh, một mặt chỉ huy dưới trướng vạn số Mặc tộc nghênh địch.

Không cần một lát, lẫn nhau ở trong hư không va chạm, Dương Khai trong tay một cây trường thương sơ sẩy vừa đi vừa về, giết Mặc tộc quân lính tan rã, chính là những lãnh chúa kia cũng như giấy mỏng.

Kịch đấu bất quá giây lát, vạn số Mặc tộc liền hao tổn gần ngàn.

Xác định bốn phía cũng không có cái gì mai phục, hai vị vực chủ rốt cuộc kìm nén không được, một trái một phải hướng Dương Khai giáp công đi qua.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai liền có chút vướng trái vướng phải cảm giác, rất nhanh liền bị đánh miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Hắn không đi niệm chiến, tìm một cơ hội thoát ra vòng chiến, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

Hai vị vực chủ tất nhiên là sẽ không từ bỏ thôi, dẫn dưới trướng Mặc tộc truy kích không ngừng.

Nhưng mà làm sao có thể đuổi kịp? Bất quá gần nửa canh giờ, liền đã mất dấu Dương Khai bóng dáng, chỉ có thể hậm hực mà về.

Đem gặp địch tình báo cáo, trấn thủ Bất Hồi quan vương chủ nhíu mày.

Nhân tộc có tàn binh, loại sự tình này Mặc tộc là biết đến, những năm gần đây vây quét không ít, nhưng bát phẩm số lượng hay là rất ít.

Vô luận vực chủ hay là bát phẩm, đều là hai tộc riêng phần mình trung kiên nhất lực lượng, cửu phẩm cùng vương chủ cố nhiên thực lực cường đại, có thể lẫn nhau số lượng cũng không tính nhiều, bát phẩm cùng vực chủ mới thật sự là trụ cột vững vàng.

Nguyên nhân chính là như vậy, một khi có Nhân tộc bát phẩm lạc đàn, Mặc tộc bên này thế tất sẽ nghĩ phương nghĩ cách đem diệt sát, dùng cái này đến suy yếu Nhân tộc thực lực.

Nhân tộc một phương, muốn sinh ra một vị bát phẩm cũng không dễ dàng, giết càng nhiều, Nhân tộc lực lượng lại càng yếu.

Cho nên dưới mắt Nhân tộc bên này, trừ đi theo đại quân rút về 3000 thế giới những cái kia bát phẩm bên ngoài, tản mát tại Mặc chi chiến trường bát phẩm cũng không có bao nhiêu, đại đa số đều bị giết..