Chương 5445: Mịt mờ chỉ dẫn

Chương 5445: Mịt mờ chỉ dẫn

Theo Mặc tộc bên này nắm giữ tình báo đến xem, Nhân tộc tàn binh bên trong, bát phẩm nhiều lắm là ba năm vị mà thôi, lần này lại xuất hiện một bát phẩm mới, để Mặc tộc vương chủ quả thực không nghĩ ra.

Bất quá hắn phụ trách trấn thủ Bất Hồi quan, tuỳ tiện cũng không thể rời đi, thủ hạ vực chủ nếu đuổi không kịp, cũng chỉ có thể bỏ mặc không quan tâm.

Hắn cảm thấy ăn như thế một cái thiệt thòi đằng sau, cái kia Nhân tộc bát phẩm khẳng định không còn dám đến làm càn.

Nhưng mà hắn sai. . .

Hôm sau, Nhân tộc bát phẩm kia lại rêu rao khắp nơi, trắng trợn từ đằng xa thẳng hướng Bất Hồi quan, khí thế mười phần, sinh long hoạt hổ, nào có cái gì thụ thương vết tích.

Xa xa lợi dụng thần niệm khiêu khích, lại đang Bất Hồi quan bên ngoài ám sát rất nhiều từ bên ngoài vận chuyển vật tư tới Mặc tộc đội ngũ, đem những vật tư kia cướp bóc trống không.

Vương chủ giận dữ, đem hôm qua truy kích hắn hai vị kia vực chủ mắng to một trận  theo hai vị này vực chủ lí do thoái thác, Nhân tộc bát phẩm kia đã bị bọn hắn đánh thành trọng thương, trong thời gian ngắn tuyệt sẽ không lại ngoi đầu lên.

Có thể vừa mới qua đi một ngày, cái kia bát phẩm thế mà lại lần nữa xuất hiện.

Nếu không phải đối với mình thủ hạ tín nhiệm có thừa, hắn thậm chí phải nhẫn không nổi phỏng đoán hai gia hỏa này có phải hay không đối với mình nói láo.

Bị vương chủ quát lớn, hai vị kia vực chủ cũng là mặt mũi không nhịn được, lúc này lời thề son sắt lập xuống quân lệnh trạng, lần này nhất định phải lấy Nhân tộc bát phẩm kia đầu người trên cổ, điểm đủ binh mã, lại mời ba vị vực chủ, trở ra Bất Hồi quan, chia binh hai đường hướng đối phương bao bọc đi qua.

Nhân tộc bát phẩm kia dường như không có phát giác, ngang nhiên hướng trong đó một đường lướt tới, lẫn nhau đại chiến thời điểm, mặt khác một đường Mặc tộc bỗng nhiên vây quét mà tới.

Nhân tộc bát phẩm quá sợ hãi, vội vàng trốn chạy.

Đuổi trốn ở giữa, không ít Mặc tộc bị chém, Nhân tộc bát phẩm kia cũng bị đánh thổ huyết liên tục, hình dung chật vật.

Có thể năm vị cường đại Tiên Thiên vực chủ liên thủ, lại y nguyên đem hắn cho mất dấu.

Gia hỏa này nhìn xem muốn chết mà không được chết dáng vẻ, có thể tốc độ lại là tặc nhanh, cũng không biết tu hành cái gì thần công bí thuật, một khi phát giác không đúng, toàn thân nổ ra một chùm huyết vụ đi ra đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Năm vị vực chủ xám xịt trở về Bất Hồi quan, tự nhiên lại để cho vương chủ rất là bất mãn, nhưng mà việc đã đến nước này, lại không làm gì được?

Tất cả mọi người cảm thấy, lần này Nhân tộc bát phẩm kia bị thương nặng như vậy, cách cái chết đều không xa, khẳng định phải tìm một chỗ đi đầu chữa thương, sẽ không đi gây sóng gió.

Hết lần này tới lần khác. . . Hắn lại tới!

Thời gian qua đi một ngày, hắn lần nữa long tinh hổ mãnh ở ngoài Bất Hồi quan khiêu khích, tiếp tục ám sát những cái kia vận chuyển vật liệu Mặc tộc đội ngũ.

Tất cả vực chủ đều mắt trợn tròn, liền ngay cả vương chủ đều mơ hồ cảm thấy không đúng.

Bị trọng thương Nhân tộc bát phẩm, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền khôi phục như lúc ban đầu, hoặc là thương thế của hắn là giả, hoặc là. . . Cái này mỗi ngày tới khiêu khích bát phẩm, cũng không phải là cùng một người.

Thương thế của hắn không thể nào là giả, bát phẩm lại như thế nào cường đại, bị rất nhiều vực chủ liên thủ vây công cũng không chịu đựng nổi.

Nói như thế, cực lớn khả năng không phải cùng một người.

Nghe nói Nhân tộc bên kia có sinh đôi đồng bào, lại hoặc là tu hành cái gì thần diệu huyễn thuật cường giả Nhân tộc ngụy trang người khác.

Thế nhưng là cái này có ý nghĩa gì đâu?

Mặc tộc nghĩ mãi mà không rõ, bất quá đối mặt Nhân tộc bát phẩm kia khiêu khích, bọn hắn cũng là khó mà chịu đựng, mỗi lần điều binh khiển tướng, vây quét mà đi.

Thế nhưng là mỗi lần đều tay không mà về.

Mặc tộc bên này từ ban đầu xuất động hai vị vực chủ, đến một lần cuối cùng tính xuất động mười vị vực chủ, càng trước đó ở ngoài Bất Hồi quan bố trí mai phục, lại đều không thể đem cái kia bát phẩm cầm xuống.

Thậm chí còn có một lần, Mặc tộc vương chủ đều chuẩn bị tự mình xuất thủ, có thể Nhân tộc bát phẩm kia lại phảng phất có phát giác giống như, trực tiếp trốn chạy rời đi, để Mặc tộc vương chủ rất có một loại đánh không quyền cảm giác bị thất bại.

Ngắn ngủi bất quá một tháng công phu, cái kia giống nhau hình dạng Nhân tộc bát phẩm ở ngoài Bất Hồi quan vừa đi vừa về rêu rao mấy chục lần, chặn giết trên trăm chi vận chuyển vật liệu Mặc tộc đội ngũ, như lại tính cả vây quét hắn thời điểm tổn thương, riêng là cái này một tháng thời gian, chết ở trên tay hắn Mặc tộc liền chừng 50, 000 nhiều, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp Mặc tộc cường giả.

Các vực chủ ngược lại là không việc gì, nhưng như thế tổn thất chỉ vì một người mà lên, trên mặt bọn họ cũng không ánh sáng, từng cái đem Nhân tộc bát phẩm kia hận đến tận xương tủy, phàm là hắn dám lộ diện, tất nhiên phải tao ngộ Bất Hồi quan Mặc tộc các vực chủ đuổi đánh tới cùng!

Kế hoạch như mong muốn giống như áp dụng lấy, Dương Khai cũng không biết mình làm như vậy đến cùng có hiệu quả hay không, thế nhưng là sự do người làm, bên này nhất định còn có một số Nhân tộc tàn binh, bọn hắn có lẽ giấu ở nơi nào đó, nhìn trộm Bất Hồi quan động tĩnh bên này, tùy thời mà động.

Nhưng mà cũng không đủ lực lượng cường đại, bọn hắn căn bản không có khả năng đột phá Bất Hồi quan bên trong Mặc tộc phong tỏa, trở về 3000 thế giới.

Như không ai dẫn bọn hắn, bọn hắn sớm muộn phải chết ở chỗ này.

Dương Khai tại mỗi lần cùng Mặc tộc giao phong thời điểm đều cấp ra một chút mịt mờ ám chỉ, cũng không biết những cái kia ẩn thân trong bóng tối Nhân tộc tàn binh có thể hay không phát giác.

Hi vọng bọn họ đầy đủ thông minh đi.

Tại Mặc tộc dưới mí mắt, Dương Khai cũng không tốt làm quá rõ ràng, thật coi Mặc tộc là đồ đần mà nói, mình mới là thật ngốc.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mực không có triển lộ qua thực lực chân chính, chỉ lấy một cái bình thường bát phẩm thực lực đến ứng đối Mặc tộc vây quét, thời khắc sống còn mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc trốn chạy.

Về phần Mặc tộc ngờ vực vô căn cứ hắn tu hành thần diệu độn thuật, nổ tung một đám huyết vụ cái gì, bất quá là chướng nhãn pháp thôi.

Hắn cũng không dám đi đánh giết bất luận một vị nào vực chủ, thật đem chính mình thực lực cường đại bạo lộ ra, vị vương chủ kia chỉ sợ cũng ngồi không yên, đến lúc đó nhất định phải tự mình xuất thủ tới giết hắn.

Cục diện bây giờ là hắn cố gắng tạo nên tới, đối với hắn cũng là an toàn có thể khống chế.

Nắm chắc tốt độ này, không dễ dàng, Dương Khai nhiều lần thụ thương cũng không phải là làm bộ, hắn đối mặt dù sao cũng là rất nhiều Tiên Thiên vực chủ vây quét.

Chỉ bất quá hắn bản thân năng lực khôi phục quá mạnh, bị thương không nghiêm trọng mà nói, rất nhanh liền có thể khôi phục lại, cho nên mới cho Mặc tộc có sinh đôi đồng bào ngờ vực vô căn cứ.

Bất Hồi quan bên ngoài, một khối phá toái phù lục bên trên, hai bóng người lẳng lặng ẩn núp.

Hai người đều chỉ có thất phẩm Khai Thiên thực lực, tuy là tu hành che giấu khí tức bí thuật, cũng không dám khoảng cách Bất Hồi quan quá gần, miễn cho bại lộ hành tung.

Bọn hắn ẩn thân nơi đây đã có ba ngày, trước đó cũng nhiều lần biến đổi chỗ ẩn thân, bởi vì Bất Hồi quan bên ngoài khách không mời mà đến kia quấy, để Mặc tộc bây giờ đối với Bất Hồi quan ngoại vi đề phòng cùng tìm kiếm gia tăng không ít cường độ.

Hai người bọn họ mấy lần đều suýt nữa bại lộ hành tung, cũng may sưu tầm Mặc tộc ở trong không có cái gì cường giả, mới khiến cho bọn hắn lừa dối vượt qua kiểm tra.

Giờ này khắc này, bọn hắn nhìn vị kia nhìn không rõ ràng Nhân tộc bát phẩm, bị một đám Mặc tộc đuổi theo hướng hư không bỏ chạy, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Cục diện như vậy, bọn hắn đã gặp rất nhiều lần, cơ hồ mỗi một ngày đều muốn trình diễn một lần.

Đợi Bất Hồi quan bên ngoài bình tĩnh đằng sau, hai người mới bắt đầu lặng lẽ thôi động thần niệm, âm thầm giao lưu.

"Nhưng nhìn rõ ràng là vị nào tổng trấn?" Niên kỷ nhìn hơi dài một chút thất phẩm hỏi.

Tương đối tuổi trẻ vị kia thất phẩm lắc đầu nói: "Khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng, Chu huynh đâu?"

Họ Chu thất phẩm thở dài một tiếng: "Một dạng."

Vị trí của bọn hắn tương đối xa xôi, lấy thất phẩm Khai Thiên thực lực, lại không dám trắng trợn nhìn trộm, tự nhiên khó mà nhìn trộm toàn cảnh.

Huống chi, bọn hắn coi như thấy rõ cái kia bát phẩm khuôn mặt, cũng chưa chắc có thể nhận ra được, Nhân tộc bát phẩm số lượng không ít, phân bố tại các đại trong quan ải, giữa lẫn nhau sẽ rất ít có lui tới, bọn hắn lại sao có thể nhận ra toàn bộ.

Lặng yên một chút, họ Chu thất phẩm nói: "Vị kia tổng trấn đại nhân cách làm có chút kỳ quái."

Tuổi trẻ thất phẩm gật đầu: "Xác thực kỳ quái."

Loại này liều mạng cách làm, hơi không cẩn thận liền có thể thân vẫn đạo tiêu, nhiều lần bọn họ hai vị đều coi là bát phẩm tổng trấn kia phải xui xẻo, dù sao từ trong Bất Hồi quan đuổi theo ra đi vực chủ số lượng thực sự không ít.

Có thể đợi đến ngày thứ hai, hắn lại một lần hiện thân đi ra.

Hành động như vậy không có ý nghĩa gì, ngược lại dễ dàng đem tự thân lâm vào hiểm địa, đây là để bọn hắn cảm thấy địa phương kỳ quái một trong.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy kỳ quái là, bát phẩm tổng trấn kia nhiều lần thôi động lực lượng, đem bản thân hóa thành cầu vồng, sợ người bên ngoài không nhìn thấy hắn giống như.

Hai người bọn họ mặc dù cách cùng khoảng cách xa, chỉ cần bát phẩm tổng trấn kia hiện thân, cũng có thể nhìn cái rõ ràng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, bát phẩm tổng trấn không phải người ngu, hắn làm như thế, khẳng định có mục đích của mình.

Họ Chu thất phẩm bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, có chút phấn chấn nói: "Cát huynh, vị kia tổng trấn đại nhân có phải hay không tại chỉ dẫn cái gì?"

Họ Cát thất phẩm kỳ thật cũng sớm có suy đoán này, nghe vậy vuốt cằm nói: "Chu huynh cũng nghĩ như vậy?"

Họ Chu thất phẩm ngưng tiếng nói: "Hắn có ý riêng dẫn, vậy tất nhiên là chỉ dẫn chúng ta hướng một vị trí nào đó dựa sát vào. . . Là, hắn biết có chúng ta dạng này tàn binh lưu lại ở ngoài Bất Hồi quan điều tra tình huống, cho nên mới sẽ mạo hiểm hiện thân chỉ dẫn chúng ta hội tụ chi địa."

Họ Cát thất phẩm bị hắn nói trở nên kích động: "Vậy Chu huynh coi là, tổng trấn đại nhân chỉ dẫn chính là phương vị nào?"

Họ Chu thất phẩm nói: "Ta không biết ngươi có chú ý hay không qua, vị kia tổng trấn đại nhân mỗi lần tại bị Mặc tộc vực chủ truy kích thời điểm, cuối cùng sẽ trước tiên hướng một cái phương hướng trốn chạy, trên đường chạy trốn, cũng mấy lần sẽ có ý vô ý hướng phương hướng kia lược hành một khoảng cách."

Có một số việc nếu là không nói toạc, khiến người ta cảm thấy như lọt vào trong sương mù, chỉ khi nào nói toạc, vậy liền đơn giản sáng tỏ.

Hai người liếc nhau, chợt cùng nhau quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, phương hướng kia, chính là Dương Khai thân hóa cầu vồng, nhất tấp nập chỉ dẫn phương vị!

Hai người tất cả đều tinh thần đại chấn, lại đơn giản thương nghị một trận, từ nơi ẩn thân lặng lẽ tiềm hành đi ra, thuận phương hướng kia một đường điều tra xuống dưới.

Sau nửa tháng ngày nào, Dương Khai lại một lần nữa thoát khỏi Mặc tộc các vực chủ truy kích, rơi thân ở một chỗ phá toái càn khôn bên trên, làm sơ chỉnh đốn chữa thương.

Chốc lát, hắn lấy ra một viên Không Linh Châu, vật này là hắn cùng Hoàng Hùng bên kia vật liên lạc.

Trên cơ bản mỗi lần nhàn rỗi xuống tới, hắn đều muốn lấy ra Không Linh Châu cùng Hoàng Hùng bên kia giao lưu một lát, xác nhận tình huống bên kia.

Trải qua mấy ngày nay, Khu Mặc Hạm bên kia an nhiên bình tĩnh, cũng không cái gì dị thường.

Ngược lại là có một ít Mặc tộc đội ngũ điều tra phụ cận, bất quá Khu Mặc Hạm ẩn nấp vô cùng tốt, Mặc tộc cũng không thể phát hiện tình huống như thế nào.

Nhưng mà hôm nay bên này vừa mới xuất ra Không Linh Châu, liền có lực lượng không gian ba động, hiển nhiên là Hoàng Hùng bên kia một mực tại nếm thử liên lạc chính mình..