Chương 5446: Lão tử đến giúp ngươi

Chương 5446: Lão tử đến giúp ngươi

Dương Khai nhíu mày, sau một khắc, một viên ngọc giản trống rỗng xuất hiện tại trước mặt.

Lấy tay nắm qua, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra một phen, thở phào một hơi.

Chính mình trong khoảng thời gian này cố gắng cuối cùng có khởi sắc, ẩn núp ở ngoài Bất Hồi quan Nhân tộc tàn binh còn không có quá đần, liền tại hôm nay, đã có chi thứ nhất Nhân tộc tàn binh tìm tới Hoàng Hùng bên kia, bình an tụ hợp.

Tính toán thời gian mà nói, một chi này Nhân tộc tàn binh ở trong rõ ràng có trí giả, chỉ sợ tại chính mình hiện thân Bất Hồi quan bên ngoài mấy lần đằng sau, liền đã nhìn ra chính mình mịt mờ chỉ dẫn, bằng không không có khả năng nhanh như vậy tìm tới Hoàng Hùng bọn hắn.

Một chi này Nhân tộc tàn binh số lượng không nhiều, chỉ có mấy chục người mà thôi, mấy chi tiểu đội đội hình.

Nhưng mà đây là một cái tốt bắt đầu.

Đã có chi thứ nhất tàn binh, như vậy thì sẽ có chi thứ hai, chi thứ ba. . .

Bất quá. . .

Dương Khai cảm thấy mình thời gian cũng không nhiều.

Hắn thời gian hơn một tháng này đến, mỗi ngày như vậy hành động, cứ thế mãi xuống dưới, rất có thể sẽ bại lộ chân thực ý đồ, Mặc tộc cũng không hoàn toàn là đồ đần, vạn nhất bị Mặc tộc dò xét cho hắn mục đích cùng chỉ dẫn phương hướng, chuyện kia coi như không tốt thu tràng.

Chẳng qua hiện nay đối với hắn mà nói, ngược lại là có một tin tức tốt.

Tọa trấn Bất Hồi quan Mặc tộc vương chủ, chỉ có như vậy một vị mà thôi.

Lúc trước hắn còn lo lắng Bất Hồi quan bên này vương chủ số lượng quá nhiều, nhưng bây giờ đến xem, lại là hắn có chút quá lo lắng.

Vô luận là Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, lại hoặc là Nhân tộc lui giữ Bất Hồi quan bên ngoài một trận chiến, Nhân Mặc hai tộc song phương đều tử thương thảm trọng.

Vương chủ, cửu phẩm lão tổ, kẻ vẫn lạc chỗ nào cũng có.

Bây giờ Nhân tộc tình huống bên kia cụ thể như thế nào, Dương Khai không rõ ràng, bất quá có thể khẳng định là, Nhân tộc cao tầng lực lượng giảm mạnh, Mặc tộc cao tầng lực lượng đồng dạng sẽ không tốt hơn.

Nói cách khác, bây giờ Nhân Ma hai tộc, vô luận là vương chủ hay là cửu phẩm, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, riêng phần mình không tầm thường có vài chục vị!

Mặc tộc đã công phá Bất Hồi quan, xâm nhập 3000 thế giới, Nhân tộc thế tất sẽ liều chết ngăn cản, có cửu phẩm các lão tổ kiềm chế, các vương chủ cũng không có cách nào tùy ý bứt ra.

Dưới tình huống như vậy, Bất Hồi quan bên trong như thế nào lại có quá nhiều vương chủ tọa trấn?

Nơi này có thể lưu lại một vị vương chủ, chỉ sợ cũng là Mặc tộc biết Bất Hồi quan tầm quan trọng, đây chính là liên quan 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường môn hộ, đối với Mặc tộc mà nói, nếu đánh hạ tới, vậy liền tuyệt không cho phép mất đi, dù sao, bọn hắn sớm muộn có một ngày là muốn thông qua nơi đây, trở về Sơ Thiên đại cấm, trợ Mặc thoát khốn.

Loại tình huống này đối với Dương Khai mà nói, chính là một tin tức tốt.

Một vị vương chủ mà nói, hắn làm việc đứng lên liền không có quá nhiều cản trở, chớ nói lúc trước hắn thu liễm Thanh Hư quan lão tổ thi thể, có thể đem ra ngăn địch, chính là không có, hắn bây giờ cũng có cùng vương chủ đối kháng vốn liếng.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai thường thường liền đi Bất Hồi quan bên ngoài khiêu khích một lần, mỗi lần đều mịt mờ chỉ dẫn lấy phương hướng, mặc dù không biết có thể làm cho bao nhiêu Nhân tộc tàn binh ý thức được trong đó mấu chốt, nhưng hắn một mực tại nỗ lực.

Bất Hồi quan Mặc tộc càng táo bạo, lần lượt vây quét để bọn hắn hận thấu Nhân tộc bát phẩm này, mỗi lần bọn hắn đều coi là sắp đắc thủ thời điểm, cái này Nhân tộc bát phẩm liền thi triển độn pháp biến mất không thấy gì nữa, làm bọn hắn những vực chủ này bị vương chủ đại nhân nhiều lần quát lớn, thống mạ vô năng.

Bọn hắn bị chửi, đối với Dương Khai càng thống hận.

Một ngày, Dương Khai như thường ngày đồng dạng ở ngoài Bất Hồi quan khiêu khích, dẫn hơn mười vị vực chủ lãnh binh giáp công, thân hình hắn bỗng nhiên vừa đi vừa về, tại Mặc tộc trong đại quân xuyên thẳng qua, cơ bản không cùng những vực chủ kia giao thủ, chuyên chọn quả hồng mềm bóp, Thương Long Thương đảo qua chỗ, Mặc tộc tử thương vô số.

Lướt qua một mảnh mặc vân phụ cận thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên giật mình trong lòng, quay đầu hướng mặc vân kia nhìn lại.

Trong chớp nhoáng này, hắn từ mặc vân kia bên trong cảm nhận được một cỗ kinh thiên sát cơ bỗng nhiên khôi phục.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy đen kịt mặc vân bên trong thoát ra một đạo thân ảnh quen thuộc, thân ảnh kia đỉnh lấy một đầu hỏa hồng tóc, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, hai tay cầm một thanh cực đại khảm đao, uy phong nghiêm nghị.

Bát phẩm đỉnh phong thực lực tại dài dằng dặc ẩn núp đằng sau bỗng nhiên bộc phát ra, một đao sẽ từ phụ cận xẹt qua một vị vực chủ cuốn vào.

"Chết!" Cái kia bát phẩm cường giả cuồng hống thời điểm, đại đao trong tay cũng cháy hừng hực đứng lên, phảng phất một đầu Hỏa Tiên, trong chớp nhoáng này, hư không đều bị đốt vặn vẹo.

Bị đao quang cuốn vào vực chủ quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới nơi đây thế mà còn có mai phục.

Không phải Mặc tộc bên này không đủ cẩn thận, chỉ là Dương Khai thời gian dài như vậy đến một mực độc thân tác chiến, chưa bao giờ có giúp đỡ, bọn hắn chỗ nào nghĩ đến lần này lại có thể có người mai phục tại bên cạnh.

Chẳng những bọn hắn không nghĩ tới, Dương Khai cũng không nghĩ tới.

Cái kia bỗng nhiên bổ ra một đao, là một vị bát phẩm đỉnh phong cả đời tu hành bộc phát, mà lại súc thế đã lâu, dưới một đao, càng đem một vị cường đại Tiên Thiên vực chủ trực tiếp chém thành hai khúc, mặc huyết vẩy xuống đi ra, trực tiếp bị bốc hơi.

Một đao như vậy, cái kia bát phẩm Khai Thiên tựa hồ cũng khó mà khống chế, đã có siêu việt bát phẩm khuynh hướng, chém giết Mặc tộc vực chủ đằng sau, cả người lại giằng co ở nơi đó không thể động đậy.

Mặt khác vực chủ dưới sự kinh hãi dưới, làm sao lưu thủ, nhao nhao làm bí thuật hướng hắn oanh tới.

Mắt thấy hắn cũng muốn thân vẫn đạo tiêu thời điểm, Dương Khai rút về, một tay khoác lên trên vai của hắn, đem hắn kéo tới phía sau mình, một tay cầm thương, thương ra thời điểm, rất nhiều đạo cảnh diễn dịch.

Năng lượng cuồng bạo, hư không rung động, Dương Khai khóe miệng chảy máu, thân thể ầm vang.

Sau lưng bát phẩm lại tại kêu la: "Dương tiểu tử, lão tử đến giúp ngươi, làm chết đám chó chết này, giết một cái đủ vốn, giết hai cái liền kiếm lời!"

Dương Khai đem trong miệng máu tươi nuốt xuống trong bụng, cắn răng nói: "Ta thật đúng là tạ ơn ngài!"

Mượn các vực chủ đánh tung lực đạo, Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, rất nhiều oanh kích đánh vào người, để hắn vướng trái vướng phải.

Cũng may một vị vực chủ bỗng nhiên vẫn lạc để mặt khác các vực chủ hãi hùng khiếp vía, không dám lập tức truy kích đi lên, e sợ cho bốn phía còn có mặt khác mai phục, sợ mình cũng gặp phải độc thủ.

Vừa hoảng hốt này, Dương Khai đã cấp tốc đi xa.

Không có chạy quá xa, liền lại có một bóng người từ ẩn thân chỗ chạy đến, xa xa liền xông Dương Khai hô to: "Dương huynh mang ta lên, ta không muốn lưu lại đến a!"

Dương Khai quay đầu nhìn lên, khổ sở cơ hồ muốn thổ huyết, bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận thế hướng bên kia đánh tới, đem cái kia xuất hiện thân ảnh cũng bao lấy.

Nhưng mà như thế một trì hoãn, Mặc tộc các vực chủ cũng lấy lại tinh thần đến, điền cuồng truy kích mà tới.

Dương Khai liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, hướng phía trước trốn chạy.

Nếu chỉ hắn một người, đối mặt loại thế cục này, hắn tùy tiện có thể thoát khỏi truy binh, nhưng bây giờ không thành, mang theo một cái cơ hồ dầu hết đèn tắt sẽ chỉ lẩm bẩm, hết lần này tới lần khác trên mặt dương dương đắc ý, tựa như giết một cái Tiên Thiên vực chủ liền vô địch thiên hạ bát phẩm Khai Thiên, lại dẫn một cái thất phẩm, làm sao chạy nhanh?

Phía sau các vực chủ càng đuổi càng gần, không ngừng mà làm bí thuật thần thông oanh kích mà đến, đánh Dương Khai thân hình lảo đảo.

Hắn trái ngược tay, đem cái kia bát phẩm cõng lên người.

Cái kia bát phẩm quá sợ hãi, thở hổn hển dây tóc nói: "Dương tiểu tử, này sẽ chết người!"

Hắn bị Dương Khai cõng, phía sau công kích cái thứ nhất muốn đánh chính là hắn.

Dương Khai khi không nghe thấy.

Ở sau lưng các vực chủ một vòng tấn công mạnh sắp tiến đến, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy lần xê dịch đằng sau, cuối cùng thoát khỏi truy binh, không dám dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến gần nửa ngày về sau, mới tìm cái chỗ ẩn núp, ẩn thân xuống tới.

Đem hai cái vướng víu buông xuống, Dương Khai ngồi liệt trên mặt đất, thở phào một hơi.

Chuyến này thật là đủ mạo hiểm kích thích. . .

Cái kia bát phẩm cũng nghĩ xụi lơ xuống tới, nhưng mà vừa mới một chịu địa, liền lại nhảy dựng lên, trở tay vừa sờ, phía sau máu thịt be bét, đau muốn chết.

Hắn hoài nghi Dương Khai đem hắn vác tại phía sau là cố ý, bắt hắn tới làm tấm mộc. . .

Ngược lại là cái kia thất phẩm, lại là xông Dương Khai chắp tay thi lễ: "Đa tạ Dương huynh ân cứu mạng."

Dương Khai xem hắn, lại nhìn xem cái kia bát phẩm, lập tức giận không chỗ phát tiết, thống mạ nói: "Cung huynh, sư phụ của ngươi đầu óc không tốt, ngươi cũng không dài đầu óc sao? Cứ như vậy nhảy ra ngoài? Các ngươi là đang cứu ta hay là tại hại ta?"

Cái này thất phẩm Khai Thiên, đương nhiên đó là Dương Khai nhận biết Cung Liễm, cũng là Đại Diễn quân Nam Quân quân đoàn trưởng Âu Dương Liệt đệ tử thân truyền.

Cung Liễm người này, tư chất cực giai, ngộ tính vô cùng tốt, chỉ bất quá duy chỉ có một cọc không tốt, tính tình có chút bại hoại.

Dương Khai tại Đại Diễn quân thời điểm, cùng hắn cũng từng có một chút tiếp xúc, mỗi lần gặp hắn, gia hỏa này luôn là một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ, chính là cao tầng nghị sự thời điểm, hắn cũng có thể tựa ở trên một cây trụ ngủ.

Lần này cũng không phải, đoán chừng vừa rồi loại kia mạng sống như treo trên sợi tóc cục diện cũng làm cho hắn bị kinh sợ.

Bị Dương Khai răn dạy, Cung Liễm cũng chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng, không có ý tứ nói cái gì.

Một bên Âu Dương Liệt lại là không vui, trừng mắt nhìn Dương Khai: "Tiểu tử thúi làm sao nói chuyện, cái gì gọi là lão phu đầu óc không tốt?"

Vỗ vỗ đầu của mình: "Lão phu lớn như vậy đầu, ngươi không nhìn thấy?"

Dương Khai nhìn một cái hắn, không khỏi nhớ tới Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân hai người.

Hai vị này đầu to, trong đầu tràn đầy mưu kế kinh luân, trái lại Âu Dương Liệt, trong đầu chỉ sợ tất cả đều là nước. . .

Bùi ngùi thở dài, người so với người, tức chết người!

Âu Dương Liệt tức giận một trận, bỗng nhiên lại tươi cười rạng rỡ: "Tiểu tử ngươi bao lâu tấn thăng bát phẩm? Tốc độ tu hành này thật là cao minh."

Quay đầu nhìn về phía Cung Liễm, khiển trách: "Tiểu tử thúi học một ít người ta, Dương Khai tấn thăng thất phẩm không có ngươi sớm, nhưng hôm nay đều đã bát phẩm, ngươi đây?"

Cung Liễm mím môi không nói lời nào, không nghe thấy.

Âu Dương Liệt sau khi mắng liền quên đi, lại cùng Dương Khai nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn đến, lão phu còn không dám tin tưởng, ngươi năm đó bị Mặc tộc vương chủ truy kích rời đi chiến trường, lão phu còn lo lắng một trận, cũng không biết ngươi có thể hay không sống sót, về sau một mực không có ngươi tin tức, Tiếu Tiếu lão tổ có thể lo lắng hỏng."

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Dương Khai bị vương chủ truy kích trốn chạy một màn, không ít người thấy được, nhưng mà các lão tổ căn bản vô lực viện thủ, bát phẩm bên kia cũng chỉ có mấy vị rút tay ra ngoài, nhưng mà Dương Khai cùng vương chủ đầu dê kia chạy quá nhanh, mấy vị kia bát phẩm truy kích một trận mất dấu, bất đắc dĩ chỉ có thể trở về chiến trường, tiếp tục cùng Mặc tộc tranh đấu.

Tất cả nhìn thấy một màn kia người, đều coi là Dương Khai dữ nhiều lành ít, dù sao một cái thất phẩm bị vương chủ truy kích, mặc dù tinh thông Không Gian Pháp Tắc thì như thế nào? Thực lực cường đại chênh lệch, Dương Khai căn bản không có cách nào từ dưới tay người ta bỏ chạy.

Nhưng hôm nay gặp lại Dương Khai, hắn chẳng những sinh long hoạt hổ, thậm chí còn tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, cái này khiến Âu Dương Liệt rất là giật mình..