Chương 5447: Tụ hợp

Chương 5447: Tụ hợp

Năm đó Dương Khai trốn chạy một màn, Âu Dương Liệt cũng là nhìn thấy, hắn cũng nghĩ viện thủ Dương Khai, nhưng khi đó hắn lấy một địch hai, lực kháng hai vị Mặc tộc vực chủ, căn bản không có cách nào bứt ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Khai bỏ chạy.

Lúc này gặp lại, đã là hơn năm trăm năm về sau, mà Dương Khai cũng từ thất phẩm Khai Thiên tấn thăng bát phẩm.

Thậm chí tại trong cảm giác của hắn, Dương Khai cái này bát phẩm, nội tình cực kỳ hùng hồn, căn bản không giống như là người sơ tấn, cái này khiến hắn đầy bụng nghi hoặc, không biết Dương Khai những năm này là thế nào thoát khỏi vương chủ kia truy kích, lại gặp cơ duyên gì.

Dương Khai bản một bụng nổi nóng, đây là hắn trong kế hoạch một lần cuối cùng hiện thân chỉ dẫn, ai có thể nghĩ nửa đường giết ra đến Âu Dương Liệt sư đồ, làm cục diện mạo hiểm kích thích, nếu không phải hắn thực lực viễn siêu lúc trước, chuyến này chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít.

Bất quá nghe Âu Dương Liệt lời nói này đằng sau, cũng thực sự có chút buồn bực không nổi.

Âu Dương Liệt vì đánh giết vị kia Tiên Thiên vực chủ, dưới một chiêu, đem tự thân lực lượng toàn bộ tuyên tiết ra ngoài, nói cách khác, hắn cũng chỉ có một chiêu kia chi lực! Đánh qua đằng sau lại không sức phản kháng, chỉ sợ tùy tiện đến cái Mặc tộc lãnh chúa đều có thể xử lý hắn.

Vốn là đánh lén một kích, lại là thôi động bí thuật toàn lực bộc phát, lúc này mới có thể đem cái kia Tiên Thiên vực chủ chém giết tại chỗ.

Bằng không một vị Tiên Thiên vực chủ cái nào dễ dàng như vậy bị chém.

Hắn làm việc mặc dù lỗ mãng, có dám như thế hành động, cũng là đối với Dương Khai có lớn lao lòng tin, cảm thấy Dương Khai có thể đem hắn mang đi, bằng không hắn coi như lại thế nào đầu óc không tốt, cũng sẽ không tuỳ tiện đem tự thân lâm vào hiểm địa.

Chỉ là khổ Dương Khai, muốn cho hắn kết thúc công việc, mang theo hắn sư đồ hai người trốn chạy.

"Âu Dương đại nhân như thế nào ở đây?" Dương Khai một bên vứt cho Âu Dương Liệt một bình linh đan, vừa mở miệng hỏi, Hoàng Hùng bọn người bên kia trải qua nhiều năm ác chiến, vật tư tiếp tế đều đánh hụt, Âu Dương Liệt bên này chỉ sợ cũng không sai biệt lắm.

Quả nhiên, gặp chữa thương linh đan, Âu Dương Liệt hai mắt tỏa sáng, đưa tay tiếp nhận, nguyên lành mà xuống, nhắm mắt điều tức cho lúc trước Cung Liễm nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn đến cùng Dương Khai giải thích phân trần.

Cung Liễm tất nhiên là tuân theo, mở miệng nói: "Chúng ta những năm này một mực ở ngoài Bất Hồi quan đi săn giết địch, chỉ bất quá bởi vì không dám tới gần Bất Hồi quan, cho nên cách có chút xa, trước đó vài ngày, có một chi tiểu đội báo cáo nói Bất Hồi quan bên này hình như có cường giả tranh đấu động tĩnh, bất quá chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, lại là không có bất kỳ phát hiện nào, về sau lại có vài tiểu đội mơ hồ đã nhận ra động tĩnh bên này, sư tôn liền dẫn ta tới điều tra tình huống."

Nhắc tới cũng là xảo, đây là Âu Dương Liệt sư đồ lần thứ nhất chạy tới xem xét tình huống, sở dĩ muốn dẫn lấy Cung Liễm, chính là muốn mượn nhờ Cung Liễm tu hành một ít bí thuật.

Lúc trước ở ngoài Đại Diễn quan điều tra Mặc tộc tình huống thời điểm, Âu Dương Liệt chính là mang theo Cung Liễm cùng một chỗ hành động, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai người bên này vừa mới giấu kỹ thân hình không lâu, Dương Khai liền hiện thân, ở ngoài Bất Hồi quan làm càn khiêu khích.

Càng trùng hợp chính là, bị Mặc tộc các vực chủ truy kích phía dưới, Dương Khai thế mà hướng bọn họ nơi ẩn thân lao đi.

Cơ hội như vậy, Âu Dương Liệt có thể nào nhịn xuống? Huống chi, thật muốn gọi Mặc tộc các vực chủ đi ngang qua phụ cận, Âu Dương Liệt cũng không có nắm chắc không bị phát hiện.

Đã có có thể sẽ bị phát hiện, vậy dĩ nhiên là tiên hạ thủ vi cường, là lấy tại Dương Khai lướt qua bọn hắn ẩn thân mặc vân trong nháy mắt, Âu Dương Liệt đột nhiên gây khó khăn, tại chỗ chém giết một vị Tiên Thiên vực chủ.

Sư đồ hai người cách làm, đã là thuận thế mà làm, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nghe Cung Liễm giảng thuật, Dương Khai mới biết chính mình có chút trách lầm Âu Dương Liệt, liền nói lão gia hỏa lại thế nào đầu óc không tốt cũng không trở thành làm việc như vậy, hại người hại mình.

"Cung huynh, các ngươi tại sao lại lưu lại ở chỗ này, không có rút về 3000 thế giới, theo ta được biết, trừ một chút quan ải bị phá tàn binh bên ngoài, Nhân tộc tướng sĩ đại bộ phận đều đã rút lui tiến vào 3000 thế giới. Chẳng lẽ Đại Diễn bên kia. . ." Dương Khai một trái tim nhấc lên.

Hoàng Hùng bọn người sở dĩ sẽ lưu lại tại Mặc chi chiến trường, là bởi vì Thanh Hư quan bị phá, bọn hắn muốn thu hồi lão tổ thi thể cùng Thanh Hư quan hạch tâm, cho nên một mực không cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp.

Trước đó tìm tới Hoàng Hùng cái kia vài chi Nhân tộc tiểu đội cũng là như thế tình huống, quan ải bị phá, đại quân sụp đổ, riêng phần mình chạy trốn phía dưới, trốn trốn tránh tránh.

Nếu là Đại Diễn cũng bị phá, vậy Tiếu Tiếu lão tổ tất nhiên dữ nhiều lành ít!

Dương Khai tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Dường như biết trong lòng của hắn lo lắng, Cung Liễm vội nói: "Cũng không phải là Dương huynh nghĩ như vậy, Đại Diễn bên kia cơ bản đã rút về 3000 thế giới, chúng ta bên này. . . Ân, hơi có chút ngoài ý muốn."

Nói như vậy lấy, hắn nhìn Âu Dương Liệt một chút, hình như có chút khó mà mở miệng.

Dương Khai xem xét liền biết là Âu Dương Liệt hỏng sự tình.

Quả nhiên, Âu Dương Liệt mở mắt nói: "Không có gì khó mà nói, Nhân tộc đại quân ở ngoài Sơ Thiên đại cấm một trận chiến thất bại, các lão tổ hạ lệnh rút về Bất Hồi quan, tụ hợp Thánh Linh cùng Mặc tộc chống lại, nhiều lần đại chiến, lẫn nhau đều có tổn thương, lão phu lãnh binh tung hoành sa trường, không cẩn thận bị Mặc tộc đại quân cắt trận doanh, không có cách nào lui về Bất Hồi quan, chỉ có thể ở bên ngoài thu nhận tàn binh lưu lạc."

Việc này hắn làm được, đánh tới cao hứng, Âu Dương Liệt chỉ sợ cũng lười nhác quản cái gì Nhân tộc trận hình, dẫn chính mình dưới trướng đại quân lôi kéo khắp nơi phía dưới, cũng bị Mặc tộc tìm tới cơ hội cắt đứt đường lui.

Biết được là như thế một cái tình huống, Dương Khai cũng hơi yên lòng một chút.

Bất Hồi quan thất thủ cũng chính là gần 200 năm sự tình, nhiều năm như vậy xuống tới, Âu Dương Liệt dưới trướng cũng tụ tập một ít nhân thủ, chỉ bất quá cùng Hoàng Hùng bên kia một dạng, đều là một chút tàn binh bại tướng, nhân số so Hoàng Hùng bên kia còn nhiều một chút, những năm này lục tục ngo ngoe cũng thu nhận không ít Nhân tộc tàn binh, chừng gần 3000, chính là bát phẩm Khai Thiên, cũng có hai vị, trừ Âu Dương Liệt bên ngoài, còn có một vị khác gọi phí nguyên long, lần này không cùng tới.

Bọn hắn cũng không dám đi khiêu khích Bất Hồi quan Mặc tộc, dù sao bên kia có vương chủ tọa trấn, chỉ có thể bốn chỗ đi săn, ngược lại là nhiều lần có thu hoạch, để Mặc tộc tử thương không ít.

Dương Khai nửa tháng này thời gian, ở ngoài Bất Hồi quan rất nhiều khiêu khích, cho tối nghĩa chỉ dẫn, nếu là Cung Liễm có thể đủ nhiều điều tra mấy lần, lấy sự thông tuệ của hắn tất nhiên đó có thể thấy được môn đạo, đến lúc đó chỉ cần thuận chỉ dẫn phương hướng dò xét, tự sẽ cùng Hoàng Hùng bọn người liên lạc với.

Chỉ bất quá đây là hắn lần thứ nhất cùng Âu Dương Liệt đến đây điều tra tình huống, liền lộ ra hành tung, lấy ở đâu được đến đi suy nghĩ sâu xa Dương Khai ám chỉ.

"Dương huynh những năm này cũng tại lưu lãng tứ xứ?" Cung Liễm hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Nói rất dài dòng."

Ngay sau đó sẽ cùng Hoàng Hùng nói qua sự tình đơn giản lại nói một lần, nghe Cung Liễm hai mắt tỏa ánh sáng.

Thời Quang Chi Hà loại vật này hắn cũng từng nghe nói, chỉ bất quá ngay cả sư tôn hắn Âu Dương Liệt đều không có gặp qua, hắn lại há có thể thấy? Vốn cho rằng là truyền thuyết cổ xưa, ai ngờ lại thật tồn tại.

Đây chính là đồ tốt, Cung Liễm nghĩ là, nếu là mình cũng có thể tiến trong từng đầu Thời Quang Chi Hà kia tu hành, há không cũng có thể cấp tốc tăng cao tu vi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ở trong Thời Quang Chi Hà vượt qua thời gian là chân thực tồn tại, chỉ là cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cho nên mới được người xưng là Khai Thiên cảnh tu hành đường tắt.

Cuối cùng, mặc dù có Thời Quang Chi Hà, hay là cần tự thân cố gắng.

Cung Liễm lập tức không có bao nhiêu hào hứng. . .

Ngược lại là Âu Dương Liệt đối với biển cả thiên tượng kia cực kỳ trọng thị, hỏi có nhiều vấn đề, Dương Khai tự nhiên từng cái đáp lại, biết được Dương Khai lưu lại đường lui, ngày sau còn có thể lại tìm đến biển cả thiên tượng kia, Âu Dương Liệt cũng không nhịn được tán hắn một tiếng làm việc kín đáo.

Biết được Thanh Hư quan Hoàng Hùng bên kia còn có một số tàn binh, Âu Dương Liệt cũng có chút ngồi không yên.

Những năm này hắn không phải nguyện ý qua loại này trốn đông trốn tây thời gian, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, trong lòng buồn khổ vô cùng, bằng không cũng sẽ không tại dò xét đến cơ hội đằng sau quả quyết xuất thủ chém giết vực chủ.

Bây giờ có hi vọng xông ra Bất Hồi quan, trở về 3000 thế giới cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp, đâu còn ngồi được vững?

Bất quá hắn thương thế mặc dù không nặng, có thể trước đó một đao kia cơ hồ rút khô tinh khí thần của hắn, y nguyên điều dưỡng mấy ngày mới miễn cưỡng khôi phục một chút nguyên khí.

Cũng không trì hoãn, lúc này dẫn Dương Khai hướng bọn họ một chi kia tàn quân nơi ẩn thân bước đi, lại điểm đủ binh mã, chạy tới Thanh Hư quan tàn binh chỗ tụ hợp.

Chỉ một thoáng, tàn quân thực lực tăng nhiều, nguyên bản chỉ có ngàn người đội hình biến thành hơn bốn nghìn, nếu không phải bát phẩm số lượng quá ít, chỉ có Dương Khai các loại bốn vị mà nói, đây cũng là nửa quân chi lực!

Đám người không có vội vã hành động, dù sao trùng kích Bất Hồi quan biến số quá nhiều, cần hảo hảo trù tính một phen mới có thể ổn thỏa.

Huống chi, Dương Khai cũng nghĩ chờ lâu một hồi, có lẽ còn có khác Nhân tộc tàn binh đọc hiểu ám hiệu của hắn, đang muốn hướng bên này tụ hợp tới.

Tàn quân bên này trù tính mật sự thời điểm, Bất Hồi quan Mặc tộc rốt cục nghênh đón đã lâu an bình.

Cái kia Nhân tộc bát phẩm rốt cục không hiện thân nữa.

Tuy nói một lần cuối cùng hiện thân thời điểm, lại xuất hiện một vị Nhân tộc bát phẩm, còn chém giết một cái Tiên Thiên vực chủ, để Mặc tộc mặt mũi không ánh sáng, có thể dù sao cũng tốt hơn trong mỗi ngày bị hắn làm trò khỉ.

Các vực chủ một người làm quan cả họ được nhờ.

Nhưng mà lại nghĩ lại, lại có cái gì có thể cao hứng? Nhân tộc bát phẩm kia ở ngoài Bất Hồi quan khiêu khích đoạn thời gian này, chết trong tay hắn bên dưới liền Mặc tộc nhiều vô số cộng lại, nhiều đến 100. 000 số, trong đó chỉ là Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, liền chết hơn ngàn nhiều.

Bọn hắn mặc dù mỗi lần đánh người ta thổ huyết liên tục, nhìn chật vật không chịu nổi, nhưng trên thực tế thương thế như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Kết quả để cho người ta uể oải, các vực chủ tất cả đều âm thầm quyết tâm, ngày sau trên chiến trường đừng muốn để cho mình thấy vị kia Nhân tộc bát phẩm, nếu không nhất định phải hắn đẹp mắt không thể.

Mặc tộc bên này cũng không có từ bỏ tìm kiếm, số lớn đội ngũ bị sai phái ra đi, muốn tìm được Nhân tộc bát phẩm kia bóng dáng, chỉ bất quá trên cơ bản đều vô công mà trở lại, cho dù có phát hiện, cũng không có tính mệnh trở về báo tin tức.

Nhân tộc tàn quân chỗ ẩn thân, hơn tháng đằng sau, lục tục ngo ngoe lại có một chút lĩnh ngộ Dương Khai ám chỉ tàn binh đến đây tụ hợp.

Tàn quân bên này binh lực mơ hồ có đạt tới năm ngàn người dấu hiệu, bất quá trong đó bát phẩm y nguyên chỉ có bốn vị mà thôi.

Một chiếc Khu Mặc Hạm đã an trí không xuống nhiều người như vậy, tính toán đâu ra đấy, Khu Mặc Hạm có thể gánh chịu cực hạn tại ngàn năm số lượng, năm ngàn người đã vượt xa khỏi.

Chỉ bất quá bây giờ cũng tìm không đến chiếc thứ hai Khu Mặc Hạm, cùng Mặc tộc tranh đấu kịch liệt phi thường, quan ải bị phá đồng thời, đại đa số Khu Mặc Hạm đều bị đánh bạo thành bột mịn, Thanh Hư quan bên kia có thể lưu lại một chiếc nửa tàn Khu Mặc Hạm cũng là may mắn..