Chương 5448: Xông quan

Chương 5448: Xông quan

Những ngày này, Dương Khai cũng vội vàng đầu óc choáng váng.

Đã quyết nghị trùng kích Bất Hồi quan, tự nhiên là phải làm cho tốt chuẩn bị.

Nhân tộc bên này rất nhiều chiến hạm cần tu bổ, các loại linh đan đều cần luyện chế, cái gọi là binh mã không động, lương thảo đi đầu chính là đạo lý này.

Dương Khai bây giờ vô luận là tại luyện đan luyện khí lại hoặc là Trận Đạo bên trên, đều có tạo nghệ không tầm thường, cho nên trong tất cả mọi người, hắn là bận rộn nhất.

Tiền kỳ công tác chuẩn bị trọn vẹn chuẩn bị thời gian hai năm, hai năm qua, Dương Khai cơ hồ là bận bịu chân không chạm đất, không có một khắc ngừng, dù là hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng hình dung tiều tụy.

Đại đa số tinh lực đều hao tốn chiến hạm tu bổ phía trên, Nhân tộc tiểu đội từng chiếc chiến hạm, hoặc nhiều hoặc ít đều có tổn hại.

Chuyến này trùng kích Bất Hồi quan, nguy hiểm cực lớn, không có chiến hạm có lợi phòng hộ, Nhân tộc những tàn quân này chỉ sợ đi bao nhiêu sẽ chết bao nhiêu, cho nên tại hai năm này thời gian, mỗi một chiến hạm đều chiếm được tỉ mỉ chữa trị, chỉ vì cái kia một trận sinh tử có thể đủ nhiều một phần an toàn bảo hộ.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Năm ngàn người tàn quân, một lần nữa chỉnh biên, bị tập kết bốn trấn chi lực, do bốn vị bát phẩm phân biệt thống lĩnh một trấn.

Ngoài ra còn có đối với Bất Hồi quan hậu phương thế cục đủ loại phỏng đoán, cùng xuất hiện loại tình huống này nên như thế nào ứng đối phương án, Dương Khai mấy người cũng đều làm kỹ càng bố trí.

Ẩn núp chi địa, tàn quân hội tụ, chờ xuất phát, mặc dù hoàn toàn yên tĩnh, có thể cái kia túc sát không khí lại có thể hiển lộ rõ ràng mỗi người kiên quyết.

Lần này đi, hoặc là chiến tử sa trường, đi theo tiên liệt, hoặc là công phá Bất Hồi quan, xông về 3000 thế giới.

Bốn vị bát phẩm bên trong, Âu Dương Liệt tư cách già nhất, lúc đầu vốn nghĩ là do hắn đến trước trận dạy bảo, ủng hộ sĩ khí, bất quá gia hỏa này sự đáo lâm đầu nhàn phiền phức, vứt ra lúc trước chuẩn bị xong dài dòng lí do thoái thác, lau đi miệng, vung tay lên, cao giọng nói: "Xuất phát, kệ con mẹ hắn chứ!"

Cung Liễm liền không nhịn được đưa tay nâng trán, một bộ nhức đầu bộ dáng.

Chỉ bất quá hiệu quả lại có chút ngoài ý muốn, tàn quân sĩ khí đại chấn, cùng kêu lên hô to.

Những năm gần đây trốn đông trốn tây để bọn hắn biệt khuất hỏng, bọn hắn tình nguyện đổ vào trên đường về nhà, cũng đừng dạng này trốn trốn tránh tránh, giống như chuột trong vũng bùn, không thấy ánh mặt trời.

Đại quân xuất phát!

Lúc đầu đội ngũ là do Dương Khai tự mình trấn giữ Khu Mặc Hạm, cánh trái là Hoàng Hùng, cánh phải là Phí Nguyên Long, Âu Dương Liệt suất quân bọc hậu.

Cái kia Phí Nguyên Long, chính là bốn vị bát phẩm bên trong vị cuối cùng, cũng là một vị uy tín lâu năm bát phẩm, thực lực không kém Âu Dương Liệt bao nhiêu.

Thật muốn tương đối, bây giờ bốn vị bát phẩm bên trong, thực lực yếu nhất ngược lại là Hoàng Hùng, hắn dù sao dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn, tuy được Dương Khai tặng cho một viên Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ Tiểu Càn Khôn, có thể trong thời gian ngắn như vậy cũng khó có thể khôi phục đỉnh phong.

Hắn hôm nay, so với tân tấn bát phẩm thực lực mạnh hơn một chút, có thể khoảng cách tự thân đỉnh phong lại chênh lệch rất xa.

Tàn quân chỗ ẩn thân tại trong hai năm qua nhiều lần quay vòng, bây giờ khoảng cách Bất Hồi quan chừng ba tháng lộ trình.

Trước một tháng, bình an vô sự.

Sau một tháng, lục tục ngo ngoe đã đụng phải một chút Mặc tộc đội ngũ, bất quá những này Mặc tộc ở trong đội ngũ cũng không cường giả tọa trấn, số lượng cũng không nhiều, hạ tràng tự nhiên không cần nhiều lời.

Càng đi về trước đi, gặp phải Mặc tộc càng nhiều.

Những này Mặc tộc phần lớn đều là tại tuần tra Bất Hồi quan bốn phía, lại hoặc là phụ trách ở bên ngoài khai thác tài nguyên trở về.

Một hai chi Mặc tộc đội ngũ biến mất còn sẽ không gây nên Mặc tộc bên kia chú ý, nhưng số lượng càng nhiều, Bất Hồi quan bên kia Mặc tộc cũng đã nhận ra dị thường.

Ngay sau đó liền có vài vị vực chủ dẫn nhân mã ra ngoài điều tra tình huống.

Tại khoảng cách Bất Hồi quan chỉ có mười ngày lộ trình lúc, tàn quân gặp trong đó một vị Mặc tộc vực chủ, tọa trấn trên Khu Mặc Hạm, Dương Khai sớm liền điều tra đến vực chủ kia khí tức, nhưng mà đối phương lại tại lẫn nhau tiếp cận chỉ có mấy chục vạn dặm thời điểm mới có phát giác.

Khu Mặc Hạm trên có ẩn nấp pháp trận, trên từng chiếc Đội cấp chiến hạm kia lại làm sao không có?

Chỉ cần khoảng cách không phải quá gần, pháp trận chi uy đủ để che lấp Nhân tộc tàn quân hành tung, để Mặc tộc khó mà tra ra.

Mắt thấy lại có như thế một cỗ lớn Nhân tộc đại quân cuồn cuộn mà đến, cái kia Mặc tộc vực chủ quá sợ hãi, mệnh lệnh dưới trướng Mặc tộc ngăn cản đồng thời, liền lập tức thay đổi phương hướng chuẩn bị trở về Bất Hồi quan báo tin tức.

Nhưng mà hắn bên này mới vừa quay đầu, liền gặp một tên Nhân tộc thanh niên, đứng bình tĩnh tại phía sau hắn, đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Mặc tộc vực chủ hãi nhiên biến sắc, hắn thậm chí không có phát giác được đối phương là như thế nào chạy đến phía sau mình.

Bất quá hắn cũng một chút liền nhận ra, thanh niên Nhân tộc này chính là hai năm trước không ngừng ở ngoài Bất Hồi quan khiêu khích vị kia, lúc ấy hắn cùng đối phương giao thủ không ít lần, cùng với những cái khác vực chủ liên thủ, đánh cái này Nhân tộc bát phẩm thổ huyết liên tục.

Thời gian hai năm, đối phương đều không có lại hiện thân nữa, lại không muốn hôm nay thế mà lại lần nữa xuất hiện, mà lại là dẫn một chi Nhân tộc đại quân hiện thân.

Từng có cùng Dương Khai giao thủ kinh nghiệm, đối với hắn thực lực bao nhiêu hiểu rõ, vị này Mặc tộc vực chủ làm sao mập mờ, lúc này vừa người liền hướng Dương Khai đụng tới, mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, hóa thành một cái kình thiên cự chưởng, già thiên tế địa, đồng thời trong miệng gầm thét: "Cút ngay!"

Hắn bây giờ không tâm tư cùng đối phương dây dưa, Nhân tộc đại quân xuất hiện, chỉ cần nhanh đi về báo tin tức quan trọng.

Bỗng nhiên đối phương đối mặt hắn một kích này đúng là thờ ơ, một cây trường thương tế ra, ngang nhiên giết đi lên, lẫn nhau giao thủ bất quá ba hơi, Mặc tộc vực chủ liền quá sợ hãi.

Hai năm không thấy, thanh niên Nhân tộc này thực lực chợt tăng đâu chỉ gấp đôi? Đủ loại kia sức mạnh huyền diệu tràn ngập xen lẫn, để vực chủ này không khỏi sinh ra một loại bị một tấm vô hình lưới lớn bao phủ ảo giác, lưới lớn kia mỗi một đạo tia lưới, đều có hủy thiên diệt địa uy năng.

Dương Khai cùng vực chủ này giao thủ đồng thời, Khu Mặc Hạm cùng hai cánh trái phải Đội cấp chiến hạm cũng thúc giục pháp trận bí bảo chi uy, chỉ là một vòng tề công, liền đem một chi này Mặc tộc đội ngũ đánh sụp đổ  đợi đến bốn trấn binh lực vây quét mà lên, đúng là một cái Mặc tộc cũng không có chạy thoát.

Âu Dương Liệt vốn còn muốn đến giúp tay Dương Khai, bất quá không đợi hắn chạy tới, liền xa xa thấy Dương Khai một thương quét vào vực chủ kia bên hông, eo chỗ lập tức lõm xuống dưới, tuôn ra một đoàn màu mực huyết hoa.

Dương Khai rút thương lại đâm, trực tiếp đem vực chủ kia chọc lấy cái xuyên thấu, chọn tại trên trường thương, lực lượng cuồng bạo bộc phát thời điểm, đem hắn thể nội quấy rối tinh rối mù.

Vực chủ kia nhất thời còn chưa chết, đầy mắt không thể tin nhìn qua Dương Khai, giống như còn có chút không biết rõ, chỉ là ngắn ngủi hai năm không thấy, cái này Nhân tộc bát phẩm thực lực làm sao mạnh lên nhiều như vậy.

Dương Khai trường thương lắc một cái, đem hắn văng ra ngoài, giữa không trung, bạo thành một đám huyết vụ.

Lách mình đi vào Khu Mặc Hạm bên trên, nhàn nhạt một tiếng: "Tiếp tục tiến lên!"

Tàn quân bốn trấn tiến về phía trước.

Nhưng mà mỗi cái nhìn thấy vừa rồi một trận chiến tướng sĩ, đều thần sắc phấn chấn.

Một vị cường đại Tiên Thiên vực chủ, cứ như vậy bị giết!

Bọn hắn chưa từng gặp qua dứt khoát lưu loát như vậy chiến đấu.

Chính là Âu Dương Liệt các loại ba vị bát phẩm cũng là trong lòng đập mạnh.

Dương Khai thực lực, tựa hồ cường đại đến mức có chút quá phận!

Hoàng Hùng bọn người đối với Dương Khai còn không tính quá quen thuộc, Âu Dương Liệt cùng Dương Khai tiếp xúc tương đối nhiều, lại là biết tại thất phẩm cảnh giới thời điểm, Dương Khai là có thể làm đến nghiền ép cùng giai, những cái kia Lãnh Chúa cấp Mặc tộc ở trước mặt hắn, trên cơ bản bắn một phát một cái mặt hàng.

Vốn cho rằng Dương Khai mặc dù đều cơ duyên tấn thăng bát phẩm, cũng vô pháp tái hiện thất phẩm cảnh giới huy hoàng, nhưng hôm nay xem ra, lấy Dương Khai bây giờ bày ra thực lực, đã lại có nghiền ép cùng giai khuynh hướng.

Hai năm trước, Âu Dương Liệt mặc dù cũng có một đao chém một vị Tiên Thiên vực chủ hành động vĩ đại, có thể đó là hắn dùng hết toàn lực một đao, một đao đằng sau, hắn liền lại không thể chiến chi lực, cùng Dương Khai tình huống lại có khác nhau.

Trách không được trước đó nhìn thấy hắn thời điểm, hắn dám trêu chọc mấy vị vực chủ, nguyên lai hắn có lực lượng dạng này.

Dương Khai còn chưa tới bát phẩm đỉnh phong, Âu Dương Liệt bỗng nhiên có chút chờ mong, đãi hắn đến bát phẩm đỉnh phong lại là cỡ nào quang cảnh, có lẽ. . . Thật sự có thể làm đến vô hại chém giết Mặc tộc vực chủ!

Lần này đánh giết cái kia Mặc tộc vực chủ, Dương Khai là bị thương, bởi vì muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên hắn mới cần liều mạng thụ thương đem đối thủ chém giết.

Chỉ bất quá thương thế ở bên trong, ngoại nhân nhìn không thấy thôi.

Tàn quân cuối cùng không thể lặng yên không tiếng động tới gần Bất Hồi quan, điểm này cũng tại Dương Khai đám người trong dự liệu.

Bố trí tại Khu Mặc Hạm cùng từng chiếc Đội cấp trên chiến hạm Ẩn Nặc pháp trận cố nhiên không tầm thường, nhưng cũng không có mạnh đến loại kia đến mí mắt dưới còn không bị phát hiện trình độ.

Khoảng cách Bất Hồi quan chỉ có ba ngày lộ trình thời điểm, tàn quân rốt cục bại lộ.

Bất Hồi quan bên kia rất là kinh ngạc, làm không rõ ràng Nhân tộc vì sao lại có dạng này một chi khổng lồ đội hình tàn quân.

Nhân tộc có tàn binh, bọn hắn là biết đến, bất quá đều là lâm lâm tán tán không có thành tựu, nhưng bây giờ như thế một chi tàn quân tới gần, để bọn hắn không thể coi thường đứng lên.

Trên tin tức báo, tọa trấn Bất Hồi quan Mặc tộc vương chủ tự mình điều tra tình huống, đợi dòm rõ Nhân tộc đội hình đằng sau hừ lạnh một tiếng, chỉ là bốn vị Nhân tộc bát phẩm liền dám đến khiêu khích, đơn giản không biết mùi vị.

Bất Hồi quan bên này lưu thủ lực lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có một vị vương chủ, gần hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ đội hình, Mặc tộc đại quân số lượng thì càng nhiều, tối thiểu nhất hơn trăm vạn.

Đây cũng không phải là một chi chỉ có mấy ngàn người Nhân tộc tàn quân có thể khiêu khích.

Mắt thấy Nhân tộc này tàn quân tại một chiếc chiến hạm khổng lồ suất lĩnh dưới không ngừng hướng Bất Hồi quan tới gần, Mặc tộc vương chủ giận dữ, thét ra lệnh dưới trướng các vực chủ suất quân nghênh kích.

Vương chủ ra lệnh, các vực chủ không dám thất lễ, duy nhất một lần xuất động trọn vẹn mười vị vực chủ, gần 300. 000 binh mã, có thể thấy được bọn hắn đối với trận chiến này coi trọng.

Chính bọn hắn cũng rõ ràng, sau trận chiến này, Mặc chi chiến trường bên này liền có thể xem như triệt để đã bình định, bọn hắn đem không cần tiếp tục lo lắng Nhân tộc tàn binh quấy rối, vận chuyển vật liệu đội ngũ cũng không còn sẽ bị chặn giết, đến lúc đó bọn hắn liền có thể an tâm đối phó 3000 thế giới.

Mười vị vực chủ khí thế hung hăng từ trong Bất Hồi quan trùng sát đi ra, sau lưng ô ương ương Mặc tộc đại quân, huy hoàng chi uy không ai bì nổi.

Tại bọn hắn điều hành phía dưới, 300. 000 Mặc tộc đại quân cấp tốc hóa thành một nửa hình tròn hình đội hình, hướng Nhân tộc tàn quân vây lại.

Phách lối như vậy tư thái, rất có muốn nhất cổ tác khí đem Nhân tộc 5000 tàn quân triệt để cầm xuống tư thế.

Đối mặt như vậy cách xa nhân số so sánh, Nhân tộc bên này chẳng những không có sợ hãi, ngược lại từng cái ma quyền sát chưởng.

Không khác, dạng này chiến sự, bọn hắn kinh lịch nhiều lắm.

Lấy mấy ngàn giao đấu mấy chục vạn, cái nào tướng sĩ không có trải qua?

Chỉ bất quá lần này Nhân tộc, quả thật có chút suy thoái, bát phẩm số lượng không có dưới tình huống bình thường nhiều, chỉ có bốn vị mà thôi.

Nhưng mà chỉ là Mặc tộc, lại có sợ gì chi?

Tử chiến ngươi!.