Chương 5449: 100. 000 Mặc tộc chặt đầu

Chương 5449: 100. 000 Mặc tộc chặt đầu

Hai tộc đại quân cấp tốc hướng lẫn nhau tới gần, tất cả đều đằng đằng sát khí.

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, làm tiên phong Khu Mặc Hạm liền bắt đầu tấn công mạnh, bố trí trên Khu Mặc Hạm rất nhiều pháp trận vù vù, bí bảo hào quang tỏa sáng, hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang, lướt qua hư không, đem Bất Hồi quan bên ngoài chiếu rọi chói lọi nhiều màu.

Cái kia mỗi một đạo quang mang đều ẩn chứa kinh khủng sát thương, tại Mặc tộc trong đại quân nổ tung, thanh ra một mảnh lại một mảnh khu vực chân không.

Tàn quân duy nhất một chiếc Khu Mặc Hạm, là từ trong Thanh Hư quan mang ra, trên Khu Mặc Hạm đủ loại bố trí, cơ hồ có thể nói là hội tụ toàn bộ Thanh Hư quan còn sót lại tinh hoa, uy năng so với bình thường Khu Mặc Hạm, cường đại đâu chỉ mấy lần.

Cái kia an trí trên Khu Mặc Hạm hơn một ngàn Nhân tộc tướng sĩ, cơ hồ có thể nói toàn bộ đều là vì Khu Mặc Hạm phục vụ.

Tại Khu Mặc Hạm bị công phá trước đó, bọn hắn sẽ không hạ trận giết địch, bọn hắn chỉ cần thôi động pháp trận cùng bí bảo chi uy liền có thể.

Chưa bao giờ có cái kia một chiếc Khu Mặc Hạm có như thế xa hoa phối trí.

Phối trí cường đại, cũng mang ý nghĩa Khu Mặc Hạm hung mãnh.

Vòng thứ nhất tề công liền đem Mặc tộc bên kia giật nảy mình, mười vị Mặc tộc vực chủ tất cả đều ý thức được chiếc này Khu Mặc Hạm không giống bình thường.

Bọn hắn cũng là gặp qua Nhân tộc Khu Mặc Hạm, bất quá bọn hắn nhìn thấy những cái kia, xa xa không có trước mắt chiếc này có thể cho bọn hắn mang tới uy hiếp lớn.

Là lấy chỉ là đơn giản thương nghị một phen, trong đó năm vị vực chủ liền tại dưới trướng Mặc tộc che lấp lại, thẳng hướng Khu Mặc Hạm vồ giết tới.

Mặc kệ Nhân tộc một chi này tàn quân từ đâu mà đến, bọn hắn tựa hồ cũng cực kỳ ỷ vào chiếc này Khu Mặc Hạm, chỉ cần bọn hắn có thể đem hạm này giải quyết, Nhân tộc tàn quân thực lực nhất định giảm mạnh, đến lúc đó cái này mấy ngàn Nhân tộc đem tùy ý bọn hắn xâm lược.

Năm vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ, mà đối phương chỉ có một vị bát phẩm tọa trấn, cơ hồ có thể nói là vạn vô nhất thất.

Rất nhanh, cái này năm vị vực chủ liền mượn nhờ dưới trướng Mặc tộc hi sinh, tới gần Khu Mặc Hạm ba vạn dặm bên trong, đến khoảng cách này, lấy Tiên Thiên vực chủ cường đại, đã đủ để đối với Khu Mặc Hạm cấu thành đầy đủ uy hiếp.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn xuất thủ, trong Khu Mặc Hạm kia liền bỗng nhiên xông ra một đạo lưu quang, lại là cái kia tọa trấn trong đó Nhân tộc bát phẩm sát tướng đến đây.

Các vực chủ đều là nhãn lực không tầm thường hạng người, tự nhiên một chút liền nhận ra Nhân tộc bát phẩm này, chính là hai năm trước không ngừng ở ngoài Bất Hồi quan khiêu khích vị kia.

Bọn hắn phạm vào cùng lúc trước vị kia bị Dương Khai chém giết vực chủ giống nhau sai lầm.

Đánh giá thấp Dương Khai thực lực, coi là người này chỉ ở trốn chạy trên có đặc biệt thiên phú, thực lực chân chính cũng không thế nào.

Là lấy đối mặt người này nghênh kích, năm vị vực chủ cũng không quá để ở trong lòng, riêng phần mình bí thuật thần thông thi triển, muốn đem cái này Nhân tộc bát phẩm cùng Khu Mặc Hạm cùng một chỗ oanh bạo!

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, Nhân tộc bát phẩm kia chợt thân ảnh mơ hồ, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, ba vị vực chủ cùng nhau đau nhức gào rống, phảng phất tại trong chớp nhoáng này gặp cái gì khó mà chịu được tra tấn, liền ngay cả sắc mặt đều bóp méo.

Giây lát trong nháy mắt, ba vị cường đại Tiên Thiên vực chủ khí thế đại suy.

Còn lại hai vị mặc dù không biết đồng bạn gặp độc thủ gì, nhưng cũng đều quá sợ hãi, bởi vì vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn rõ ràng phát giác được có thần hồn lực lượng ba động thay nhau nổi lên.

Không chờ bọn họ điều tra rõ ràng các đồng bạn tình huống, Khu Mặc Hạm bên trên, sớm được Dương Khai phân phó các tướng sĩ, cùng nhau thôi phát bí bảo pháp trận chi uy, hướng cái kia ba vị vực chủ đánh tới.

Nếu bọn họ đỉnh phong thời điểm, công kích như vậy chưa hẳn có thể đem bọn hắn như thế nào, mà giờ khắc này đúng là bọn họ thần niệm bị thương, tâm thần bất ổn thời khắc.

Toàn bộ Khu Mặc Hạm, mấy trăm bộ pháp trận, mấy trăm kiện bí bảo uy năng, phân hiện lên ba phương hướng, đem bọn hắn triệt để bao phủ, mỗi cái vực chủ đều bày ra hai ba trăm đạo công kích, mà cái này mỗi một đạo công kích đều kiêu ngạo thất phẩm khai thiên toàn lực xuất thủ, có như vậy hơn mười đạo, thậm chí không thể so với bát phẩm xuất thủ yếu.

Hư không trong nháy mắt này đều phảng phất bị xé nứt!

Năng lượng cuồng bạo triều tịch cuồn cuộn, chẳng những chấn kích Mặc tộc đại quân bước đi liên tục khó khăn, liền ngay cả Khu Mặc Hạm bên kia phòng hộ cũng là quang mang cuồng thiểm, nhận dư ba trùng kích.

Ngay tại thế cục hỗn loạn này phía dưới, ba đạo khí tức cường đại tuần tự chôn vùi.

Cái kia ba vị bị nhằm vào Tiên Thiên vực chủ, thế mà cứ thế mà chết đi!

Hết thảy đều kết thúc thời khắc, Dương Khai cũng hiện thân lần nữa, trường thương lắc một cái, đem còn lại hai vị vực chủ cuốn vào thế công bên trong.

Trán của hắn gân xanh thay nhau nổi lên, hai con ngươi đều bị huyết sắc tràn ngập, khó mà nói hết đau đớn để hắn cảm giác thần hồn của mình đều bị xé nứt, hắn cắn răng nhẫn nại, xuất thủ càng lăng lệ.

Mười vị vực chủ suất lĩnh 300. 000 Mặc tộc đại quân nghênh kích, Nhân tộc bên này cũng chỉ có bốn vị bát phẩm mà thôi, căn bản khó mà ngăn cản.

Cho nên vô luận như thế nào, cũng muốn trước giảm bớt lẫn nhau thực lực chênh lệch.

Mà ngay tại lúc này, Xá Hồn Thứ chính là tốt nhất át chủ bài.

Từng có trước đó chém giết vương chủ đầu dê kinh lịch, Dương Khai cũng biết chính mình thần hồn cực hạn, nếu là liên tiếp vận dụng bốn lần thần hồn lần nói, làm không tốt lại phải cùng lần trước một dạng, thần chí không rõ.

Lần trước vận khí tốt, mặc dù thần trí trầm luân, hắn cũng y nguyên phấn chiến không ngừng, cuối cùng đem vương chủ đầu dê chém giết, toàn bộ quá trình hắn thậm chí hoàn toàn không có ấn tượng, chỉ biết mình bản năng thúc giục long châu, bởi vì sau đó kiểm tra, long châu có tổn hại.

Cũng chỉ có long châu một kích, mới có thể chém giết vương chủ, đây là hắn cường đại nhất thủ đoạn.

Vận khí cũng không thể vẫn luôn tốt như vậy, cho nên Dương Khai lần này chỉ thúc giục ba cây Xá Hồn Thứ, phân biệt nhằm vào ba vị vực chủ.

Dựa vào Khu Mặc Hạm cường đại thế công, quả nhiên một kích kiến công.

Còn lại hai vị hắn đã có thể miễn cưỡng ứng phó.

Nhất là tại ba vị đồng bạn trong nháy mắt bị giết đằng sau, hai vị này may mắn sống sót vực chủ tất cả đều chưa tỉnh hồn, một thân thực lực hơn phân nửa để mà phòng thủ, e sợ cho phó đồng bạn theo gót, cái này khiến Dương Khai ứng đối đứng lên càng thuận buồm xuôi gió.

Đại chiến vừa mới bắt đầu bộc phát liền như thế thảm liệt, thực sự vượt quá Mặc tộc một phương dự kiến.

Nguyên bản tại trong tính toán của bọn hắn, năm vị vực chủ vây công Khu Mặc Hạm, còn lại năm vị đi xử lý mặt khác ba vị Nhân tộc bát phẩm, đủ để áp chế Nhân tộc một phương, nhưng bây giờ đối phó Khu Mặc Hạm năm vị kia thế mà ra chỗ sơ suất.

Ba vị vực chủ vẫn lạc, chẳng những để đồng hành hai vị khác bó tay bó chân, liền ngay cả mặt khác năm vị cũng sợ hãi không thôi.

Âu Dương Liệt bọn người mặc dù chấn kinh Dương Khai thủ đoạn, nhưng bọn hắn cũng biết không có khả năng lãng phí Dương Khai mở ra tốt cục diện, lúc này dẫn chính mình dưới trướng nhân mã, hướng Mặc tộc trùng sát, cùng vực chủ triền đấu.

Từng đạo quang mang, từ cái kia từng chiếc Đội cấp chiến hạm bên trong đánh ra.

5000 giao đấu 300. 000, đúng là Mặc tộc đại quân bị đánh liên tiếp tan tác, lẫn nhau không ngừng hướng Bất Hồi quan ép tới gần.

Không ngừng mà có khí tức tàn lụi vẫn lạc, Mặc tộc tử thương không đếm được, Nhân tộc một phương cũng có chiến hạm bị đánh bạo, Tiểu Càn Khôn sụp đổ dị tượng.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại không người đi đau thương cái gì, tất cả mọi người biết đây là tuyệt địa một trận chiến, lần này nếu là không cách nào xông mở Bất Hồi quan Mặc tộc phong tỏa, như vậy bọn hắn sẽ vĩnh viễn tại Mặc chi chiến trường bên này lang thang, không còn cơ hội trở về 3000 thế giới.

Trung quân tiên phong chỗ, Dương Khai độc đấu hai vị Tiên Thiên vực chủ, mượn nhờ lần thứ nhất xuất thủ uy thế để hai vị này vực chủ sợ ném chuột vỡ bình, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Hắn hôm nay, nội tình mặc dù so với vừa từ trong biển cả thiên tượng đi tới không có mạnh bao nhiêu, nhưng thực lực tổng hợp đã có rõ ràng biến hóa.

Đối với hắn mà nói, cùng Mặc tộc các vực chủ giao phong là một loại rèn luyện, để hắn đối tự thân lực lượng khống chế càng mượt mà, nhất là cái kia rất nhiều đạo cảnh, mỗi lần thi triển đi ra, luôn có thể có có cảm ngộ mới.

Ôn Thần Liên không ngừng mà tràn ngập ra thanh lương chi ý, tu bổ hắn bị thương thần hồn, để tình trạng của hắn từ từ ổn định lại.

Dò xét đến một cái cơ hội tốt, Dương Khai bí pháp thôi động.

Trong chốc lát, Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại có thanh lãnh trăng tròn treo trên bầu trời, ánh trăng huy sái.

Nhật nguyệt giao thoa, diễn dịch thời gian huyền bí, Không Gian Pháp Tắc cũng trong nháy mắt này tràn ngập, tới giao hòa gặp gỡ.

Sức mạnh huyền diệu thoải mái, nhật nguyệt hóa thành con quay, to như vậy hư không bị lực lượng thời không tràn ngập, từ bên ngoài quan sát, bên trong thời gian phảng phất đình trệ, không gian cũng giờ khắc này ngưng kết.

Vùng hư không này, phảng phất bị lực lượng gì từ toàn bộ thế giới cắt đứt ra ngoài.

Dương Khai trừng to mắt quan sát.

Lần trước hắn thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân thời điểm, gặp được một chút dị tượng, sau đó chứng minh, vậy hẳn là là Nhật Nguyệt Thần Luân phá vỡ thời không phong tỏa, để hắn dò xét được một chút tương lai vụn vặt đoạn ngắn.

Trong đoạn ngắn kia, tay hắn dẫn theo vương chủ đầu dê đầu lâu, bên người vô số Mặc tộc nhìn như quỳ bái, kì thực là tại vây giết với hắn.

Lần này. . . Hắn lại không thấy gì cả.

Nhưng mà Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng lại là không có nửa phần cắt giảm, thậm chí so với lần trước còn muốn hơi mạnh hơn một trù.

Bí thuật này, có thể tính làm Dương Khai bây giờ đòn sát thủ cường đại nhất một trong, so với long châu Xá Mệnh Nhất Kích chỉ có hơn chứ không kém, chính là vương chủ đầu dê kia cứng rắn thụ một kích cũng không chiếm được lợi ích, chớ đừng nói chi là trước mặt hai vị này bó tay bó chân Tiên Thiên vực chủ.

Chỉ là sát na, cái kia ngưng trệ hư không liền lại lần nữa sống lại, mà ở cái này giây lát trong nháy mắt, cái kia bị lực lượng thời không phong tỏa to như vậy hư không lại phảng phất vượt qua ngàn vạn năm.

Hư không sống lại đồng thời, to như vậy trong hư không tràn ngập Mặc tộc, vô luận vực chủ hay là tạp binh, tất cả đều hóa thành đầy trời mặc chi lực, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Năm vị nhằm vào Khu Mặc Hạm Tiên Thiên vực chủ, tận mực nơi này!

Một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân, 100. 000 Mặc tộc chặt đầu!

Nhân tộc sĩ khí đại chấn, Mặc tộc lại là hãi nhiên sợ hãi.

Âu Dương Liệt đám người đối thủ cái nào con ngươi không có đầy tràn hoảng sợ, mười vị vực chủ nghênh kích đi ra, một chút thời gian này thế mà chết một nửa, đó là Nhân tộc bát phẩm?

Lúc nào Nhân tộc bát phẩm cường đại đến loại trình độ này?

Chẳng những bọn hắn sợ hãi, liền ngay cả Bất Hồi quan bên trong, còn lại các vực chủ đồng dạng sợ hãi.

Cái kia tọa trấn Bất Hồi quan vương chủ càng là đầy mặt không thể tin.

Bốn vị Nhân tộc bát phẩm, mặt khác ba vị thì cũng thôi đi, căn bản là Nhân tộc bát phẩm bình thường thực lực, không vượt ra ngoài lý giải phạm trù, có thể tọa trấn Khu Mặc Hạm vị kia, cường đại đến mức có chút khó có thể lý giải được.

Hắn thi triển ra bí thuật thần thông, càng là huyền diệu không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là suy nghĩ một chút, vị vương chủ này liền có quyết đoán.

Như vậy Nhân tộc, tuyệt không thể để hắn còn sống rời đi, bằng không đợi hắn trưởng thành đến cửu phẩm, vậy giết vương chủ chẳng phải là chém dưa thái rau?

Bây giờ Mặc tộc vương chủ số lượng cũng không có bao nhiêu vị, bằng không Bất Hồi quan bên này cũng sẽ không chỉ có hắn một cái tọa trấn..