Chương 5450: Ai dám ngăn cản ta

Chương 5450: Ai dám ngăn cản ta

Có quyết đoán, vị này Mặc tộc vương chủ thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đoàn mặc vân, cấp tốc hướng chiến trường tới gần.

Giờ này khắc này, Dương Khai chính là suy yếu thời điểm, ba cây Xá Hồn Thứ thôi động để hắn thần niệm bị thương nghiêm trọng, Nhật Nguyệt Thần Luân càng không cần phải nói, bí thuật này uy năng lớn về lớn, thế nhưng là đối với thiên địa vĩ lực tiêu hao cũng cực kì khủng bố.

Nếu không có Dương Khai Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, một chiêu này sử xuất lúc, Tiểu Càn Khôn chắc chắn sẽ rung chuyển không yên.

Dù có tử thụ phong trấn, Tiểu Càn Khôn nội tình cũng trôi qua hơn phân nửa, để hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác suy yếu, vội vàng lấy ra linh đan ăn vào.

Trong tay hắn nguyên bản còn có một số hạ phẩm Thế Giới Quả, những này hạ phẩm Thế Giới Quả giá trị cố nhiên có chút gân gà, có thể dùng để khôi phục Tiểu Càn Khôn lực lượng lại là không còn gì tốt hơn.

Chỉ tiếc, tất cả hạ phẩm Thế Giới Quả tại bị vương chủ đầu dê kia truy sát thời điểm đều dùng xong.

300. 000 nghênh kích mà đến Mặc tộc đại quân tại hắn một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân bên dưới vẫn lạc hơn ba thành, con đường phía trước càng là thông suốt, chỉ có hai cánh trái phải, còn có Mặc tộc cản đường, cùng Hoàng Hùng cùng Phí Nguyên Long xuất lĩnh Nhân tộc chiến hạm tranh đấu không ngớt.

Trước đường không trở ngại, Khu Mặc Hạm bên này rút tay ra ngoài, lập tức trợ giúp tả hữu, pháp trận tiếp tục vù vù, từng đạo bí thuật bí bảo uy năng đánh đem đi qua, phối hợp tả hữu giết địch.

Ngay vào lúc này, Dương Khai toàn thân xiết chặt, một đạo khí thế mạnh mẽ đem hắn một mực khóa chặt.

Loại cảm giác này rất tinh tường, năm đó hắn bị vương chủ đầu dê kia truy sát thời điểm, chính là bị loại khí cơ này khóa chặt. Ép hắn mỗi lần đều được thôi động Tịnh Hóa Chi Quang đến ngăn cách khí cơ kia, mới có thể thôi động không gian thần thông thuấn di.

Dương Khai lập tức giương mắt nhìn lên, quả nhiên thấy Bất Hồi quan phương hướng, một đoàn to lớn mặc vân cấp tốc hướng bên này lướt đến, mặc vân kia bên trong, hình như có hai đạo ánh mắt, như lợi kiếm đồng dạng muốn đem hắn đâm xuyên.

Vương chủ!

Giao phong bất quá trong chốc lát, năm vị Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc, tọa trấn Bất Hồi quan vị này Mặc tộc vương chủ ý thức được Dương Khai uy hiếp, rốt cuộc kìm nén không được.

Hắn muốn đích thân ra tay giết cái kia bát phẩm, chấm dứt hậu hoạn.

Xa xa, vương chủ kia liền thôi động tự thân uy áp, giống như tại hiển lộ rõ ràng tự thân mạnh, lại như dao động Nhân tộc tín niệm.

Hư không vù vù, Khu Mặc Hạm bên trên, màn sáng phòng hộ đều đang lóe lên quang mang, phảng phất có vô hình vật nặng tại đè ép.

Uy áp loại vật này, cố nhiên vô hình vô chất, lại là chân thực tồn tại, cường giả uy áp đủ để không đánh mà thắng thu hoạch kẻ yếu tính mệnh.

Mặc tộc vị vương chủ này mưu toan dùng tự thân uy áp đến uy hiếp Nhân tộc, tự nhiên là đánh nhầm chủ ý.

Trung quân Khu Mặc Hạm tốc độ không giảm, thẳng hướng Bất Hồi quan lao đi, hai cánh trái phải tùy hành, từng chiếc chiến hạm bị đánh bạo, từng vị Nhân tộc vẫn lạc.

Tử thương thảm liệt nhìn Hoàng Hùng cùng Phí Nguyên Long muốn rách cả mí mắt, nhưng mà bọn hắn lại không biện pháp làm cái gì, chỉ có thể ngăn trở đột kích các vực chủ thế công, tận lực giảm bớt phe mình thương vong.

Tại rất nhiều các tướng sĩ không tiếc bỏ ra tự thân tính mệnh cố gắng dưới, hai cánh trái phải rốt cục đục xuyên Mặc tộc đại quân phong tỏa, xông sắp xuất hiện tới.

Không ai dám ở chỗ này dây dưa.

Tất cả mọi người biết, muốn trùng kích Bất Hồi quan, liền tuyệt không thể có nửa điểm dừng lại, phải tất yếu nhất cổ tác khí, đánh xuyên qua Mặc tộc phòng thủ, như vậy mới có hi vọng trở về 3000 thế giới, thoáng chần chờ cùng dây dưa, đều có thể để tàn quân lâm vào vũng bùn trong đầm lầy.

Âu Dương Liệt tọa trấn hậu phương, nguyên bản áp lực nhỏ nhất, nhưng hôm nay lại thành áp lực lớn nhất một phương, Mặc tộc chặn đường đại quân biến thành truy binh, hắn như ngăn cản không nổi, tàn quân trận hình nhất định bị phá.

Lúc này thời điểm, Âu Dương Liệt cũng là liều mạng, đao mang cuốn ra, cắt đứt hư không.

Gầm lên giận dữ bỗng nhiên từ Khu Mặc Hạm bên kia truyền ra.

"Hợp trận!"

Ra lệnh thời điểm, hai cánh trái phải liên đới bọc hậu từng chiếc Nhân tộc chiến hạm, cấp tốc hướng Khu Mặc Hạm chỗ dựa sát vào đi qua.

Khu Mặc Hạm bên trên, một tòa quy mô to lớn pháp trận, tại hơn mười vị thất phẩm Khai Thiên liên thủ phía dưới bị kích hoạt, trong chốc lát, một đạo trận đồ lấy Khu Mặc Hạm làm trung tâm, hướng hư không tràn ngập, trận văn kia quang mang thắp sáng tứ phương.

Từng chiếc Đội cấp chiến hạm cũng trong nháy mắt này kích phát tương ứng trận pháp, như nhũ yến về tổ, đầu nhập trong trận đồ kia.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, tất cả Nhân tộc Đội cấp chiến hạm liền khí tức tương liên, lấy Khu Mặc Hạm làm căn cơ, phảng phất hợp thành một cái chỉnh thể.

Tứ Tượng trận!

Đây vốn là Nhân tộc võ giả liên thủ giết địch nhân trận pháp, không coi là bao nhiêu tinh diệu, cũng không có quá huyền ảo, tại trận thế phụ trợ dưới, Nhân tộc võ giả có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn, để mà đối kháng một chút Mặc tộc cường giả.

Chẳng qua hiện nay cái này Tứ Tượng trận đã bị Dương Khai làm sơ cải biến, biến thành bốn trấn binh lực liên hợp trận thế.

Đặt ở trước kia, Dương Khai vô luận như thế nào cũng làm không được loại sự tình này, bất quá ở trong biển cả thiên tượng thu hoạch to lớn, Trận Đạo bên trên hắn cũng có không tầm thường tạo nghệ, loại này sửa chữa hay là không có vấn đề gì.

Chỉ có một cọc không tốt, như vậy sửa chữa, Tứ Tượng trận đã hoàn toàn thay đổi, chỉ sợ không kiên trì được quá lâu, cho nên ngay từ đầu tàn quân bên này cũng không có hợp trận.

Nhưng mà bây giờ đã đến khẩn yếu quan đầu, thành bại ở đây giơ lên, Dương Khai đâu còn sẽ do dự.

Hợp trận phía dưới, lấy Khu Mặc Hạm làm hạch tâm, đem tất cả Nhân tộc chiến hạm chặt chẽ tương liên, vô luận là sát thương hay là phòng hộ đều chiếm được to lớn tăng lên.

Bên này mới vừa vặn hợp trận hoàn tất, cái kia to lớn mặc vân liền đã ngăn ở phía trước, mặc vân phút chốc vừa thu lại, lộ ra một đạo thân ảnh vĩ ngạn, đưa tay liền hướng Khu Mặc Hạm đập đi qua.

Mặc dù thoạt nhìn là nhẹ nhàng một kích, lại làm cho tất cả Nhân tộc đều rùng mình.

Đây là vương chủ một kích.

Khu Mặc Hạm thế đi không giảm, Dương Khai sừng sững phía trên boong thuyền, ngóng nhìn phía trước cản đường vương chủ, khom người đối với hư không cúi đầu, miệng quát: "Xin mời lão tổ!"

Dứt lời thời điểm, một bộ ngồi xếp bằng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, giống nhau lúc trước Dương Khai ở trong Thanh Hư quan đem thi thể này thu liễm bộ dáng, Thanh Hư quan lão tổ y nguyên đóng chặt hai con ngươi, khí tức hoàn toàn không có, thần thái an tường phảng phất ngủ say.

Mà giờ khắc này nhận vương chủ khí tức kích thích, vị này đã chết đi Thanh Hư quan lão tổ bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong chốc lát, hư không sinh lôi.

Phía trước cản đường vương chủ giật nảy cả mình, làm sao cũng không nghĩ tới bên này thế mà còn có một vị Nhân tộc lão tổ mai phục, nhẹ nhàng đập xuống một chưởng còn chưa tới kịp thu tay lại, liền bị Thanh Hư quan lão tổ đưa tay một chỉ điểm tới, phá hắn chưởng ấn.

Vương chủ kia nổi giận gầm lên một tiếng, thu tay lại thời điểm, nơi lòng bàn tay một cái lỗ máu, mặc huyết chảy dài.

Dương Khai thấy thế trong lòng giật mình.

Tuy nói ở trong Thanh Hư quan, cái kia lão Ngưu lên tiếng, thu lão tổ thi thể, như gặp nguy cơ có thể tế ra ngăn địch, nhưng mà một vị đã chết đi lão tổ đến cùng có thể phát huy bao nhiêu thực lực, Dương Khai cũng đoán không được.

Nhưng hôm nay xem ra, tuy là đã thân vẫn đạo tiêu, lão tổ thực lực cũng y nguyên cao thâm mạt trắc.

Dưới một kích liền để vương chủ kia thụ thương, tuy nói có xuất kỳ bất ý nguyên nhân, nhưng cũng là lão tổ tự thân cường đại thể hiện.

Tàn quân y nguyên cấp tốc hướng phía trước Bất Hồi quan phương hướng tới gần, Nhân tộc lão tổ bỗng nhiên hiện thân, để vương chủ kia cũng kiêng kị phi thường, thân hình bất động nhưng cũng tại cấp tốc lui lại.

Lão tổ quay đầu đánh giá bốn phía, giống như đang phán đoán thế cục, rất nhanh liền thấy rõ hết thảy, khẽ thở dài một tiếng: "Bất Hồi quan cũng ném đi a!"

Dương Khai ngậm miệng, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Các lão tổ vì ngăn cản Mặc tộc bỏ ra tính mệnh, nhưng mà làm Nhân tộc cuối cùng pháo đài Bất Hồi quan, y nguyên mất đi, mặc dù hắn không có tham gia đánh với Bất Hồi quan một trận, có thể Nhân tộc một thể, vinh nhục cùng chỗ nào.

"Ta trâu đâu?" Lão tổ lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, cười mỉm hỏi một câu.

Dương Khai liền tranh thủ cái kia sừng gãy Ngưu Yêu cũng phóng ra, cái kia Ngưu Yêu đồng dạng đóng chặt hai con ngươi, không có nửa điểm khí tức.

Lão tổ khẽ vuốt đầu trâu, giống như vuốt chính mình hậu bối, hòa nhã nói: "Tiểu Ngưu mau mau tỉnh lại, lại theo ta cuối cùng chinh chiến một lần sa trường!"

Ngưu Yêu bỗng nhiên mở mắt, khí tức cường đại cấp tốc khôi phục, hướng về phía lão tổ gật gù đắc ý, bất mãn nói: "Chết cũng đã chết rồi, còn thao những này tâm, lão gia hỏa mệt mỏi là không mệt?"

Lão tổ khẽ cười nói: "Đó cũng là không có cách, ai bảo ta là lão tổ đâu? Cũng nên gánh vác nhiều một ít."

Nói như vậy lấy, xoay người cưỡi lên lưng trâu, cúi đầu nhìn một chút một bên Dương Khai, hướng hắn khẽ vuốt cằm, cũng không có nói thêm cái gì, chợt vỗ trâu mông, ngón tay phía trước, cao giọng nói: "Giết a!"

Những cử động này, hơi có chút tính trẻ con, để cho người ta nhìn xem muốn cười.

Có thể Khu Mặc Hạm bên trên, ngàn ngũ tướng sĩ lại không một người cười ra tiếng.

Dương Khai hai con ngươi rưng rưng, khom người bái biệt: "Cung tiễn lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

Nhân tộc tướng sĩ cùng rống, danh chấn hoàn vũ.

Một năm kia, có tóc trái đào đồng tử liền dạng này cưỡi tại một đầu Thanh Ngưu trên lưng trâu, tại trong sơn dã tự do chạy, tưởng tượng lấy cùng cũng không tồn tại địch nhân tranh sát, mặc sức tưởng tượng lấy sau khi lớn lên kiến công lập nghiệp, lấy vợ sinh con.

Một năm kia, có tiên phong đạo cốt trưởng giả bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, cười mỉm nhìn qua đồng tử: "Xưng ta một tiếng sư tôn, truyền cho ngươi vô thượng đại pháp!"

Đồng tử hỏi: "Gọi ngươi sư tôn có thể được tiền tài?"

Trưởng giả nói: "Có thể được."

Đồng tử lại hỏi: "Gọi ngươi sư tôn có thể được tiểu nương tử?"

Trưởng giả vẫn như cũ gật đầu: "Có thể được."

Thế là đồng tử xoay người xuống tới, cung kính quỳ gối, miệng nói sư tôn, trưởng giả cười ha ha, cuốn đồng tử cùng trâu rời đi.

Một năm kia, xa xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu. . .

Giết

Khu Mặc Hạm bên trên, Dương Khai sắc mặt nhăn nhó gầm thét, pháp trận vù vù, an trí trên Khu Mặc Hạm rất nhiều bí bảo lớn sính hung uy.

Phụ cận hư không thoải mái ra lực lượng cuồng bạo ba động, lại là lão tổ cùng vương chủ giao thủ lên.

Lần này biến cố để Mặc tộc rất là ngoài ý muốn, chẳng ai ngờ rằng loại thời điểm này thế mà còn có một vị Nhân tộc lão tổ hiện thân, mắt thấy Nhân tộc tàn quân khoảng cách Bất Hồi quan càng ngày càng gần, lưu thủ Bất Hồi quan các vực chủ cũng kìm nén không được, lập tức xông ra mấy vị vực chủ lưu thủ, còn lại vực chủ suất lĩnh đại quân nghênh kích mà tới.

Trong chốc lát, tàn quân hai mặt thụ địch, vô luận là tầng dưới chót tướng sĩ số lượng lại hoặc là bát phẩm vực chủ so sánh, Nhân tộc đều là tuyệt đối thế yếu.

Tàn quân có thể dựa vào, chính là chiến hạm chi uy.

Mà ở Mặc tộc các vực chủ quấy nhiễu dưới, tàn quân tiến lên bước đi liên tục khó khăn, như lại không đột phá, chỉ sợ thật muốn hãm tại chỗ này không thể động đậy.

Không ngừng mà có Nhân tộc chiến hạm bị cường đại công kích từ trong trận đồ bóc ra đi, chiến hạm bị đánh bạo, trên chiến hạm các tướng sĩ chết oan chết uổng.

Mắt thấy thế cục nguy cấp, Dương Khai cắn răng một cái, lách mình từ Khu Mặc Hạm xông lên ra, khí thế cuồng bạo cơ hồ hóa thành thực chất, đem phía trước tất cả vực chủ bao phủ.

Một cây Xá Hồn Thứ lặng yên không một tiếng động kích phát, khai hỏa trong đó một vị vực chủ, ở tại thất thần trong nháy mắt, Dương Khai một đạo Kim Ô Chú Nhật đánh vào trên người hắn, đem hắn nổ bể ra tới.

"Ai dám ngăn cản ta?" Dương Khai sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, nâng thương tứ phương, cái kia từng vị cản đường vực chủ đều sợ hãi..