Chương 5451: Ngưu Ngưu cản bọn họ lại

Chương 5451: Ngưu Ngưu cản bọn họ lại

Đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm, Dương Khai lại là khí thế mười phần, chỉ vì hắn biết, nếu là mình hiển lộ nửa điểm xu hướng suy tàn, vậy hôm nay chờ đợi tàn quân nhất định là toàn quân bị diệt kết cục.

Bị bất đắc dĩ lại một lần nữa vận dụng Xá Hồn Thứ, đã là cực hạn của hắn.

Dù có Ôn Thần Liên thủ hộ, hắn cũng không có lần nữa vận dụng Xá Hồn Thứ vốn liếng.

Các vực chủ không có nhìn ra hắn miệng cọp gan thỏ, Nhân tộc bát phẩm này cường đại đã xâm nhập lòng người, đầu tiên là một mình chém giết ba vị vực chủ, bây giờ lại có một vị vực chủ bị hắn một kích mất mạng, thậm chí không có vị nào vực chủ nhìn ra hắn đến cùng vận dụng thủ đoạn gì.

Các vực chủ chần chờ, tàn quân lại sẽ không chần chờ, mượn nhờ Dương Khai lần này bộc phát, nguyên bản bước đi liên tục khó khăn tàn quân rốt cục có chỗ đột phá, áp chế Mặc tộc đại quân liên tục lùi về phía sau, từ Khu Mặc Hạm cùng từng chiếc chiến hạm kia bên trên phát tiết đi ra lưu quang cơ hồ phô thiên cái địa.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả Nhân tộc tướng sĩ đều như muốn tận tự thân lực lượng.

Có chiến hạm bị đánh bạo, không có phòng hộ tướng sĩ, liền xả thân thẳng hướng địch nhân, tuy là chết, cũng muốn chết có ý nghĩa.

Nhưng mà hai tộc chiến lực chung quy là có chút chênh lệch.

Không đề cập tới Mặc tộc đại quân, riêng là Vực Chủ cấp cường giả, tọa trấn Bất Hồi quan bên này liền có gần hai mươi vị nhiều.

Ban sơ mười vị vực chủ nghênh kích mà đến, bị Dương Khai mượn trước trợ Xá Hồn Thứ chém ba vị, lại thúc Nhật Nguyệt Thần Luân giết hai vị, còn thừa lại năm vị, Mặc tộc vương chủ xuất thủ thời khắc, lại có trọn vẹn sáu vị vực chủ sát tướng đi lên.

Phải biết những vực chủ này mỗi một vị đều là có thể so với Xa Không Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều cường đại vô địch.

Diệt trừ Dương Khai vừa rồi lại lần nữa chém giết vị vực chủ kia, bây giờ vây công tàn quân vực chủ, liền có trọn vẹn mười vị nhiều, mà tàn quân bát phẩm mới vẻn vẹn bốn vị.

Mặc dù Âu Dương Liệt cùng Phí Nguyên Long bọn người lấy một địch hai, cũng là giật gấu vá vai.

Nhân tộc chán nản để Mặc tộc nhìn tại trong mắt, Dương Khai xuất thủ lực uy hiếp cũng cấp tốc trừ khử vô hình.

Tàn quân càng là hướng phía trước tiến lên, càng là cục diện khốn đốn, bốn phương tám hướng, không ngừng có Mặc tộc xúm lại mà đến, những vực chủ kia cũng không có lại tùy tiện xuất thủ, sợ bị Dương Khai thình lình tiêu diệt, mà là trốn ở đại quân hậu phương, mượn nhờ dưới trướng đại quân đến làm hao mòn Nhân tộc lực lượng, khi thì bí thuật thi triển, đánh nổ một chiếc lại một chiếc Nhân tộc chiến hạm.

Dương Khai nhìn muốn rách cả mí mắt, hận không thể nâng thương đem những vực chủ này toàn giết, nhưng mà hắn giờ phút này nhức đầu đầu óc cơ hồ nổ tung, đối mặt những cái kia ẩn núp hậu phương các vực chủ căn bản khó có hành động.

Hắn không dám tùy tiện lại rời đi Khu Mặc Hạm, hắn như đi, các vực chủ đột kích, Khu Mặc Hạm bên này sợ là không cách nào ngăn cản.

Tàn quân tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, giống như lâm vào trong vũng bùn, khi khoảng cách Bất Hồi quan chỉ có không đến 10 vạn dặm xa thời điểm, tàn quân đã bị Mặc tộc đại quân triệt để vây quanh!

Nhìn qua cái kia cơ hồ gần trong gang tấc môn hộ, tất cả mọi người lòng sinh tuyệt vọng.

Chỉ cần xuyên qua cánh cửa kia, tàn quân liền có thể giết ra Bất Hồi quan, trở về 3000 thế giới, mặc dù không biết tình huống bên kia như thế nào, có thể cái kia chung quy là tất cả mọi người cố thổ.

Nhưng mà chỉ cách một chút, lại là thiên nhai.

Không có người ảo não cái gì, đang quyết định trùng kích Bất Hồi quan thời điểm, tất cả mọi người đã dự liệu được một màn này, liền ngay cả Dương Khai cũng là như thế.

Chỉ là bao quát hắn ở bên trong, các tướng sĩ trong tiềm thức cũng còn ôm một phần hi vọng, một phần chờ mong.

Càng nhiều hơn là không muốn lại tại cái này Mặc chi chiến trường trốn trốn tránh tránh, giống như chuột chạy qua đường đồng dạng bị Mặc tộc đuổi theo.

Bọn hắn càng muốn chiến tử trên sa trường, như vậy vừa rồi không phụ cả đời tu hành.

Giết

Khi về nhà một phần kia hi vọng bị đánh phá thời điểm, tất cả mọi người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, phảng phất triệt để buông xuống cái gì.

Tiếng hò hét vang vọng càn khôn, kinh thiên sát khí hội tụ như nước thủy triều, bị Mặc tộc đại quân vây khốn cơ hồ không thể động đậy tàn quân trong nháy mắt này bộc phát ra lực lượng kinh người, vô số đạo bí thuật bí bảo quang hoa hướng bốn phía phát tiết ra ngoài.

Trong chốc lát này, không biết bao nhiêu pháp trận cùng bí bảo bởi vì không chịu nổi to lớn phụ tải mà quang mang ảm đạm, triệt để sụp đổ.

Thất phẩm Khai Thiên bọn họ từ hộ thân trong chiến hạm thoát ra, tế ra bí bảo giết địch.

Lấy Khu Mặc Hạm làm hạch tâm Tứ Tượng trận thế thể lượng cấp tốc suy giảm, đó là từng chiếc chiến hạm bị đánh nổ nguyên nhân.

Tàn quân trong chớp nhoáng này bộc phát, để Mặc tộc đại quân đều có chút khó có thể chịu đựng, ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, không biết bao nhiêu Mặc tộc vẫn lạc, chính là một vị Mặc tộc vực chủ, cũng tại Âu Dương Liệt lấy mạng đổi mạng đấu pháp bên dưới bị trọng thương, sợ hãi rút lui.

Đây là tàn quân sau cùng xán lạn.

Dương Khai cũng giải khai trong lòng gông cùm xiềng xích, nếu nhất định hủy diệt ở đây, vậy trước tiên giết hắn thống khoái!

Bất quá còn không đợi hắn giết ra Khu Mặc Hạm, liền nghe được trong hư không truyền đến một tiếng trâu ọ thanh âm!

Chợt vây khốn tàn quân Mặc tộc đại quân một trận rối loạn, không biết bao nhiêu khí tức tàn lụi, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp trong Mặc tộc đại quân kia, một đầu to lớn vô địch Thanh Ngưu từ trong hư không trùng sát đi qua, cái kia toàn thân yêu khí cuồn cuộn như nước thủy triều, bốn cái gót sắt chà đạp phía dưới, vô số Mặc tộc hóa thành thịt băm.

Nó cúi đầu va chạm mà đến, dọc theo đường không có ngăn cản, chính là một vị vực chủ, cũng bị nó một đầu đụng bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu, không biết bay ra bao xa khoảng cách.

"Các tiểu tử, đều đi theo." Ngưu Yêu miệng nói tiếng người, từ tàn quân bên cạnh gặp thoáng qua, thẳng ở phía trước xô ra một đầu Thông Thiên Đại Đạo đến!

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, phụ trách điều khiển chiến hạm các tướng sĩ vội vàng ngự sử riêng phần mình chiến hạm, đuổi theo Ngưu Yêu thân ảnh.

Cái kia trốn ở Mặc tộc đại quân hậu phương mấy vị vực chủ gặp Ngưu Yêu đột kích, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, từng đạo bí thuật đánh ra đến, trong khoảnh khắc liền đem Ngưu Yêu đánh da tróc thịt bong.

Lại không máu tươi chảy ra.

Nó sớm đã là chết đi chi thân, chỉ là lão tổ thần diệu thủ đoạn để nó sau khi chết cũng có thể chinh chiến một lát, giờ phút này thì sợ gì tổn thương?

Có vực chủ thấy thế, muốn chặn đường, bất quá mới vừa đối mặt liền bị cái này Ngưu Yêu sừng gãy húc bay, mặt khác vực chủ gặp, không dám tiếp tục tùy tiện xuất thủ.

Dương Khai cũng là lần đầu biết cái này Ngưu Yêu lại mạnh mẽ như vậy, dĩ vãng mặc dù gặp qua nó hai lần, có thể nó mỗi lần đều tại cái kia non xanh nước biếc ở giữa nhàn nhã ăn cỏ, giả trang cùng thanh niên bình thường đồng dạng bộ dáng.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này Ngưu Yêu thực lực sợ là không kém bất luận cái gì Nhân tộc bát phẩm, thậm chí càng mạnh!

10 vạn dặm địa, chớp mắt đã đến, rất nhanh tàn quân liền ngăn cản Bất Hồi quan trên không, môn hộ gần ngay trước mắt.

Sau lưng trùng trùng điệp điệp Mặc tộc đại quân truy kích mà đến, Ngưu Yêu một cái lắc thân liền tới đến tàn quân sau lưng, nhoáng một cái đầu kêu lên: "Đi nhanh, Ngưu Ngưu cản bọn họ lại!"

Khổng lồ nhục thân hóa thành bình chướng, như nguy nga đại sơn đem tàn quân che chắn, trong chớp nhoáng này không biết bao nhiêu công kích rơi xuống người nó, đánh nó thân thể chấn động mãnh liệt.

Dương Khai con ngươi xích hồng, khống chế lấy Tứ Tượng trận đồ, dẫn tàn quân cửa trước hộ phóng đi.

Bất Hồi quan môn hộ, nguyên bản không có lớn như vậy, Dương Khai lần trước nhìn thấy chỉ là một đạo như vòng xoáy tồn tại, bất quá Mặc tộc chiếm cứ nơi này, vì đại quân xâm nhập, hẳn là dùng cái gì thủ đoạn xé rách cánh cửa này.

Khu Mặc Hạm thể lượng mặc dù không nhỏ, nhưng cũng có thể trực tiếp xuyên qua.

Bất quá ngay tại Khu Mặc Hạm sắp xuyên qua môn hộ thời điểm, Bất Hồi quan bên trong bỗng nhiên tạo nên một tiếng cao tiếng long ngâm.

Dương Khai ngạc nhiên, cúi đầu nhìn xuống đi, tầm mắt lập tức co rụt lại.

Nguyên bản Long tộc tế tự, mở ra Long Đàm trên quảng trường, một đại đoàn mặc vân bao phủ, mặc vân kia bên trong, mơ hồ có một đạo chiếm cứ long thân.

"Cơ lão tam!" Dương Khai kinh ngạc vạn phần, làm sao cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Cơ lão tam thân ảnh.

Mà lại từ tình huống dưới mắt đến xem, Cơ lão tam lại là bị Mặc tộc cho giam giữ, bất quá Mặc tộc cũng không có giết hắn, mà là vận dụng thủ đoạn đem hắn giam cầm ở chỗ này, lấy mặc vân bao trùm.

Dương Khai không biết Mặc tộc đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, có thể chỉ từ cảnh tượng trước mắt đến suy đoán, Mặc tộc tựa hồ là muốn mặc hóa Cơ lão tam, bất quá tựa hồ không có tận công.

Thánh Linh chi lực đối với mặc chi lực là có nhất định trình độ tác dụng khắc chế, cái này quy công cho Thánh Linh công tổ huyết mạch truyền thừa.

Dựa theo Dương Khai từ thương bên kia lấy được tình huống, lại thêm tự thân suy tính, Chước Chiếu U Oánh hai vị này, cùng thiên địa ở giữa tia sáng thứ nhất có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Mà ở giữa thiên địa này tia sáng thứ nhất, thế nhưng là có thể triệt để tiêu diệt Mặc tồn tại.

Là lấy Chước Chiếu U Oánh chi lực dung hợp thành Tịnh Hóa Chi Quang, mới có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực.

Hai vị này là Thánh Linh chung tổ, Thánh Linh bọn họ tự nhiên kế thừa lực lượng của bọn hắn, Long tộc làm Thánh Linh đứng đầu, long mạch chi lực đối với mặc chi lực khắc chế càng rõ ràng, điểm này, Dương Khai nếu không phải có Thế Giới Thụ tử thụ mà nói, cũng có thể cảm thụ được, bất quá bởi vì hắn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, cho nên một mực chưa từng để ý qua.

Cơ lão tam tại Long tộc ở trong không tính quá mạnh, lần trước Long Đàm tu hành, hắn có thể từ Cự Long tấn thăng Cổ Long, lại cũng chỉ đến 5500 trượng long thân, so với Dương Khai 7000 trượng hơi có không bằng.

Bất quá chung quy là Cổ Long, luận phẩm giai mà nói, là Nhân tộc bát phẩm cấp bậc.

Dương Khai không biết hắn tại sao lại bị Mặc tộc bắt sống, bất quá hắn hiển nhiên là phát giác được Bất Hồi quan bên này dị thường, lúc này mới long ngâm gào thét.

Nhưng mà đối mặt tình cảnh này, Dương Khai cũng là không thể làm gì, nếu là bình thường thời điểm, hắn có lẽ sẽ còn nghĩ biện pháp cứu Cơ lão tam, nhưng lúc này Mặc tộc đại quân truy kích, môn hộ gần trong gang tấc, hắn không có khả năng bỏ xuống tàn quân mặc kệ, chỉ có thể vừa nghiêng đầu, coi như không thấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tàn quân xông vào môn hộ.

Thanh Ngưu xoay mông một cái, toàn bộ thân thể ngăn ở trên cánh cửa, trâu ọ rung trời.

Mặc cho ngươi điên cuồng công kích, nó cũng tuyệt không động một cái thân thể.

Một bên khác, hư không điên đảo thời khắc, tàn quân bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ trống trải đại vực bên trong, ngắn ngủi thất thần đằng sau, tất cả mọi người tại cảnh giác tứ phương.

Mặc dù xông ra Bất Hồi quan, không ai có thể dám có nửa điểm buông lỏng.

Bởi vì đám người biết, nguy cơ xa xa không có giải trừ, xông ra Bất Hồi quan chỉ là vừa mới bắt đầu thôi.

Trải qua mấy ngày nay, Dương Khai bọn người nhiều lần phỏng đoán qua Bất Hồi quan hậu phương tình huống, cùng xuất hiện những tình huống này nên như thế nào ứng đối.

Mặc tộc bây giờ nếu chiếm cứ Bất Hồi quan, như vậy tất nhiên là muốn tại Bất Hồi quan sau bài binh bố trận, cho nên nếu thật là xông ra Bất Hồi quan, như vậy gặp phải ác liệt nhất tình huống chính là một đầu đâm vào Mặc tộc trong đại quân vô biên vô tận, thật nếu như thế, cái kia tàn quân tất vô sinh đường có thể nói, đến lúc đó tất cả mọi người chỉ có thể ôm giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời lý niệm, cùng Mặc tộc tử chiến đến cùng.

Dương Khai có lẽ có bản sự đào tẩu, những người khác tuyệt không có khả năng còn sống.

Bất quá theo Âu Dương Liệt lời nói, loại tình huống này khả năng không lớn.

Động thiên phúc địa các tiền bối, không phải không nghĩ tới Bất Hồi quan bị Mặc tộc công phá sau cục diện, cho nên tại rất cổ lão niên đại, Nhân tộc tiền bối liền từng có một chút bố cục..