Chương 5452: Chiến trường thứ hai

Chương 5452: Chiến trường thứ hai

Bây giờ Mặc chi chiến trường, là thời kỳ Thượng Cổ Mặc chiếm cứ rất nhiều đại vực biến thành  đồng dạng là do Thương mười người xuất thủ cắt đứt hình thành.

Vì chính là tránh cho Mặc lực lượng ăn mòn càng nhiều đại vực.

Mặc chi chiến trường cùng 3000 thế giới, vẻn vẹn chỉ để lại một đạo có thể lui tới môn hộ, chỉ cần trấn thủ tốt cánh cửa này, Nhân tộc liền có thể đem mặc chi lực phong tỏa ở trong Mặc chi chiến trường.

Nhưng mà đây cũng không phải là vạn vô nhất thất kế sách, mặc chi lực quá mức quỷ dị cường đại, Thương đám người niên đại đằng sau, Nhân tộc các tiền bối không chỉ một lần cân nhắc qua, nếu là kết nối 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường môn hộ bị Mặc tộc công phá làm sao bây giờ?

Nếu là không có chút nào chuẩn bị mà nói, như vậy Mặc tộc liền có thể tiến quân thần tốc 3000 thế giới, mượn nhờ cái này đến cái khác phồn vinh đại vực, cấp tốc diễn sinh càng nhiều lực lượng, đến lúc đó Mặc tộc thế lực nhất định phải quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh, thẳng đến Nhân tộc vô lực chống lại!

Cho nên vì ứng đối loại khả năng này xuất hiện tình huống, Nhân tộc các tiền bối sẽ cùng cánh cửa kia tương liên đại vực triệt để thanh không.

Chỗ này đại vực được mệnh danh là Không!

Nếu như nói Mặc chi chiến trường là Nhân tộc cùng Mặc tộc đệ nhất chiến trường mà nói, như vậy Không Chi Vực chính là các tiền bối giả tưởng chiến trường thứ hai!

Nói cách khác, trấn giữ 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường kỳ thật môn hộ không chỉ một chỗ, trừ Bất Hồi quan bên ngoài, còn có Không Chi Vực.

Từ cánh cửa kia xuyên qua, đến chính là Không Chi Vực.

Không Chi Vực nguyên bản có mấy đạo vực môn, cùng mấy cái đại vực lẫn nhau tương liên, nhưng mà nơi đây đã làm giả tưởng chiến trường thứ hai, như vậy vực môn tự nhiên không nên lưu lại quá nhiều.

Các tiền bối xuất thủ, đem đại đa số vực môn hoặc phá hủy, hoặc nhiễu loạn, chỉ để lại một đạo hoàn hảo vực môn, mà vực môn kia  liên tiếp chi địa chính là Phá Toái Thiên!

Dương Khai trước kia xưa nay không biết những vật này, cũng là gần nhất cùng Âu Dương Liệt bọn người mưu đồ trùng kích Bất Hồi quan sự tình mới có biết được.

Hắn dù sao không phải thông qua bình thường con đường tiến Mặc chi chiến trường, hắn năm đó là trực tiếp từ Hắc Vực hành lang hư không đi qua.

Phàm là một cái thông qua bình thường con đường tiến vào Mặc chi chiến trường võ giả, đều sẽ trước trải qua Phá Toái Thiên trung chuyển, tiến vào Không Chi Vực, lại từ Không Chi Vực, tiến vào Mặc chi chiến trường, đến Bất Hồi quan, đối với mấy cái này bí mật đều có thể một cách tự nhiên hiểu rõ.

Bây giờ Bất Hồi quan bị phá, Nhân tộc nhất định phải chết thủ Không Chi Vực, ở chỗ này đánh lén Mặc tộc.

Chỗ này đại vực, cùng khác tất cả đại vực cũng không giống nhau.

Bất luận cái gì một chỗ đại vực, đều có hoặc nhiều hoặc ít Càn Khôn thế giới, có Càn Khôn thế giới liền có sinh cơ, liền có sinh linh.

Thế nhưng là Không Chi Vực lại là không có cái gì, danh xứng với thực trống rỗng.

Bởi vì muốn phòng bị Mặc tộc khai thác tài nguyên, dựng dục ra càng nhiều Mặc tộc, cho nên Nhân tộc các tiền bối tại bố trí Không Chi Vực thời điểm, đem chỗ này đại vực tất cả càn khôn đều đánh nát na di đi.

Nơi này có, là Nhân tộc vô số năm qua bố trí, có so Mặc chi chiến trường Nhân tộc bên kia quan ải còn có rộng rãi rộng lớn phòng tuyến.

Cho nên Âu Dương Liệt suy đoán, Bất Hồi quan bị phá, một là Mặc tộc thế công quá mạnh, hai cũng là Nhân tộc một phương chủ động từ bỏ.

Dù sao Nhân tộc đại quân từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài rút lui, làm việc vội vàng, lui về Không Chi Vực mà nói, có thể tốt hơn mượn nhờ bên kia bố trí đến cùng Mặc tộc quần nhau giao phong.

Chính là bởi vì có suy đoán như vậy, cho nên Âu Dương Liệt cảm thấy, tàn quân nếu là xông ra Bất Hồi quan, lọt vào Mặc tộc đại quân xác suất không lớn.

Không Chi Vực bên này, càng lớn có thể là Nhân Mặc hai tộc đang kịch liệt giao phong, một khi là loại tình huống này, như vậy tàn quân liền có cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp hi vọng.

Bây giờ tàn quân xông ra Bất Hồi quan, đi vào Không Chi Vực, Dương Khai trước tiên liền điều tra tứ phương động tĩnh.

Thấy để trong lòng hắn buông lỏng.

Tình huống xấu nhất không có xuất hiện!

Tình huống cũng không phải quá tốt.

Không Chi Vực bên này, Nhân Mặc hai tộc quả nhiên ngay tại giao phong, đánh hừng hực khí thế, trong hư không rộng lớn kia, cơ hồ có thể nói là khắp nơi đều là chiến trường, Nhân tộc chiến hạm bay tới lướt đến, Mặc tộc đại quân bao vây chặn đánh.

Càng có lực lượng cuồng bạo dư ba, từ một cái hướng khác cuốn tới.

Loại này dư ba, thậm chí siêu việt lão tổ cùng vương chủ giao thủ động tĩnh.

Dương Khai bản năng quay đầu nhìn lại, thần sắc ngẩn ngơ.

Chỉ gặp phương xa kia trong hư không, hai tôn bóng người to lớn ngay tại lẫn nhau va chạm, bọn chúng động tác nhìn như vụng về, ngươi một quyền ta một cước, nhưng mỗi một kích đều có lực lượng hủy thiên diệt địa, chính là một tòa hoàn hảo càn khôn, cũng không chịu nổi bọn chúng tiện tay một kích.

Đó là hai tôn Cự Thần Linh đang chém giết!

Trong đó một tôn chính là Dương Khai tại Cận Cổ chiến trường nhìn thấy cái kia một tôn, bây giờ quanh thân mặc chi lực bao phủ, màu mực đầy người.

Mà đổi thành bên ngoài một tôn lại không phải như vậy, Cự Thần Linh kia trên đầu cau lại lông đen, nhìn có chút buồn cười.

A Nhị!

Là năm đó mang theo Dương Khai tiến về Hỗn Loạn Tử Vực A Nhị!

Dương Khai đối với nó trên đỉnh đầu cái này đám lông đen thế nhưng là ký ức sâu hơn, A Đại đầu trụi lủi, cái gì cũng không có, A Nhị lại là có rất rõ ràng tiêu chí, cho nên Dương Khai một chút liền nhận ra.

A Nhị thế mà ở chỗ này, mà lại đang cùng Cự Thần Linh màu mực kia giao phong.

Cự Thần Linh chủng tộc này là rất cổ lão mà lại rất thưa thớt tồn tại, Cự Thần Linh màu mực lại là Mặc lấy Cự Thần Linh chủng tộc này làm bản gốc sáng tạo ra, cũng không phải là chân chính Cự Thần Linh.

Cả hai nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Nhưng mà mặc dù không phải chân chính Cự Thần Linh, Cự Thần Linh màu mực kia thực lực cũng không thể so với A Nhị kém bao nhiêu, cái này hai tôn cường giả cũng không biết chiến bao lâu, ngươi tới ta đi đánh túi bụi, lẫn nhau bị thương từng đống.

Bọn chúng vòng chiến bốn phía, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

A Nhị nếu tại, A Đại đâu?

Dương Khai nghiêng đầu nhìn chung quanh, không thể nhìn thấy A Đại bóng dáng, cũng không biết nó có ở đó hay không nơi này.

Bất quá hắn ngược lại là thấy được mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực thân thể tàn phế, một tôn này Cự Thần Linh màu mực là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra, bất quá Thương mượn nhờ mục lưu lại chuẩn bị ở sau, cưỡng ép đem Sơ Thiên đại cấm khép lại, không đợi nó hoàn toàn đi tới liền cắt đứt thân thể của nó, cho nên rất tốt phân biệt.

Giờ này khắc này, một tôn này Cự Thần Linh màu mực không biết làm tại sao bị đánh chia năm xẻ bảy, nguyên bản liền có chỗ khuyết tổn thân thể bây giờ chỉ còn lại có một nửa.

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, Mặc tộc bên này lực lượng mạnh nhất, đơn giản chính là hai tôn Cự Thần Linh màu mực, Bất Hồi quan bị phá theo chân chúng nó tuyệt đối có lớn lao quan hệ.

Bây giờ trong đó một tôn đã bị chém, mặt khác một tôn lại có A Nhị đến chống lại, Nhân tộc bên này áp lực giảm nhiều.

Trừ cái kia bắt mắt nhất hai tôn Cự Thần Linh chiến trường, Dương Khai còn chứng kiến từng đầu Cự Long du tẩu, từng đầu Phượng Hoàng hót vang, còn hữu hình dáng vẻ sắc Thánh Linh hiển hóa chân thân, tại khắp nơi chiến trường dục huyết phấn chiến.

Hắn không kịp lại nhiều nhìn cái gì, bốn phương tám hướng, từng tia ánh mắt đã hướng bên này chú mục mà tới.

Bọn hắn một chi này tàn quân bỗng nhiên từ Bất Hồi quan bên kia giết ra đến, tự nhiên để người chú ý, nhất là phụ cận Mặc tộc cường giả, kinh ngạc sau khi cũng không kịp suy nghĩ nhiều Bất Hồi quan bên kia xảy ra điều gì nhiễu loạn, nhao nhao sát tướng mà tới.

Để cho người ta da đầu tê dại là, trong đó còn có một vị Vương Chủ cấp cường giả.

Bất Hồi quan bên kia vương chủ, có Thanh Hư quan lão tổ ngăn lại, bên này nhưng không có.

Mắt thấy bốn phía Mặc tộc cường giả đột kích, Dương Khai quyết định thật nhanh, dẫn tàn quân liền hướng một cái phương hướng bỏ chạy, mà ở trùng kích Bất Hồi quan trên đường, tàn quân bên này bộc phát quá mức hung mãnh, dẫn đến rất nhiều chiến hạm pháp trận cùng bí bảo đều có hại hỏng, bây giờ tốc độ đại giảm, sao có thể trốn qua vương chủ truy sát.

Xa xa địa, vương chủ kia liền thôi động mặc chi lực, hóa thành một đoàn mây đen hướng tàn quân bên này chụp xuống, hắn không có tận lực hạ sát thủ, còn muốn bắt mấy cái người sống hỏi một chút Bất Hồi quan tình huống bên kia, nhưng mà cho dù hắn chỉ là tiện tay một kích, lấy tàn quân trạng thái bây giờ, cũng nhất định phải chết thương không ít.

Trùng kích Bất Hồi quan một trận chiến, 5000 tàn quân vẫn lạc non nửa, bây giờ chỉ có 3000 không đến, một kích này nếu là đánh xuống, tàn quân chỉ sợ nếu lại chết đến mấy trăm.

Liền tại cái này khẩn cấp quan đầu, một vị một thân áo bào trắng thanh niên bỗng nhiên xuất hiện tại tàn quân phía trên, ai cũng không biết hắn là thế nào tới, thật giống như hắn vẫn đứng ở nơi đó.

Đối mặt cái kia chụp xuống mây đen, thanh niên này hơi lắc người, bỗng nhiên hóa thành một đầu vạn trượng long thân.

Long uy tràn ngập!

Thân rồng kia trắng không tì vết, tại chiến trường hỗn loạn này bên trên là sáng như vậy loá mắt.

Dương Khai nhíu mày, nhận ra Long tộc này thân phận.

Phục Quảng!

Lúc trước hắn tại Long Đàm dưới đáy nhìn thấy vị kia Cổ Long.

Dương Khai tiến Long Đàm trước đó, Phục Quảng liền đã ở trong Long Đàm bế quan năm ngàn năm, chỉ vì trùng kích Thánh Long chi thân.

Long tộc thực lực phân chia rất đơn giản, chỉ lấy hình thể lớn nhỏ phân chia, ngàn trượng là Cự Long, 5000 trượng là Cổ Long, vạn trượng mới là Thánh Long.

Mà Thánh Long bên trong người mạnh nhất, chính là Long Hoàng.

Cũng không phải là tất cả Thánh Long đều là Long Hoàng, có thể mỗi một vị Long Hoàng đều là cường đại nhất Thánh Long.

Long Đàm phía dưới, Dương Khai từng mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký trợ Phục Quảng một chút sức lực, lẫn nhau tất cả đều thu hoạch to lớn, bây giờ đến xem, hắn đã thành công tấn thăng Thánh Long!

Dương Khai cũng chưa từng nghĩ đến, tại loại thời khắc nguy cấp này, Phục Quảng lại sẽ bỗng nhiên hiện thân tới cứu.

Trên thực tế, Phục Quảng một mực ẩn nấp ở trong chiến trường, muốn tùy thời chém giết một hai vị vương chủ, hắn tấn thăng Thánh Long đằng sau, thực lực so với bình thường cửu phẩm hoặc là vương chủ cũng mạnh hơn không ít, nếu là có Mặc tộc vương chủ không cẩn thận bị hắn đánh lén, thật là có có thể sẽ bị hắn đắc thủ.

Chỉ bất quá tàn quân bỗng nhiên xuất hiện, làm rối loạn Phục Quảng kế hoạch, bị bất đắc dĩ chỉ có thể hiện thân.

Hiện ra long thân, Phục Quảng thẳng hướng vương chủ kia đánh tới, mà vương chủ kia thấy thế thì là giật nảy cả mình, lúc trước hắn tại Phục Quảng thủ hạ thua thiệt qua, biết rõ con Bạch Thánh Long này lợi hại, đơn đả độc đấu mà nói, hắn căn bản không phải đối thủ, đâu còn có tâm tư đi tìm tàn quân phiền phức, thân thể nhoáng một cái liền hướng về sau bỏ chạy.

Phục Quảng theo đuổi không bỏ, rất nhiều Long tộc bí thuật hạ bút thành văn, đánh vương chủ kia chật vật không chịu nổi.

Giao phong bất quá một lát, lại một vị vương chủ bỗng nhiên giết ra, cùng đồng bạn liên thủ đại chiến Phục Quảng, Bạch Thánh Long không hề sợ hãi, há mồm phun một cái, một con sông lớn bỗng nhiên lơ lửng hư không, hai vị vương chủ nhất thời không quan sát, lại đều bị cuốn vào trong sông, trong khoảnh khắc thân hình ngưng trệ.

Phục Quảng cũng đã giết đi vào, tại trong sông kia cùng hai vị vương chủ triền đấu không ngớt, lấy một địch hai lại vẫn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Chỉ bằng điểm này, liền có thể nhìn ra, Thánh Long chi lực muốn so bình thường cửu phẩm Khai Thiên đều cường đại hơn.

Bình thường cửu phẩm lấy một địch hai nhất định không có hắn dễ dàng như vậy.

Bất quá một đối một mà nói, Phục Quảng còn có cơ hội chém giết vương chủ, một đối hai cũng có chút khó khăn, tâm hắn biết mỗi lần xuất thủ sợ là không có gì thu hoạch, xuất thủ càng tàn nhẫn, mặc dù giết không chết vương chủ cũng muốn đánh bọn hắn nửa tàn..