Chương 5453: Ngươi bồi

Chương 5453: Ngươi bồi

Được Phục Quảng cứu viện, Dương Khai xuất lĩnh tàn quân rốt cục thoát khỏi ban sơ cũng là lớn nhất nguy cơ, phương xa một chi Nhân tộc đại quân đã nhận ra tình huống bên này, đang nhanh chóng hướng bên này áp sát tới, hiển nhiên là tới tiếp ứng.

Dương Khai hơi suy nghĩ, truyền âm Âu Dương Liệt bọn người: "Tiếp xuống liền giao cho các ngươi."

Bọc hậu Âu Dương Liệt giật mình, vội vàng hỏi thăm: "Ngươi muốn làm gì."

Có thể giương mắt nhìn lên, Khu Mặc Hạm đi đâu còn có Dương Khai thân ảnh, hắn tại quẳng xuống câu nói kia đằng sau liền đã không thấy bóng dáng.

Âu Dương Liệt nhíu mày, mơ hồ đoán được Dương Khai dự định, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, nhưng lúc này lo lắng cũng vô dụng, Dương Khai chạy đều chạy, hắn cũng ngăn không được, rơi vào đường cùng, chỉ có thể lách mình từ phía sau cướp đến Khu Mặc Hạm bên trên, tiếp nhận Dương Khai vị trí, tiếp tục dẫn tàn quân hướng một chi kia tiếp ứng tới Nhân tộc đại quân dựa sát vào.

Ven đường chém giết không ít cản đường Mặc tộc, giây lát công phu, lẫn nhau tụ hợp, cùng lĩnh quân mà đến bát phẩm thần niệm một phen giao lưu, Âu Dương Liệt nói rõ chính mình một chi này tàn quân lai lịch, cái kia bát phẩm vừa mừng vừa sợ.

Mặc chi chiến trường còn có một số tàn quân còn sót lại, tất cả mọi người biết, chỉ là chiều hướng phát triển, bọn hắn cũng không có cách nào đem những tàn quân kia mang theo cùng một chỗ rút lui, vốn cho rằng những tàn quân này nhất định vẫn diệt tại Mặc tộc vây quét phía dưới, lại không muốn bọn hắn thế mà xông ra Bất Hồi quan.

Cho tới giờ khắc này, tàn quân một phương mới tính an toàn, không có tất diệt nguy hiểm.

Quay đầu ngóng nhìn, Âu Dương Liệt mặc dù không nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, lại biết hắn nhất định tại triều môn hộ kín đáo đi tới.

Cùng lúc đó, Không Chi Vực phương xa một chỗ khác chiến trường bên trong, mấy vị nữ tử kết thành trận thế, thướt tha thân hình xuyên thẳng qua giao thế, phảng phất hóa thành một cái xoay tròn chong chóng, gián tiếp ở giữa, không biết bao nhiêu Mặc tộc chết tại đám nữ tử này thủ hạ.

Thực lực của các nàng phổ biến không tính quá cao, cơ bản đều xem như thất phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, nhưng mà vô số năm qua sớm chiều ở chung, để các nàng lẫn nhau tâm ý tương thông, lại được cao nhân truyền thụ một bộ hợp trận chi thuật, liên thủ phía dưới, chính là vực chủ đều có thể một trận chiến.

Trong đó một vị nữ tử mặc áo trắng cầm trong tay một thanh Thủy Hàn Trường Kiếm, khí chất thanh lãnh như băng, bỗng nhiên, nàng đưa tay bưng kín ngực, giương mắt hướng một cái hướng khác nhìn lại.

"Sư tỷ, thế nào?" Bên cạnh một cái khác mặc váy xanh nữ tử kinh hoảng hỏi, còn tưởng rằng nữ tử áo trắng thụ thương.

"Phu quân!" Nữ tử áo trắng kia nỉ non một tiếng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng lại một lần nữa sinh ra cái kia đã lâu cảm ứng.

Loại cảm ứng này, đã đem gần ngàn năm không từng có qua, vẫn như trước như vậy để cho người ta khắc cốt minh tâm.

Lời nói tuy nhỏ, có thể rơi vào chư nữ trong tai cũng giống như kinh lôi thanh âm, chúng nữ tất cả đều thần sắc đại chấn, ở giữa một vị toàn thân ma khí rất rõ ràng, tư thái nữ tử xinh đẹp đôi mắt đẹp sáng lên: "Ở phương hướng nào?"

Nữ tử áo trắng chỉ một ngón tay.

"Đi!" Ma Nữ khẽ kêu thời điểm, dẫn chư nữ liền hướng bên kia trùng sát, chúng nữ kết thành trận thế, nàng chính là chủ trì trận nhãn người, nàng cái này khẽ động, những người khác cũng lập tức đi theo bắt đầu chuyển động.

Mỗi người đều trong lòng lửa nóng.

Bên này dị thường lập tức đưa tới một người chú ý.

Người kia thân hình khẽ động, ngăn lại chư nữ đường đi, cau mày nói: "Các ngươi muốn làm gì  bên kia rất nguy hiểm."

Mỗi một chi Nhân tộc đại quân đều có chính mình phụ trách phòng thủ khu vực, tùy tiện rời đi không chiếm được tiếp ứng mà nói, vô cùng có khả năng lâm vào Mặc tộc đại quân vây khốn bên trong.

Dẫn đầu Ma Nữ thật sâu nhìn nàng một chút, trên mặt không có gì hảo sắc mặt, cắn răng nói: "Hắn trở về!"

"Ai?" Người cản đường nhíu mày hỏi, chợt giống như là ý thức được cái gì, thần sắc chấn động: "Dương Khai trở về rồi?"

"Đúng!" Ma Nữ trả lời.

Người cản đường vừa mừng vừa sợ: "Các ngươi như thế nào biết được?"

Chiến trường hỗn loạn này, ngay cả nàng đều không rõ ràng tình huống, những nữ nhân này chỗ nào thám thính đến tin tức.

Huống chi, tại nàng cùng chư vị lão tổ phỏng đoán bên trong, Dương Khai hẳn là không sống nổi, dù sao bị một vị thực lực cường đại Mặc tộc vương chủ truy kích, 500 năm không có tin tức, đâu còn có cái gì sinh cơ.

Chỉ là trở lại Không Chi Vực bên này, tại cùng Hư Không Địa một số người hiểu được một chút tình báo đằng sau, mới lấy kết luận, Dương Khai thế mà còn sống, chỉ là lại không biết người ở phương nào.

Ma Nữ không kiên nhẫn nói chuyện cùng nàng, nhưng mà biết lúc này cũng không phải giải thích một chút, chỉ có thể nói: "Tô Nhan cùng hắn nhiều năm song tu, lẫn nhau ý hợp tâm đầu, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa đều có thể sinh ra cảm ứng."

Người cản đường lập tức quay đầu nhìn về nữ tử áo trắng kia: "Ngươi cảm ứng được?"

Tô Nhan gật đầu, ngón tay một cái phương hướng, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại là nhướng mày: "Lại không thấy!"

Ma Nữ giận tím mặt, xông người cản đường cắn răng nói: "Ngươi làm mất rồi nam nhân của chúng ta, ngươi bồi!"

Tiếu Tiếu lão tổ dở khóc dở cười.

Mấy trăm năm này đến, loại lời này nàng đã nghe rất nhiều lần. Nàng dù sao cũng là cửu phẩm lão tổ cấp bậc, vô số năm qua trấn thủ Mặc chi chiến trường, công lớn lao chỗ nào, ngày bình thường cái nào hậu bối không đối nàng cung kính cực kì, hết lần này tới lần khác cái này xuất thân Ma tộc Ma Nữ đối với nàng không coi ra gì, khi biết Dương Khai nhiều năm qua một mực tại nàng dưới trướng hiệu lực, kết quả lạc đường đằng sau, liền một mực gọi la hét muốn nàng bồi trở về.

Nàng chỗ nào bồi trở về? Nàng ngay cả Dương Khai ở đâu đều không rõ ràng.

Không Chi Vực bên này chiến sự kịch liệt, Mặc chi chiến trường các đại quan ải Nhân tộc các tướng sĩ tử thương thảm trọng, cho nên tại lui giữ Không Chi Vực về sau, động thiên phúc địa trải qua thương nghị, quyết định từ những cái kia nhị đẳng thế lực bên trong rút tập viện quân, đóng giữ Không Chi Vực.

3000 thế giới, nhị đẳng thế lực nhiều vô số kể, những thế lực này ở trong cũng không ít ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên, đều có tư cách cùng Mặc tộc tranh đấu.

Trước kia những này nhị đẳng thế lực có thể không đếm xỉa đến, đó là bởi vì có tất cả Đại Động Thiên phúc địa trấn thủ Mặc chi chiến trường.

Bây giờ Mặc chi chiến trường đã bị đánh hạ, Không Chi Vực là phòng tuyến cuối cùng, nơi này nếu là lại thủ không được, 3000 thế giới cũng bị mất.

Loại này khẩn cấp quan đầu, động thiên phúc địa cũng không còn bảo thủ không chịu thay đổi.

Hư Không Địa cũng coi như nhị đẳng thế lực, tự nhiên tránh không được muốn bị điều một ít nhân thủ đi ra.

Mà có Dương Khai tầng quan hệ này, Tiếu Tiếu lão tổ liền đem Hư Không Địa Khai Thiên cảnh bọn họ đặt vào chính mình dưới trướng, cố ý trông nom một hai.

Lại không muốn, Dương Khai vị phu nhân này đúng là cay cú như thế.

Càng làm cho Tiếu Tiếu lão tổ khó có thể lý giải được chính là, tiểu tử hỗn trướng dĩ nhiên như thế phong lưu, trêu chọc nhiều như vậy hoa hoa thảo thảo, Tiếu Tiếu lão tổ quả thực đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Nói thực ra, khi Tiếu Tiếu lão tổ biết được Hư Không Địa bên kia có Dương Khai phu nhân muốn tới Không Chi Vực tham chiến thời điểm, hay là rất giật mình, cũng không nghĩ nhiều cái gì, lúc này đem Hư Không Địa tới viện quân đặt vào chính mình dưới trướng.

Nhưng khi những cái kia oanh oanh yến yến đến đây báo cáo thời điểm, Tiếu Tiếu lão tổ trợn tròn mắt.

Một hai ba bốn năm. . . Trọn vẹn chín vị!

Nhân tộc, Ma tộc, Yêu tộc, Thánh Linh. . . Ôm đồm mấy cái chủng tộc.

Tiểu tử này thật đúng là không gì kiêng kỵ a, hắn chịu được sao?

Càng làm cho Tiếu Tiếu lão tổ im lặng là, trừ cái này chín vị đã định ra danh phận phu nhân bên ngoài, Hư Không Địa bên kia tựa hồ còn có mấy cái nữ nhân cùng hắn quan hệ thật không minh bạch.

Ngay từ đầu Tiếu Tiếu lão tổ còn tưởng rằng chỗ nào sai lầm, kết quả cẩn thận hỏi thăm xuống mới biết được không có phạm sai lầm.

Nàng đột nhiên cảm giác được chính mình đối với Dương Khai nhận biết có chút không đủ.

Tiểu tử kia tại Mặc chi chiến trường nhiều năm như vậy cũng là thành thành thật thật, không thấy hắn có cái gì trêu hoa ghẹo nguyệt cử động, chính là hắn trong tiểu đội Phùng Anh cùng Bạch Nghệ hai nữ, cũng chỉ là tầm thường nhất chiến hữu chi tình.

Tiếu Tiếu lão tổ trong lòng không khỏi oán thầm, quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng! Tiểu tử hỗn trướng kia ra vẻ đạo mạo túi da lột ra, bên trong nhất định là một bộ xanh xanh đỏ đỏ ruột.

"Ngươi bồi!" Ma Nữ vẫn tại kêu gào, nữ tử khác biểu lộ cũng có chút phẫn uất.

Tiếu Tiếu lão tổ rơi vào đường cùng, quay đầu liếc mắt nhìn phương hướng kia, như có điều suy nghĩ, đột nhiên hỏi Tô Nhan nói: "Giữa các ngươi cảm ứng sẽ không ra sai sao?"

Tô Nhan vắng ngắt trả lời một câu: "Chưa bao giờ phạm sai lầm."

"Cái kia cảm ứng biến mất ý vị như thế nào?" Tiếu Tiếu lão tổ lại hỏi.

Tô Nhan nói: "Hắn chết, hoặc là rời khỏi nơi này, nếu có đại vực cách trở hoặc là khoảng cách quá xa, cũng là không cảm ứng được, bất quá ta bây giờ tu vi hơn xa trước kia, hắn chỉ cần tại trong Không Chi Vực này, ta đều có thể cảm ứng."

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu: "Phương hướng kia là môn hộ chỗ, hắn hẳn là từ Mặc chi chiến trường giết trở lại tới, bây giờ nếu không có cảm ứng, nghĩ đến là lại giết trở về. Ta lại đi xem một chút, các ngươi không nên khinh cử vọng động."

Nói như vậy lấy, lách mình hướng phía đó lao đi.

Lưu lại chư nữ hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Tuyết Nguyệt nhìn qua Ngọc Như Mộng nói: "Đại tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Ngọc Như Mộng sắc mặt âm tình bất định một trận, cắn răng nói: "Chờ!"

Vừa rồi cũng là nỗi lòng quá quá khích động, nhất thời đầu óc phát sốt yếu lĩnh lấy chư nữ giết tới bên kia đi, các nàng bây giờ thực lực mặc dù đều xưa đâu bằng nay, nhưng tại trên chiến trường hỗn loạn như thế chạy loạn, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Những năm gần đây, các nàng một mực chưa từng biết Dương Khai thế nào, thẳng đến Nhân tộc đại quân lui giữ Không Chi Vực, các nàng mới từ cùng Dương Khai kề vai chiến đấu qua một số người trong miệng thám thính đến rất nhiều tình báo.

Từng cái đều lòng chua xót không gì sánh được, hận không thể hầu ở phu quân bên người cùng hắn sánh vai giết địch.

Bây giờ rốt cục đợi đến phu quân trở về, nếu là ở nơi này tùy tiện cái nào tỷ muội có cái gì sơ xuất, Ngọc Như Mộng thân là đại tỷ, cũng cảm thấy không có cách nào cùng Dương Khai bàn giao.

Là lấy mặc dù nàng rất muốn giết đi qua nhìn một chút tình huống, cũng chỉ có thể cường tự nhẫn nại, cắn răng một cái, dẫn chư nữ thẳng hướng một chi Mặc tộc đội ngũ, đem vô tận lửa giận phát tiết, đánh chi kia Mặc tộc đội ngũ không ngừng kêu khổ, không biết chỗ nào đụng tới một chút nữ nhân điên, đúng là hung tàn như vậy.

Một bên khác, Tiếu Tiếu lão tổ thân hóa cầu vồng, lướt qua hơn phân nửa chiến trường, thẳng hướng môn hộ đánh tới.

Nàng như vậy rêu rao, tự nhiên rất nhanh đưa tới Mặc tộc các vương chủ chú ý.

Phía trên chiến trường này, cửu phẩm lão tổ cùng các vương chủ đều sẽ không tùy tiện xuất động, bởi vì lẫn nhau đều đối với đối phương tạo thành trình độ nhất định chế ước.

Bất kỳ bên nào tùy tiện tiến hành, đều có thể dẫn phát một trận đại chiến.

Bất quá giờ phút này Tiếu Tiếu lão tổ lại là quản không được nhiều như vậy, nói thực ra, Dương Khai xem như dưới tay nàng mất, những năm gần đây, nàng cũng rất hổ thẹn.

Chỉ là, nhiều như vậy Nhân tộc tướng sĩ chiến tử sa trường, nàng tuy là cửu phẩm cũng không có năng lực đi hộ đến tất cả mọi người an toàn.

Không biết Dương Khai tình huống thì cũng thôi đi, bây giờ đã có manh mối, tự nhiên là muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Không đợi Tiếu Tiếu lão tổ vọt tới môn hộ phụ cận, liền có vương chủ trong khi đâm nghiêng giết ra, đưa nàng ngăn lại, song phương tự nhiên một trận đại chiến, ầm ầm kinh thiên động địa..