Chương 5454: Phủ kín môn hộ

Chương 5454: Phủ kín môn hộ

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã ở xuyên thẳng qua môn hộ.

Ven đường không có gặp được cái gì ngăn cản, một thì là hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc trục xuất tự thân, thu liễm một thân khí tức, khó mà bị Mặc tộc phát giác, thứ hai cũng là Mặc tộc đối với môn hộ trông coi không kín.

Mặc tộc đã công Không Chi Vực, nơi này chính là bọn hắn cùng Nhân tộc chiến trường, chỉ cần ở chỗ này đem Nhân tộc triệt để đánh tan, bọn hắn liền có thể công chiếm 3000 thế giới, đến lúc đó lấy mặc chi lực tà dị đặc tính, Mặc tộc thế lực liền sẽ quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh, thẳng đến Nhân tộc vô lực chống lại.

Cho nên môn hộ chỗ, có nhìn hay không thủ cũng không đáng kể, Nhân tộc một phương cũng sẽ không nghĩ đến đi công chiếm môn hộ, Nhân tộc mục đích cùng Mặc tộc một dạng, ở chỗ này đem Mặc tộc giải quyết triệt để, như vậy mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Về phần công chiếm môn hộ loại sự tình này, không ai nghĩ tới, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Dưới loại thế cục này, Dương Khai xuyên qua môn hộ tự nhiên không có gì độ khó.

Tô Nhan cảm ứng được hắn đồng thời, hắn cũng cảm ứng được Tô Nhan, trong lúc vội vàng ngẩng đầu cong lên, chỉ bất quá cũng không có nhìn thấy Tô Nhan thân ảnh.

Khoảng cách thực sự quá xa!

Tô Nhan thế mà đã tham chiến.

Hắn năm đó tiến vào Mặc chi chiến trường thời điểm, Tô Nhan cùng Phiến Khinh La bọn người bị mang đến Thánh Linh tổ địa bên trong tu hành, tính được đã có gần ngàn năm thời gian.

Tô Nhan như là đã tham chiến, như vậy Thánh Linh tổ địa bên trong Thánh Linh khẳng định cũng đều đã cuốn vào trận chiến sự này, Dương Khai trong lòng giật mình, trách không được trước đó ở trên chiến trường nhìn thấy nhiều như vậy Thánh Linh thân ảnh.

Nói không lo lắng là không thể nào, tuy có ngàn năm thời gian, có thể Tô Nhan đến cùng có thể trưởng thành đến trình độ gì hắn cũng không rõ ràng, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, chính là bát phẩm cửu phẩm cũng có thể vẫn lạc.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn lo lắng cũng vô dụng.

Không Chi Vực chiến sự đã liên quan đến toàn bộ 3000 thế giới, một khi trận chiến này thất bại, 3000 thế giới nhất định vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ném đi trong lòng tạp niệm, Dương Khai cố nén đau đầu muốn nứt cảm giác, Xá Hồn Thứ vận dụng di chứng như cũ tại tiếp tục phát tác, muốn khôi phục chỉ sợ phải đợi Ôn Thần Liên từ từ thoải mái.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hắn bước vào môn hộ trong nháy mắt, không gian phảng phất bị vô hạn kéo duỗi, cũng không có trước tiên trở lại Mặc chi chiến trường.

Mà là lưu tại trong cánh cửa.

Loại sự tình này gần như không có khả năng phát sinh, phàm là có người xuyên qua môn hộ, nhất định có thể tại Mặc chi chiến trường cùng Không Chi Vực ở giữa lui tới.

Có thể Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tại trên đại đạo này đạo cảnh đã có đăng phong tạo cực tạo nghệ, mượn nhờ tự thân Không Gian Pháp Tắc quấy nhiễu, đem trong môn hộ hư không kéo duỗi, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Hắn cũng không vội lấy trở về Bất Hồi quan bên kia, hắn muốn đem cánh cửa này triệt để phủ kín!

Giống như hắn năm đó từ Hắc Vực tiến về Mặc chi chiến trường lúc làm một dạng.

Không Chi Vực là Nhân tộc các tiền bối giả tưởng chiến trường thứ hai, nơi đó sớm đã bị Nhân tộc các tiền bối làm thủ đoạn làm trống rỗng một mảnh, nói cách khác, Mặc tộc ở trong Không Chi Vực là tuyệt đối không có cách nào đạt được bất luận cái gì tiếp tế, mà không có tiếp tế, Mặc tộc liền không cách nào thai nghén tộc nhân mới.

Mặc tộc bây giờ tiếp tế, hoàn toàn ỷ lại Bất Hồi quan bên này.

Số lớn Mặc tộc đội ngũ bị sai phái ra đi khai hoang tài nguyên, vận chuyển đến Mặc Sào bên trong, lại từ Mặc Sào thai nghén tộc nhân, tất cả Mặc tộc vương chủ Mặc Sào, đều an trí tại Bất Hồi quan cùng cái kia từng tòa phá toái Nhân tộc trên quan ải.

Chỉ cần đem kết nối Mặc chi chiến trường cùng Không Chi Vực môn hộ chặt đứt, như vậy thì có thể đoạn đi Mặc tộc tiếp tế cùng binh lực tiếp viện.

Không có binh lực tiếp viện, Không Chi Vực bên này Mặc tộc đại quân chết một cái liền thiếu đi một cái, sớm muộn có thể bị Nhân tộc chém giết sạch sẽ.

Đến lúc đó không dám nói giải quyết triệt để Mặc tộc tai hoạ ngầm, tối thiểu nhất có thể bảo đảm 3000 thế giới không lo, đem cục diện một lần nữa kéo về đến Bất Hồi quan bị đánh hạ trước đó.

Chính là có dạng này cân nhắc, cho nên đạo này liên thông Bất Hồi quan cùng Không Chi Vực môn hộ, nhất định phải phủ kín ở.

Những người khác không có thủ đoạn này, có thể làm được loại sự tình này, trong thiên hạ, chỉ có một người!

Bây giờ Phượng tộc Phượng Hậu có lẽ cũng có loại bản lãnh này, chỉ bất quá Phượng Hậu mục tiêu quá lớn, thân là cùng Long Hoàng nổi danh cường giả, nàng thời khắc đều bị hai vị vương chủ nhìn chằm chằm, căn bản khó mà hành động.

Sớm tại quyết định trùng kích Bất Hồi quan thời điểm Dương Khai liền đã có ý nghĩ này, bất quá nhưng không có cùng ai nhấc lên.

Tàn quân nếu có thể xông ra Bất Hồi quan, cố nhiên là Dương Khai mong muốn, nếu là không xông ra được, vậy hắn cũng có thể mượn nhờ tàn quân phản kích, một mình thẳng hướng môn hộ.

Nguyên bản hắn dự định là vào cửa liền bắt đầu phủ kín.

Chỉ bất quá ở trong Bất Hồi quan nhìn thấy một màn, để hắn thoáng cải biến kế hoạch, bây giờ tàn quân đã tới Không Chi Vực, có Nhân tộc đại quân đến đây tiếp ứng, không có quá lớn nguy hiểm, hắn lại lần nữa trở về môn hộ.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, dẫn tới vô số hư không loạn lưu, ngột ngạt môn hộ đường hành lang.

Loại sự tình này hắn gần ngàn năm trước đó làm qua một lần, cho nên xe nhẹ đường quen.

Hắn bên này vừa động thủ phủ kín môn hộ, Không Chi Vực môn hộ hiển hóa liền sinh ra dị thường, cánh cửa kia hiển hóa cảnh tượng, vốn là một chỗ bị xé nứt vòng xoáy, vậy mà lúc này giờ phút này, lại phảng phất có một loại lực lượng vô hình vuốt lên đủ loại kia hỗn loạn.

Vòng xoáy tốc độ xoay tròn tại giảm xuống, xé rách vết tích cũng đang nhanh chóng lấp đầy.

Thời điểm ban sơ, Mặc tộc còn chưa phát hiện cái gì, thế nhưng là cũng không lâu lắm, môn hộ dị thường liền bị Mặc tộc phát giác.

Mặc dù không biết loại tình huống này đến cùng ý vị như thế nào, có thể môn hộ liên quan đến Mặc tộc tiếp tế và viện quân, bọn hắn nào dám chủ quan, lúc này liền có vương chủ muốn tiến đến điều tra.

Mặc tộc chú ý tới sự tình, Nhân tộc tự nhiên cũng có chỗ phát giác.

Nhất là tinh thông Không Gian Pháp Tắc Phượng tộc, một chút liền nhìn ra cánh cửa kia biến hóa căn nguyên chỗ, lúc này phượng gáy truyền âm tứ phương.

Cường giả Nhân tộc biết được lại có người tại phủ kín môn hộ, từng cái đều tinh thần đại chấn, nhao nhao hướng môn hộ chỗ lướt tới, miễn cho bị Mặc tộc quấy nhiễu.

Hai tộc lúc này quay chung quanh môn hộ, triển khai một trận liều chết chém giết, thỉnh thoảng có cường giả vẫn lạc, chính là Thánh Linh cũng không ngoại lệ.

Hư không không cực hạn, gang tấc cũng thiên nhai.

Môn hộ trong đường hành lang, Dương Khai Không Gian Pháp Tắc đã bị thúc đến cực hạn, hắn biết rõ phía bên mình vừa động thủ, Mặc tộc tất nhiên sẽ có chỗ phát giác, để tránh bị quấy nhiễu, hắn nhất định phải mau chóng đắc thủ mới được.

Thân hình hắn cấp tốc lướt về đàng sau, xuyên qua chi địa, hư không loạn lưu tràn ngập môn hộ đường hành lang, ngột ngạt kín.

Loại này ngột ngạt cũng không phải là vạn vô nhất thất, nếu có người trên Không Gian chi đạo tạo nghệ không kém Dương Khai, còn có thể sẽ được ngột ngạt môn hộ một lần nữa mở ra, đem những cái kia hư không loạn lưu bình định lập lại trật tự.

Chỉ bất quá Mặc tộc bên kia nào có cái gì tinh thông Không Gian Pháp Tắc.

Nếu là mạnh mẽ xông tới, vậy cũng không quan trọng, sẽ chỉ bị hư không hỗn loạn loạn lưu vòng quanh, tại trong vết nứt hư không vô tận lang thang.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Không Chi Vực cánh cửa kia chỗ, đã trở nên như một mặt bình kính, trước kia loại kia bị xé nứt vòng xoáy hiển hóa, không còn sót lại chút gì.

Gặp tình hình này, Nhân tộc từng cái đại chấn, há có thể không biết phe mình đã đắc thủ?

Có Mặc tộc không tin tà, phóng tới nguyên bản môn hộ vị trí, lại là căn bản không có bị truyền tống dấu hiệu, phảng phất chỉ là lướt qua một mảnh bình thường nhất hư không mà thôi.

Tất cả Mặc tộc cường giả đều tâm tình nặng nề.

Bị Nhân tộc chặt đứt hậu phương binh lực tiếp tế, đối bọn hắn mà nói đâu chỉ tai hoạ ngập đầu.

Hạng kế hoạch kia phải tăng tốc. . .

Bằng không đợi dưới mắt binh lực bị Nhân tộc giết sạch, Mặc tộc sẽ không còn lật bàn chi năng.

Khi Dương Khai đem toàn bộ môn hộ đường hành lang phủ kín, lui về Bất Hồi quan phía trên thời điểm, một chút liền thấy Thanh Ngưu đang cùng mấy vị vực chủ chém giết.

Từ Thanh Ngưu thay bọn hắn ngăn lại truy binh, Dương Khai dẫn tàn quân xông vào Không Chi Vực, lại đến hắn trở về nơi đây, trước sau cũng bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà.

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, Thanh Ngưu đã bị đánh không còn hình dáng, huyết nhục tróc ra vô số, cơ hồ chỉ còn lại có một bộ khung xương, chính là bộ xương kia, cũng tàn tật phá không chịu nổi, không biết bao nhiêu xương cốt bị phá hủy.

Nó cố nhiên cực mạnh, có thể đối mặt mấy vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ, cũng là không địch lại.

Lại có thời gian qua một lát, nó hẳn là liền bị triệt để phá giải sạch sẽ.

Dương Khai không đành lòng nhìn thẳng, không muốn lấy muốn đi viện thủ tại nó, Thanh Ngưu đã chết, bây giờ chỉ là đang toả ra sau cùng quang mang, hắn như viện thủ, vô cùng có khả năng đem chính mình cũng rơi vào đi.

Thanh Hư quan lão tổ cũng giống như thế, một chỗ khác trên chiến trường, Thanh Hư quan lão tổ một thân một mình, nghênh chiến tọa trấn nơi đây vương chủ và mấy vị vực chủ liên thủ, đã có chống đỡ hết nổi chi tượng.

Lần nữa trở về Bất Hồi quan, Dương Khai đưa tay liền tế ra Thương Long Thương, thẳng hướng Bất Hồi quan chỗ kia quảng trường đánh tới.

Thanh Ngưu bản sắp từ bỏ ngăn cản, phát giác được Dương Khai khí tức xuất hiện, lúc này tinh thần vô cùng phấn chấn, trâu ọ rung trời, liều mạng đem chính mình mấy cái đối thủ cuốn lấy, miễn cho bọn hắn đi gây sự với Dương Khai.

Lão tổ bên kia cũng là bình thường bộ dáng.

Là lấy mặc dù phát giác được Dương Khai lại giết trở về, các vực chủ vậy mà không thoát thân nổi, chỉ có thể hô to gọi nhỏ, để dưới trướng Mặc tộc ngăn lại.

Lại chỗ nào có thể ngăn được, Dương Khai thực lực hôm nay, vận dụng Xá Hồn Thứ mà nói, bổ sung một chiêu liền có thể diệt sát một vị Tiên Thiên vực chủ, coi như không sử dụng Xá Hồn Thứ, đánh đổi một số thứ đồng dạng có thể làm được chém giết Tiên Thiên vực chủ.

Rất nhiều các lãnh chúa, như thế nào đối thủ của hắn, cơ hồ là đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu.

Dương Khai một đường giết gió tanh mưa máu, ở trong Mặc tộc đại quân trực tiếp xuyên qua, ầm vang giáng lâm đến trên quảng trường.

Thần niệm chỉ quét qua, liền phát giác được bị cầm tù ở đây Cơ lão tam khí tức uể oải, dù có Thánh Linh chi lực hộ thể, thời gian dài như vậy bị mặc chi lực quấy nhiễu, cũng có nhiễm dấu hiệu.

Mà Cơ lão tam long thân, càng bị một loại xiềng xích đen kịt khóa gắt gao.

Hắn đã không có bao nhiêu phản kháng lực lượng.

Dương Khai không chút do dự, một tiếng long ngâm gào thét thời điểm, toàn thân kim quang đại phóng, giây lát trong nháy mắt hóa thành một đầu 7000 trượng Cổ Long.

Hắn nhô ra vuốt rồng, bắt lấy cái kia khóa lại Cơ lão tam xiềng xích đen kịt, một thân long lực ầm vang bạo phát đi ra.

Cơ lão tam biết Dương Khai ý đồ, cũng tại đồng thời phát lực, tiếp theo một cái chớp mắt, hợp Nhị Long chi lực, xiềng xích kia bị ngạnh sinh sinh kéo đứt.

"Hóa thân người!" Dương Khai hướng hắn gào thét.

Cơ lão tam lúc này mới kịp phản ứng, thân hình vừa thu lại, hóa thành thân người.

Dương Khai giơ vuốt đem hắn nắm trong tay, long thân bãi xuống, đem tứ phía Mặc tộc quét phá thành mảnh nhỏ, cao vút long ngâm bên trong, cũng không quay đầu lại hướng sâu trong hư không bỏ chạy.

Xa xa, cao long ngâm truyền đến: "Ta đã phủ kín môn hộ, gãy mất Mặc tộc tiếp tế, Nhân tộc tất thắng!"

Giữ im lặng cùng Mặc tộc vương chủ triền đấu không nghỉ Thanh Hư quan lão tổ nghe vậy cười to: "Hảo hài tử!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn khô già nhục thân hóa thành một đạo kiếm quang, nhân kiếm hợp nhất, hướng vương chủ kia chém xuống.

Mặc tộc vương chủ kinh hãi muốn tuyệt!.