Chương 5455: Mặc chi lực ăn mòn

Chương 5455: Mặc chi lực ăn mòn

Dương Khai đã mang theo Cơ lão tam bỏ chạy, không thể thấy Thanh Hư quan lão tổ cái kia cuối cùng một kiếm hào quang, tự nhiên cũng không biết, tọa trấn Bất Hồi quan Mặc tộc vương chủ suýt nữa bị cái này một kiếm kinh thiên chém thành hai nửa.

Kiếm quang trừ khử thời điểm, Thanh Hư quan lão tổ đã triệt để không thấy bóng dáng, chỉ có giữa thiên địa tuyên cổ không tiêu tan kiếm ý đem cái kia hư không cắt đứt ra vô số vết nứt.

Mặc tộc vương chủ ngực bụng trước một đạo trượng dài kiếm thương, huyết nhục xoay tròn, mặc chi lực tiêu tán, hắn trên mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, cắn răng quát khẽ: "Đuổi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảy tám đạo vực chủ thân ảnh hướng sâu trong hư không lao đi, đuổi hướng Dương Khai bỏ chạy phương vị.

Vương chủ sắc mặt âm trầm, hắn tự mình tọa trấn nơi đây, lại vẫn bị một chi Nhân tộc tàn quân đột phá phong tỏa, xông ra Bất Hồi quan, quả thật vô cùng nhục nhã.

Càng làm cho hắn phẫn uất khó bình chính là vừa rồi cái kia Nhân tộc bát phẩm.

Người này thực lực quá mạnh, chỉ này một trận chiến liền tuần tự chém giết dưới trướng hắn vực chủ sáu vị nhiều, hắn vốn là muốn đích thân xuất thủ đem diệt sát, há không liệu lại có Nhân tộc cửu phẩm đi ra quấy phá, đem hắn ngăn cản.

Mà Nhân tộc bát phẩm này chẳng những đi mà quay lại, còn cứu đi bị Mặc tộc cầm tù tại Bất Hồi quan một con Long tộc, quả thực là không có đem hắn để ở trong mắt.

Lửa giận cuồn cuộn, vương chủ thân hình thoắt một cái, đi vào đã cơ hồ bị đánh tan ra thành từng mảnh Thanh Ngưu trước mặt, chỉ một quyền, liền đem còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Thanh Ngưu đánh phá thành mảnh nhỏ.

"Đều là phế vật!" Vương chủ gầm thét, mấy vị vực chủ liên thủ, lại bị một cái tử vật dây dưa đến bây giờ, để hắn đối với dưới trướng các vực chủ biểu hiện cực kỳ bất mãn.

Các vực chủ bị quở mắng đầy mặt ngượng, cũng không dám phản bác cái gì.

Ngay vào lúc này, có lãnh chúa đến đây báo cáo: "Vương chủ đại nhân, thông hướng bên kia môn hộ có chút dị thường, còn xin vương chủ đại nhân tự mình điều tra."

Vương chủ nghe vậy trong lòng một cái lộp bộp, quay đầu cửa trước hộ chỗ nhìn lại, chỉ một chút, liền toàn thân phát lạnh.

Lúc trước hắn còn không có chú ý tới môn hộ bên kia biến hóa, bây giờ nhìn lại  bên kia đâu còn có cái gì môn hộ, nguyên bản môn hộ vị trí, lại giống như mặt kính đồng dạng vuông vức!

Hắn vội vàng xông lên phía trước, nếm thử xuyên thẳng qua, lại không có hiệu quả chút nào, lại thử mấy lần, vẫn như cũ vô dụng, lúc này mới kịp phản ứng, cái này thông hướng 3000 thế giới môn hộ, lại bị Nhân tộc không biết dùng cái gì thủ đoạn trừ khử!

Vương chủ càng nổi nóng. . .

Khi cái kia bảy, tám vị truy kích Dương Khai mà đi các vực chủ xám xịt tay không mà về lúc, vương chủ tức giận đã trèo đến đỉnh phong!

. . .

Dương Khai thế nhưng là tại vương chủ truy kích bên dưới trốn qua tính mệnh, lúc kia hắn bất quá thất phẩm Khai Thiên mà thôi.

Bây giờ đã là bát phẩm, mấy cái vực chủ truy kích đi ra lại có thể làm gì hắn?

Long thân mục tiêu quá mức rõ ràng, thoát ra Bất Hồi quan không bao lâu, Dương Khai liền một lần nữa hóa thành hình người, thôi động lực lượng bọc lấy hư nhược Cơ lão tam, liên tiếp mấy cái thuấn di, liền đem truy kích mà đến các vực chủ bỏ rơi không thấy bóng dáng.

Hắn không có lập tức dừng lại, mà là tiếp tục hướng sâu trong hư không trốn chạy.

Thẳng đến hơn nửa tháng đằng sau mới tìm được một chỗ càn khôn, rơi xuống tu chỉnh.

Một đường thẳng hướng cái kia càn khôn chỗ sâu bước đi, mở ra hai nơi chỗ dung thân, Dương Khai phân phó Cơ lão tam một tiếng: "Ngươi từ nghỉ ngơi, ta trước chữa thương."

Cơ lão tam thần sắc có chút phức tạp gật đầu, không nói một lời.

Dương Khai tiến vào chính mình chỗ kia dung thân địa, ngồi xếp bằng, lấy ra bó lớn linh đan ăn vào.

Hắn chuyến này thương thế không nhẹ, lại không xách vận dụng Xá Hồn Thứ mang tới thần niệm thương tích, dẫn đầu tàn quân tiến công đoạn đường này, hắn đều là một ngựa đi đầu, tiếp nhận lớn nhất áp lực.

Nhất là Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực tiêu hao nghiêm trọng, được thật tốt khôi phục một phen mới thành.

Bây giờ trên tay hắn đã không có nguyên bộ tu hành tài nguyên, khôi phục sở dụng chỉ có thể ỷ lại Khai Thiên Đan, cũng may hắn Tiểu Càn Khôn bên trong bây giờ tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới cao hơn gấp bảy tả hữu, Tiểu Càn Khôn bên trong sinh linh phồn diễn sinh sống, cũng tại thời khắc cho hắn cung cấp trợ lực.

Cho nên khôi phục đứng lên không tính việc khó.

Thấm thoát một tháng tả hữu, Dương Khai khôi phục đại khái không sai biệt lắm, trừ thần niệm thương tích còn cần hảo hảo tĩnh dưỡng bên ngoài, mặt khác cũng không lo ngại.

Tuy là thần niệm bên trên thương thế, cũng không cần hắn tận lực khôi phục, tự có Ôn Thần Liên thoải mái tu bổ.

Hắn cất bước hướng Cơ lão tam bên kia bước đi, nghe được động tĩnh, ngay tại vận công khôi phục Cơ lão tam cũng mở mắt ra màn, đứng dậy gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ Dương huynh ân cứu mạng."

Nhìn qua thần thái sáng láng Dương Khai, hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Dương Khai tiến về Bất Hồi quan thời gian, lúc kia hắn còn có chút xem thường gia hỏa này, càng nhiều lần tìm hắn phiền phức, ai có thể nghĩ tới, mấy trăm năm đằng sau, đúng là gia hỏa này cứu mình tính mệnh.

"Chuyến này liên lụy Dương huynh." Cơ lão tam đã không còn lúc trước không coi ai ra gì, hiển nhiên Bất Hồi quan kinh biến để hắn cũng trưởng thành không ít.

Bất quá để hắn cải biến thái độ không chỉ là Bất Hồi quan biến hóa, còn có Dương Khai bản thân.

Dương Khai tuy là lấy thân người luyện hóa Long tộc bản nguyên, có được long mạch chi thân, nhưng hắn luyện hóa thế nhưng là đời thứ ba Long Hoàng bản nguyên!

Chỉ này một chút, liền không cho phép bất luận cái gì Long tộc khinh thị.

Còn nữa nói, lúc trước ở trong Bất Hồi quan, Long tộc một đám trưởng lão thế nhưng là cố ý để Dương Khai ở trong Long Sách lưu danh.

Long Sách cùng là cùng Long tộc xen lẫn đồ vật, lai lịch mờ mịt, có thể nói là Long tộc trọng yếu nhất thánh vật một trong, cùng Long Đàm địa vị cùng cấp.

3000 thế giới, có long mạch người đếm không hết, nhưng lấy không phải Long tộc xuất thân, có tư cách lưu danh Long Sách, từ xưa đến nay, chỉ có Dương Khai một người.

Các trưởng lão lúc trước thậm chí còn nhận lời hắn, lấy từ họ lưu danh, nếu thật như vậy, sau hôm đó Long tộc thế nhưng là thêm ra nhất mạch, đây là khai tông lập tổ hành động vĩ đại, từ xưa đến nay, Long tộc cũng chỉ có ba vị làm đến, phân biệt là Phục, Chúc, Cơ, Dương Khai lúc ấy nếu là đồng ý, vậy Long tộc đem thêm ra một chi họ Dương huyết mạch.

Chỉ bất quá bởi vì cổ lão huyết mạch đại thệ nguyên nhân, Dương Khai lúc ấy cự tuyệt các trưởng lão hảo ý, cũng không có lựa chọn tại Long Sách lưu danh, cố nhiên lưu lại tính danh chỗ tốt không nhỏ. . .

Bất quá tuy là không có lưu danh, tại tấn thăng Cổ Long đằng sau, Dương Khai cũng đã là một vị thuần chính Long tộc, có thể nói cùng hắn Cơ lão tam dạng này sinh trưởng ở địa phương Long tộc không có gì khác nhau, ngược lại càng cường đại.

Đối mặt những cái kia huyết mạch hỗn tạp Bán Long hoặc là long duệ, Long tộc sẽ không nhìn thẳng vào một chút, có thể đối mặt đồng tộc, Cơ lão tam há lại sẽ làm càn?

Càng không cần nói hắn còn phải Dương Khai ân cứu mạng.

Nghe Cơ lão tam nói như vậy, Dương Khai biết hắn là hiểu lầm, giải thích một tiếng nói: "Ta về Bất Hồi quan cũng là không hoàn toàn là vì Cơ huynh, chủ yếu là phủ kín cánh cửa kia."

Cơ lão tam nghe vậy sửng sốt một chút, ngay sau đó đại hỉ: "Môn hộ bị phong chặn lại?"

Lúc trước hắn một mực bị cầm tù, bị mây đen bao phủ, thật đúng là không biết việc này.

Dương Khai gật đầu: "Ta từ Không Chi Vực bên kia tới, lấy bí pháp phủ kín môn hộ đường hành lang, không phải có trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ không kém hơn ta người xuất thủ, Mặc tộc mơ tưởng lại mở ra môn hộ."

Cơ lão tam phấn chấn nói: "Kể từ đó, Nhân tộc chỉ cần tại Không Chi Vực giải quyết bên kia Mặc tộc, liền có thể triệt để vỡ nát Mặc tộc xâm lấn kế hoạch."

Hắn quanh năm đợi ở trong Bất Hồi quan, tự nhiên cũng là biết Không Chi Vực, thậm chí có khi nhàn rỗi nhàm chán, hắn sẽ còn chạy tới Không Chi Vực đi đi dạo vài vòng, chỉ bất quá Không Chi Vực danh xứng với thực trống rỗng, trừ Nhân tộc tiền bối một chút bố trí không có vật gì khác nữa, Cơ lão tam đi qua mấy lần đằng sau liền không có hào hứng.

Đi loại kia địa phương quỷ quái, còn không bằng lưu ở trong Bất Hồi quan tìm Phượng tộc nói nhao nhao đỡ.

Phấn chấn qua đi, Cơ lão tam lại như là nhớ tới cái gì, từ từ nói: "Bất quá phủ kín môn hộ, cũng không phải là vạn vô nhất thất kế sách."

Dương Khai hơi ngạc nhiên nhưng: "Chỉ giáo cho?"

Cơ lão tam không trả lời mà hỏi lại: "Nghe nói Nhân tộc trước đó viễn chinh, gặp được cực kỳ cổ lão Chí Tôn cường giả, xưng là Thương người?"

Dương Khai gật đầu.

Cơ lão tam nói: "Kỳ thật Long tộc điển tịch có một ít phương diện này ghi chép, bất quá vụn vặt vô cùng, có lẽ cùng Long tộc lúc kia đã suy thoái có quan hệ."

Dương Khai hơi suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm.

Theo Thương ngay lúc đó thuyết pháp, Thánh Linh bọn họ sinh động niên đại, là thời kỳ Viễn Cổ, lúc kia là Thánh Linh vi tôn niên đại, chỉ bất quá bởi vì tranh đấu quá hung, rất nhiều Thánh Linh thậm chí đều diệt tộc, tiếp theo đến Thượng Cổ lúc, do Yêu tộc thay thế thống trị địa vị.

Thượng Cổ trong lúc đó, đại yêu hoành hành, Nhân tộc gian khổ, Thương mười người tại một loại nào đó thần diệu chi lực ảnh hưởng dưới, vào Thái Khư cảnh, mượn Thế Giới Thụ chi lực, tìm hiểu ra Khai Thiên chi đạo, Nhân tộc mới chậm rãi quật khởi.

Cho nên Nhân tộc quật khởi niên đại, Thánh Linh đã bắt đầu suy thoái, Long tộc càng là quanh năm mang tại trong tổ địa, đối với ngoại giới sự tình biết đến không coi là nhiều.

Bất quá vẫn như cũ có một ít phương diện này ghi chép.

"Dương huynh có biết, bây giờ Mặc chi chiến trường là như thế nào hình thành?"

Dương Khai nói: "Thương từng nói, là do bọn hắn mười người làm thủ đoạn, xuất thủ cắt đứt."

Cơ lão tam nói: "Bọn hắn xuất thủ cắt đứt, chẳng qua là đã bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, tại những đại vực này cùng không có bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực ở giữa cấu trúc một đạo phân giới!"

Dừng một chút, Cơ lão tam nói: "Thay cái hỏi pháp đi, Dương huynh có biết vì sao Mặc chi chiến trường cương vực rộng lớn như vậy mênh mông?"

Dương Khai chần chờ nói: "Nghe nói là rất nhiều đại vực dung hợp mà thành."

Cơ lão tam gật đầu: "Đúng là như thế, như vậy những đại vực này lại tại sao lại lẫn nhau dung hợp?"

Dương Khai biến sắc, ý thức được Cơ lão tam muốn nói cái gì.

Cơ lão tam ung dung thở dài: "Mặc chi lực là cực kỳ quỷ tà lực lượng, nó chẳng những có thể lấy ăn mòn sinh linh thể xác tinh thần, thậm chí ngay cả đại vực cùng đại vực ở giữa giới bích đều có thể ăn mòn, khi nào đó một chỗ đại vực bên trong tràn ngập mặc chi lực đầy đủ nồng đậm thời điểm, giới bích liền sẽ không còn sót lại chút gì, mà không giới bích phong tỏa, đại vực ở giữa tự nhiên sẽ dung hợp lẫn nhau."

Dương Khai thấp giọng hô: "Không Chi Vực!"

Hắn cuối cùng minh Bạch Cơ lão Tam nói phủ kín vực chủ cũng không phải là vạn vô nhất thất kế sách nguyên nhân.

Hắn bây giờ cố nhiên đã phủ kín vực môn, nhưng nếu là Không Chi Vực giới bích bị ăn mòn mà nói, như vậy thì sẽ cùng Phá Toái Thiên nối liền thành một thể, đến lúc đó Nhân tộc tại Không Chi Vực cấu trúc phòng tuyến liền không có chút ý nghĩa nào.

Cơ lão tam nói: "Bất quá Dương huynh cũng không cần quá lo lắng, Mặc tộc bây giờ mặc dù thực lực cường đại, nhưng không có đầy đủ tiếp tế, khó mà sinh ra càng nhiều mặc chi lực, Không Chi Vực không nhỏ, Mặc tộc muốn dựa vào mặc chi lực tới thực giới bích cơ bản rất không có khả năng, ta sở dĩ muốn nói với ngươi những này, chỉ là muốn nói cho ngươi chuyện này, miễn cho ngày sau gặp được tương tự sự tình mà ăn thiệt thòi."

Dương Khai gật đầu: "Thụ giáo!"

Cơ lão tam lại nói: "Còn nữa nói, việc này ta cũng biết, ta Long tộc trưởng bối cùng Phượng tộc bên kia tất nhiên cũng hiểu biết, bọn hắn sẽ có đề phòng. Bất kể như thế nào, Dương huynh phủ kín môn hộ, trận chiến này, Mặc tộc đã bại hơn phân nửa!".