Chương 5456: Đường trở về

Chương 5456: Đường trở về

Cận Cổ thời kỳ, cái kia khắp nơi đại vực giới bích sở dĩ nhẹ nhàng như vậy bị ăn mòn, chủ yếu là bởi vì Mặc nguyên nhân.

Nó là mặc chi lực đầu nguồn, lực lượng tinh thuần nồng đậm, cái kia khắp nơi bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực ở giữa giới bích, phần lớn đều là nó tự mình xuất thủ ăn mòn.

Giới bích tồn tại là chân thật, chỉ bất quá thường nhân khó mà phát giác.

Cái kia từng đạo vực môn chỗ, chính là giới bích lỗ hổng, liên thông hai nơi đại vực mấu chốt.

Giới bích kỳ thật rất kiên cố, nếu không có như vậy, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc cũng không có khả năng đem Mặc tộc chặn đường tại Mặc chi chiến trường, muốn đơn thuần mượn nhờ mặc chi lực tới thực giới bích, là một kiện rất khó khăn sự tình.

Dương Khai bây giờ phủ kín Bất Hồi quan thông hướng Không Chi Vực môn hộ, cắt đứt Mặc tộc tiếp tế, cũng vô lực lại đi suy nghĩ mặt khác.

Hắn lại hỏi thăm một chút Bất Hồi quan sự tình, từ Cơ lão tam trong miệng biết được, Bất Hồi quan bị phá, quả nhiên cùng cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực có quan hệ.

Nhân tộc viễn chinh đại quân một đường từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài rút lui đến Bất Hồi quan, dọc theo đường tử thương vô số, ngay cả quan ải đều bị đánh bạo hai ba mươi tòa nhiều, cửu phẩm lão tổ người chiến tử sa trường chỗ nào cũng có.

Nhân tộc tổn thương, có thể nói là từ Cận Cổ thời kỳ đến nay trước nay chưa có thảm trọng!

Mặc tộc mặc dù cũng có thương vong, nhưng so với Nhân tộc đến lại là muốn nhỏ nhiều, dù sao cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực quá mức cường đại, kềm chế Nhân tộc một phương quá nhiều tinh lực.

Lui giữ Bất Hồi quan, đến Long Phượng hai tộc tiếp ứng, song phương quay chung quanh Bất Hồi quan lại là một trận liều chết đọ sức.

Cuối cùng vẫn không thể giữ vững, Bất Hồi quan cáo phá, thái bình vô số vạn năm Bất Hồi quan cũng bị chiến hỏa bao phủ, nửa là bất đắc dĩ nửa là chủ động, Nhân tộc cùng Thánh Linh liên quân rút lui tiến vào Không Chi Vực bên trong, muốn mượn Không Chi Vực chiến trường thứ hai này cùng Mặc tộc lại tranh phong.

Cơ lão tam giết địch xâm nhập quá sâu, kết quả bị Mặc tộc cường giả dây dưa, không thể kịp thời trở về Bất Hồi quan, trong trận chiến cuối cùng kia bị Mặc tộc vương chủ bắt sống.

Mặc tộc không có giết hắn, đối với Thánh Linh, Mặc tộc cũng là cực kỳ để ý, vương chủ kia đem cầm tù tại Bất Hồi quan, thôi động mặc chi lực hóa thành mặc vân đem bao phủ, dường như muốn nghiên cứu một chút Thánh Linh chi lực đối với mặc chi lực khắc chế, từ đó tìm ra có thể cấp tốc ăn mòn Thánh Linh biện pháp.

Nếu không phải vương chủ kia có tính toán như vậy, bị bắt đằng sau, Cơ lão tam đâu còn có mệnh tại.

Hắn 5500 trượng Cổ Long chi thân, không tầm thường tương đương một vị Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm, tại vương chủ trước mặt là không bay ra khỏi bọt nước gì.

Những năm này, Cơ lão tam kiên trì càng vất vả, cũng may hắn một thân long mạch coi như tinh thuần, có thể thoáng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, bất quá như tiếp qua mười mấy hai mươi năm, hắn cũng không xác định chính mình có thể hay không thật bị mặc hóa.

Nếu thật bị mặc hóa, vậy hắn chắc chắn trở thành Long tộc chỗ bẩn.

Cho nên Cơ lão tam đối với Dương Khai hay là rất cảm kích, cái này không đơn giản liên quan đến ân cứu mạng, càng liên quan đến cả một cái tộc đàn vinh nhục.

Hắn bây giờ thể nội còn có mặc chi lực còn sót lại, Dương Khai cho mấy cái Khu Mặc Đan ăn vào, lúc này mới đem tai hoạ ngầm này tiêu trừ.

Không Mặc một thân nhẹ, chỗ ẩn thân, Cơ lão tam thật dài thở ra một hơi, hỏi: "Dương huynh, tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Trở về!" Dương Khai sớm có lập kế hoạch.

Cơ lão tam khó hiểu nói: "Môn hộ đã bị ngươi phủ kín, còn như thế nào trở về? Chẳng lẽ ngươi muốn một lần nữa mở ra?"

Đây cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, Dương Khai lần thứ nhất phủ kín xem như xuất kỳ bất ý, một lần nữa mà nói, Mặc tộc có phòng bị, kiên quyết sẽ không để cho hắn vừa lòng đẹp ý.

Không ngoài sở liệu, nguyên bản môn hộ vị trí, Mặc tộc bên kia tất nhiên đang nghiêm mật đề phòng, thậm chí cũng đang nghĩ biện pháp một lần nữa mở ra môn hộ.

"Thế thì không cần." Dương Khai lắc đầu, "Ta hiểu rõ một đầu nối thẳng 3000 thế giới thông đạo, chúng ta từ bên kia trở về."

Cơ lão tam nghe vậy ngạc nhiên, trong Mặc chi chiến trường này thế mà còn có một đầu thông đạo nối thẳng 3000 thế giới! Đây chính là sự kiện lớn, việc này nếu để cho Mặc tộc biết được, chỉ sợ mừng rỡ hơn như điên.

Dương Khai nói, tự nhiên là hắn năm đó từ Hắc Vực bên trong đi vào Mặc chi chiến trường thông đạo kia.

Hắn cái kia thời điểm nếu có thể từ Hắc Vực đi vào Mặc chi chiến trường, bây giờ tự nhiên cũng có thể thông qua nơi đó trở về Hắc Vực, chỉ bất quá muốn một lần nữa đem thông đạo mở ra mà thôi.

Với hắn mà nói cũng không tính việc khó gì.

Bây giờ nghĩ đến, thông đạo này tồn tại cũng có chút kỳ lạ  theo Dương Khai suy đoán, cái kia có lẽ là một loại vực môn tồn tại hình thức, lại hoặc là giới bích điểm yếu kém, trong niên đại cổ lão, có Mặc tộc vương chủ trong lúc vô tình thông qua thông đạo này đến Hắc Vực, kết quả bị cường giả Nhân tộc phong trấn, càng mượn nhờ Hắc Vực đủ loại bố trí, bố trí xuống đại trận.

Vô số năm sau, Dương Khai tại Hắc Vực bên trong khai thác vật tư, dao động đại trận căn bản, cái kia Mặc tộc vương chủ suýt nữa có thể thoát khốn, may mắn nó bị cầm tù lâu ngày, thực lực đại suy, nếu không lấy lúc ấy Nhân tộc một phương đội hình, thật đúng là không có cách nào đưa nó thế nào.

Thông đạo kia chỗ, là tại Bích Lạc trong chiến khu, khoảng cách nơi đây rất xa.

Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ, phân biệt phương vị, cùng Cơ lão tam sánh vai hướng bên kia bay lượn, thỉnh thoảng thôi động Không Gian Pháp Tắc xê dịch đi đường.

Đơn hắn một người mà nói, Không Gian Pháp Tắc thôi động đứng lên, tiêu hao còn có thể tiếp nhận, có thể mang lên một cái thực lực có thể so với bát phẩm Cơ lão tam, liền khó mà bền bỉ.

Một đường bay lượn, rộng lớn hư không cảnh sắc liên miên bất tận.

Vượt qua một chỗ lại một chỗ nguyên bản do Nhân tộc quan ải trấn thủ chiến khu, trọn vẹn bỏ ra gần mười năm công phu, một người một rồng mới khó khăn lắm đến Bích Lạc chiến khu.

Nguyên bản vắt ngang ở trong hư không vô số năm Bích Lạc quan sớm đã không có ở đây, Dương Khai thậm chí không biết nó có hay không bị đánh bạo, Bất Hồi quan bên ngoài mắc cạn bảy tám chục tòa tàn phá Nhân tộc quan ải, đều bị mặc vân bao phủ, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Lần theo gần ngàn năm trước ký ức, Dương Khai một đường hướng sâu trong hư không lao đi.

Hắn càng nhớ kỹ, chính mình năm đó từ Hắc Vực xuất phát, một đường phủ kín hành lang hư không, cuối cùng bỗng nhiên bước vào trong một chỗ bí cảnh.

Hắc Vực bên trong hành lang hư không, là cùng bí cảnh kia tương liên.

Mà tại cái này Mặc chi chiến trường bí cảnh, trên cơ bản đều là Nhân tộc tiền bối chiến tử về sau, lưu lại Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên.

Trước kia Dương Khai không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ đến, bí cảnh kia hiển nhiên cũng là một tòa Nhân tộc tiền bối sau khi chết còn sót lại Càn Khôn Động Thiên!

Cái kia Càn Khôn Động Thiên đem kết nối Hắc Vực cùng Mặc chi chiến trường đường hành lang bao quát, hẳn không phải là ngoài ý muốn gì, mà là người làm.

Càn Khôn Động Thiên chủ nhân, vị kia Nhân tộc tiền bối hiển nhiên cũng biết hành lang hư không này tồn tại, là lấy chủ động đem tự thân Tiểu Càn Khôn rơi xuống, đem đường hành lang kia bao khỏa, dùng cái này đến che người tai mắt.

Muốn làm đến điểm này, bỏ ra thế nhưng là suốt đời tu vi cùng cái giá bằng cả mạng sống.

Các tiền bối vì Nhân tộc an bình, không tiếc hi sinh tự thân tính mệnh, vô số năm sau, Nhân tộc bọn hậu bối y nguyên lo liệu lấy lý niệm này.

Cho nên Dương Khai tại trong bí cảnh kia gặp phải Mông Kỳ, không một câu oán hận nào tự vẫn! Chỉ vì giữ vững hành lang hư không kia bí mật.

Cái này không biết tên tiền bối bỏ ra là có giá trị, vô số năm qua, Mặc tộc từ trước tới giờ không biết bên này có một đầu hành lang hư không có thể nối thẳng 3000 thế giới, nếu không phải Dương Khai từ Hắc Vực bên kia tới, cũng sẽ không gây nên chỗ kia Càn Khôn Động Thiên dị thường, đương nhiên sẽ không bị Mặc tộc phát hiện.

Chính là bởi vì động tác của hắn, cái kia Càn Khôn Động Thiên chỗ mới có thể bại lộ, mới có Mặc tộc lãnh chúa bọn họ đến đây điều tra tình huống.

Cũng may hắn tới đằng sau liền đem đường hành lang phủ kín, lấy các lãnh chúa tiêu chuẩn cũng khó có thể phát giác được cái gì.

Chỗ kia bí cảnh nhưng thật ra là đã đổ sụp, lúc ấy thăm dò bí cảnh kia, có vài vị Mặc tộc lãnh chúa còn có dưới trướng Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc bọn họ, mặc kệ trong bí cảnh có cái gì đồ tốt, trong đó tồn tại thiên địa vĩ lực lại là Mặc tộc yêu thích nhất lương thực.

Thiên địa vĩ lực là chèo chống bí cảnh kia tồn tại căn bản, mặc dù bí cảnh chủ nhân sớm đã chết đi, chỉ cần Tiểu Càn Khôn bảo tồn hoàn hảo, thiên địa vĩ lực liền sẽ không tiêu tán.

Bất quá bị Mặc tộc sau khi thôn phệ, thiên địa vĩ lực cũng không còn sót lại chút gì, không có cái này căn bản, bí cảnh kia tự nhiên sẽ đổ sụp vô hình, lại không từ tìm kiếm.

Dương Khai cùng Cơ lão tam bỏ ra trọn vẹn thời gian mười năm, mới đến Bích Lạc chiến khu, lại tốn thời gian hai năm, Dương Khai mới miễn cưỡng định vị đến bí cảnh kia nguyên bản tồn tại vị trí, không phải là hắn vô năng, chỉ là muốn ở trong hư không rộng lớn tìm kiếm một chỗ chỗ đặc biệt, thực sự có chút khó khăn.

Cũng may hắn lúc ấy tận lực ký ức một chút vị trí, nếu không lần này tới mơ tưởng có thu hoạch.

Sừng sững hư không nơi nào đó, Dương Khai yên lặng cảm giác thật lâu, lúc này mới xác định, nơi đây chính là bí cảnh kia đổ sụp vị trí, hành lang hư không một mặt lối ra, liền giấu ở nơi này.

Đổi lại những người khác tới đây, đối mặt loại tình huống này tự nhiên là thúc thủ vô sách, bất quá Dương Khai cuối cùng trên Không Gian chi đạo có cực cao tạo nghệ, cho dù là dưới loại tình huống này, muốn tìm kiếm lối ra kia cũng không phải không có khả năng, chỉ là cần tốn hao một chút tinh lực cùng thời gian mà thôi.

Thế là tiếp xuống mấy tháng thời gian, Cơ lão tam ở bên ngoài cảnh giới, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, lần lượt thử nghiệm hành lang hư không cửa ra vào chỗ.

Thẳng đến một ngày, hắn bỗng nhiên nhíu mày, vội vàng xông cách đó không xa Cơ lão tam truyền âm: "Cơ huynh mau tới!"

Cơ lão tam mừng rỡ, lách mình lướt đến: "Tìm được?"

Dương Khai gật đầu: "Ngươi ta khí tức muốn nối liền thành một thể, nhớ kỹ theo sát lấy ta, nếu không mê thất tại trong khe hở hư không, ta cũng không nhất định có thể tìm tới ngươi."

Cơ lão tam cười nói: "Không cần phải phiền phức như thế."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, hóa thành long thân, chỉ bất quá lần này nhưng không có hóa thành hơn năm ngàn trượng Cổ Long chi thân, mà là thành một đầu không thể so với bình thường thái hoa xà dài bao nhiêu Tiểu Long. . .

Long hình vô tướng, có thể lớn có thể nhỏ, lớn đến che khuất bầu trời, nhỏ như Giới Tử Tu Di, đây cũng là Long tộc một loại bí thuật.

Dương Khai cũng đã biết, hắn bây giờ hóa thành long thân, có thể làm 7000 trượng, có thể làm 700 trượng, cũng có thể làm 70 trượng. . .

Lại là không cách nào hóa thành Cơ lão tam nhỏ như vậy tồn tại.

Quay đầu âm thầm quyết định, có rảnh rỗi muốn đem Long tộc bí thuật hảo hảo tu hành một phen, có đôi khi đối địch, hình thể quá lớn không phải rất thuận tiện.

Cơ lão tam biến thành Thái Hoa Long thẳng hướng Dương Khai trên cổ tay khẽ quấn, liền thành một cái thịt xiên. . .

Dương Khai bật cười, Không Gian Pháp Tắc điên cuồng thôi động phía dưới, phía trước hư không lập tức đãng xuất gợn sóng, trong giây lát, một đạo nguyên bản đã bị phong chắn môn hộ, từ từ hiển lộ mánh khóe.

Hành lang hư không này là hắn gần ngàn năm trước đó phủ kín, bây giờ muốn một lần nữa mở ra, tự nhiên không là vấn đề.

Chỉ bất quá chuyến này, hắn chẳng những muốn mở phủ kín hành lang hư không, còn muốn phủ kín sau lưng đi qua địa phương, ngược lại là có chút vất vả..