Chương 5457: Càn Khôn điện bên ngoài tranh đấu

Chương 5457: Càn Khôn điện bên ngoài tranh đấu

Đây cũng là Dương Khai không có dẫn đầu tàn quân từ nơi này trở về 3000 thế giới nguyên nhân.

Tàn quân hậu kỳ tụ tập không sai biệt lắm năm ngàn người, số lượng thực sự quá nhiều, tại hành lang hư không trong loại hoàn cảnh đặc thù này, hắn có thể chiếu cố một hai người, lại không cách nào chiếu cố toàn bộ, một khi bị hư không loạn lưu cuốn vào, thế tất sẽ bị lạc tại trong khe hẹp hư không, vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới đường ra.

Nhớ tới tàn quân, Dương Khai lại không khỏi tâm thần ảm đạm, 5000 tàn quân trùng kích Bất Hồi quan, cuối cùng đại khái chỉ có không đến 3000 sống tiếp được, đây là có lão tổ liên thủ với Thanh Ngưu ngăn địch hiệu quả, nếu là không có hai vị này, năm ngàn người chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt ở bên kia.

Thu liễm nỗi lòng, Dương Khai chuyên tâm đi đến con đường phía trước.

Thông hướng Hắc Vực hành lang hư không này muốn so Bất Hồi quan bên kia dài nhiều, Dương Khai bây giờ đã muốn mở con đường phía trước, lại phải phủ kín đường lui, đối tự thân Không Gian chi đạo nắm giữ cũng là một cái cự đại khảo nghiệm.

Cơ lão tam biến thành Thái Hoa Long liền chăm chú quấn quanh ở trên tay của hắn, quay đầu chung quanh hư không loạn lưu công kích hung hiểm, âm thầm líu lưỡi.

Hắn cũng là lần đầu tiến vào loại địa phương này, trước kia ở trong Bất Hồi quan ngược lại là nghe Phượng tộc nói, kẽ hở hư không hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận liền sẽ mất phương hướng, bất quá nghe nói về nghe nói, dù sao không có tự mình trải qua.

Hắn đã từng năn nỉ một vị nào đó Phượng tộc, dẫn hắn xâm nhập kẽ hở hư không tìm hiểu ngọn ngành, lại bị cái kia Phượng tộc lời lẽ nghiêm khắc quát lớn, Phượng tộc bản thân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng sẽ không tuỳ tiện xâm nhập loại địa phương này, chớ đừng nói chi là mang lên người ngoài.

Bây giờ trái lại Dương Khai, mặc dù nhìn thần sắc gian khổ, có thể đủ loại làm lại là đâu vào đấy.

Gia hỏa này trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ chỉ sợ so với bình thường Phượng tộc cao thâm hơn! Cơ lão tam trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Bản thân có Cổ Long huyết mạch, tinh thông Thời Gian chi đạo, trên Không Gian chi đạo lại giống như tài nghệ như thế, đây rốt cuộc là cái gì quái thai. . .

Dương Khai nào biết Cơ lão tam trong lòng suy nghĩ lung tung, hắn bây giờ tập trung tinh thần chỉ muốn xuyên qua hành lang hư không này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt phương lực cản bỗng nhiên không còn lúc, Dương Khai cả người bỗng nhiên xuất hiện tại trong một vùng hư không rộng lớn.

Sau lưng một cái không tính quy tắc môn hộ mở rộng, trong lúc này bên trong Hỗn Độn hư vô một mảnh.

Dương Khai liền vội vàng xoay người, đưa tay phủi nhẹ, Không Gian Pháp Tắc thôi động, đem cánh cửa kia trừ khử vô hình.

Làm xong những này, hắn mới thở phào một hơi.

Quay đầu chung quanh, không thấy được cái gì quen thuộc cảnh sắc, có chỉ là một vùng tăm tối, so với Mặc chi chiến trường một ít vị trí đều muốn thâm thúy.

Nhưng hắn lại biết, Hắc Vực, đến!

Năm đó hắn chính là từ nơi này vị trí đi vào hành lang hư không, đặt chân Mặc chi chiến trường.

Không ngừng lại, Dương Khai một bên lấy ra một chút Khai Thiên Đan ăn vào, bổ sung tự thân tiêu hao, một bên hướng Hắc Vực vực môn lao đi.

Cách hắn đem tàn quân mang vào Không Chi Vực, bây giờ đã có hơn mười năm, hắn không rõ ràng Không Chi Vực tình huống bên kia như thế nào, là lấy mặc dù rất muốn về Tinh giới nhìn một chút, lại biết không phải lúc.

Bây giờ hắn cần mau chóng chạy tới Không Chi Vực.

Muốn đi Không Chi Vực, liền muốn đi trước Phá Toái Thiên.

Dương Khai lấy ra 3000 thế giới Càn Khôn Đồ, phân biệt phương hướng, một đường phi nhanh.

Cơ lão tam sợ là quen thuộc dạng này đi đường phương thức, cũng không có hóa ra bản thể, cứ như vậy quấn quanh ở Dương Khai trên cổ tay, nếu không nhìn kỹ, chỉ sợ coi là Dương Khai mang theo một đầu vòng đeo.

Vì mau chóng đã tìm đến Không Chi Vực, Dương Khai đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lướt qua cái này đến cái khác đại vực.

Cũng may hắn tại rất nhiều đại vực Càn Khôn điện bên trong đều từng lưu lại lạc ấn, mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, lại có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Một ngày này, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ tại cái nào đó đại vực Càn Khôn điện bên trong, cũng không nhiều làm dừng lại, trực tiếp lách mình rời đi.

Trấn thủ nơi đây Càn Khôn điện võ giả thậm chí đều không có được đến nghiệm tra Dương Khai thân phận, đã đã mất đi tung ảnh của hắn, lập tức nhìn nhau hãi nhiên.

Mỗi một cái đại vực Càn Khôn điện, đều là niên đại cổ xưa Nhân tộc tiền bối lưu lại, do động thiên phúc địa liên thủ khống chế, trên cơ bản mỗi một cái đại vực đều có một tòa, trừ số ít một chút cực kỳ xa xôi đại vực, tỉ như Tinh giới chỗ đại vực, liền không từng có cái gì Càn Khôn điện.

Bởi vì nơi đó Võ Đạo quá mức rớt lại phía sau, căn bản không có võ giả có thể vượt qua vũ trụ.

Ngồi Trấn Càn Khôn điện, đối với các đại động thiên phúc địa đệ tử tới nói cũng là một sự rèn luyện, bất quá tương đối buồn tẻ không thú vị, dù sao Càn Khôn điện bên trong là không cho phép gây chuyện, cho nên hiếm có động thiên phúc địa đệ tử nguyện ý chủ động tới loại địa phương này.

Bình thường đều là phân chia, tới đây thực lực võ giả cũng không coi là nhiều cao, trừ nhất định một vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn bên ngoài, mặt khác cơ bản đều là ngũ phẩm hoặc là ngũ phẩm phía dưới, nhân số cũng sẽ không quá nhiều.

Dương Khai bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, đặt ở bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều là Thái Thượng trưởng lão cấp tồn tại, lão tổ phía dưới người mạnh nhất, những này tứ phẩm ngũ phẩm võ giả lại há có thể điều tra đến hành tung của hắn.

Dương Khai không chuẩn bị ở chỗ này dừng lại lâu, hắn còn muốn tiếp tục đi đường.

Chỉ bất quá vừa rồi ra Càn Khôn điện, liền nhìn thấy ngoài điện lại có võ giả tranh đấu.

Người tranh đấu thế mà còn là hai vị lục phẩm cùng một vị thất phẩm Khai Thiên, cũng không biết lên cái gì nguyên do, đánh túi bụi.

Mặc dù phẩm giai có chỗ chênh lệch, có thể hai địch một, hai vị kia lục phẩm lại vẫn có thể nỗ lực duy trì.

Cái này rõ ràng có chút không quá bình thường, thất phẩm Khai Thiên đã là thượng phẩm cấp độ, hai cái lục phẩm thì như thế nào có thể là đối thủ.

Dương Khai thoáng hơi đánh giá, liền biết nguyên do trong đó!

Hai vị kia lục phẩm rõ ràng đều là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử, trong tay bí bảo tinh lương, bí pháp cường hoành, tại lục phẩm trong cấp độ này cũng là cường giả đỉnh cao.

Trái lại cái kia thất phẩm, khí tức bất ổn, xem ra giống như là vừa mới tấn thăng không bao lâu, cũng không biết đến từ thế lực nào, dù sao không phải động thiên phúc địa.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút kỳ quái.

3000 thế giới quy củ, không phải động thiên phúc địa xuất thân thất phẩm Khai Thiên  bình thường đều sẽ do thế lực nó phóng xạ phạm vi bên trong một nhà nào đó động thiên phúc địa tiếp dẫn nhập tông, an trí một cái nhàn tản trưởng lão chức vị.

Tỉ như nói Đại Chiến Thiên thế lực phóng xạ mấy chục cái đại vực, như vậy cái này mấy chục cái đại vực bên trong, nếu có võ giả tấn thăng thất phẩm, liền sẽ do Đại Chiến Thiên tiếp dẫn nhập tông, trở thành Đại Chiến Thiên một vị trưởng lão.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, phàm là lấy loại phương thức này trở thành động thiên phúc địa trưởng lão thất phẩm Khai Thiên, cơ bản đều là vừa đi xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh, không có ngoại lệ.

Dẫn đến 3000 thế giới đối với động thiên phúc địa có rất nhiều hiểu lầm, coi là các đại động thiên phúc địa liên thủ chèn ép thế lực khác, không cho phép không phải chính thống xuất thân võ giả tấn thăng thất phẩm, miễn cho dao động bọn hắn thống trị địa vị, cho nên một khi phát hiện, lập tức giam lỏng hoặc là như thế nào.

Nhưng trên thực tế, những cái kia tấn thăng thất phẩm võ giả, một bộ phận được đưa vào Mặc chi chiến trường, còn có một bộ phận xác thực lưu tại động thiên phúc địa bên trong.

Cũng không phải động thiên phúc địa thật muốn đánh ép bọn hắn, chỉ là thất phẩm Khai Thiên đặt ở Mặc chi chiến trường cũng là đội trưởng phó đội trưởng cấp nhân vật, không tính kẻ yếu. Vô số năm qua, động thiên phúc địa nuôi dưỡng đếm mãi không hết đệ tử, đầu nhập Mặc chi chiến trường, tử thương không đếm được, nhiều đời người lại là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Thế lực khác có thất phẩm Khai Thiên sinh ra, tự nhiên cũng nên là 3000 thế giới này an bình tận một phần tâm ý.

Bất quá đây cũng không phải là cưỡng chế chấp hành.

Những cái kia được đến động thiên phúc địa thất phẩm, đều do sẽ các đại chưởng giáo tự mình cho bọn hắn giảng thuật Mặc chi chiến trường bí mật, do bọn hắn tự hành lựa chọn, là tiến vào Mặc chi chiến trường, làm thủ hộ Nhân tộc ra một phần lực, lại hoặc là lưu tại trong tông dưỡng lão.

Mặc chi lực tình báo không cho phép tiết lộ, biết bí mật này thất phẩm, tự nhiên chỉ có thể lưu tại trong động thiên phúc địa.

Cho nên trong thiên hạ, trừ động thiên phúc địa có thể đứng hàng nhất đẳng thế lực bên ngoài, những thế lực khác lại như thế nào cường đại, cũng chỉ có thể xem như nhị đẳng, bởi vì không có thất phẩm Khai Thiên tọa trấn.

Loại tình huống này, cũng đưa đến rất nhiều nhị đẳng thế lực lục phẩm Khai Thiên, dù có tấn thăng nội tình cùng vốn liếng, cũng không dám tuỳ tiện đi tấn thăng thất phẩm, e sợ cho chính mình gặp động thiên phúc địa độc thủ.

Không phải những thế lực này quá yếu, sinh ra không được thất phẩm, là không dám tấn thăng.

Phá Toái Thiên sở dĩ sẽ có một chút thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, cũng là như thế tới, bọn hắn len lén lẻn vào Phá Toái Thiên, tránh né động thiên phúc địa truy tra, ở nơi đó tấn thăng thất phẩm hoặc là bát phẩm, nhìn như tiêu diêu tự tại, kì thực có khổ tự biết.

Dù sao Phá Toái Thiên cũng không phải cái gì nơi tốt.

Động thiên phúc địa cách làm này, cố nhiên để vô số nhị đẳng thế lực lòng sinh bất mãn, nhưng cũng là bất đắc dĩ vì đó.

Cũng không thể đem Mặc tình báo công Chư Thiên dưới, thật như vậy làm, tránh không được một chút tà tính người chủ động truy tìm mặc chi lực.

Năm đó Lang Gia phúc địa phó chưởng giáo Nguyên Đốc đều không thể nhẫn nhịn được mặc chi lực dụ hoặc, chủ động dẫn tới mặc chi lực ăn mòn, dẫn đến rất nhiều đệ tử tinh nhuệ hóa thành mặc đồ.

Đây là 72 phúc địa phó chưởng giáo, càng võng luận người khác.

Võ giả tại đối mặt tự thân Võ Đạo cực hạn thời điểm, thường thường sẽ có dũng khí đánh vỡ quy tắc có sẵn, làm ra một chút khiến người ngoài ý lựa chọn.

Động thiên phúc địa những năm này làm chưa chắc có tốt bao nhiêu, nhưng nếu nói thủ hộ 3000 thế giới, bọn hắn công lớn lao chỗ nào!

Cái này một tòa Càn Khôn điện bên ngoài, hai vị lục phẩm cùng một vị tân tấn thất phẩm tranh đấu, Dương Khai chỉ là đem mắt quét qua, liền biết cái kia thất phẩm Khai Thiên hẳn là xuất thân một nhà nào đó nhị đẳng thế lực, cũng không phải là động thiên phúc địa xuất thân.

Càn Khôn điện bên ngoài, còn có một chiếc lâu thuyền, trên lâu thuyền kia cũng không ít năm sáu phẩm võ giả, ngay tại đưa mắt quan sát trận tranh đấu này.

Cái kia thất phẩm Khai Thiên là một cái lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn có chút tuổi tác, tấn đến thất phẩm, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thoát khỏi hai cái này xuất thân Kim Linh phúc địa lục phẩm, ai ngờ động thủ mới phát giác người ta cường đại.

Hắn chỉ hận chính mình vừa mới tấn thăng không lâu, không có cách nào phát huy ra thất phẩm toàn bộ thực lực, chỉ cần cho hắn bế quan tu hành mấy chục trên trăm năm, vững chắc tự thân cảnh giới, chỉ là hai cái lục phẩm đáng là gì?

Mắt thấy thoát khỏi không được, lão giả kia hô to một tiếng: "Động thiên phúc địa lần này tại các đại vực nhị đẳng thế lực rút tập năm sáu phẩm Khai Thiên, chính là muốn đoạn tuyệt chúng ta tông môn căn cơ, miễn cho dao động bọn hắn thống trị, như vậy lòng lang dạ thú rõ rành rành, các ngươi còn phải xem đùa giỡn tới khi nào?"

Trên lâu thuyền, một đám năm sáu phẩm Khai Thiên sắc mặt biến huyễn không thôi.

Chính như lão giả lời nói, bọn hắn đều là xuất thân chỗ này đại vực nhị đẳng thế lực võ giả, nơi đây đại vực là Kim Linh phúc địa thế lực phạm vi bao phủ, lần này Kim Linh phúc địa từ bọn hắn các đại tông môn bên trong rút tập năm sáu phẩm Khai Thiên cảnh, cũng không nói rốt cuộc muốn làm gì, quả thực để cho người ta bất an..