Chương 5458: Ta chính là Tinh Giới Chi Chủ

Chương 5458: Ta chính là Tinh Giới Chi Chủ

Lão giả sẽ có ý nghĩ như vậy rất bình thường, vô số năm qua, các đại thế lực đối với động thiên phúc địa xác thực hiểu lầm nhiều hơn.

Cũng có người cùng lão giả nghĩ một dạng, bất quá nhưng cũng không dám tuyên bố ngoài miệng.

Lão giả lại nói: "Yến Ất, 1,800 năm trước, ngươi Kim Quang điện lão điện chủ tấn thăng thất phẩm, liền bị Kim Linh phúc địa bắt đi, bây giờ nhưng còn có tin tức?"

Trên lâu thuyền, một vị khí độ ung dung lục phẩm Khai Thiên sắc mặt âm trầm, chính là lão giả trong miệng xuất thân Kim Quang điện Yến Ất.

Lão giả lại nói: "Biên Viễn Sơn, 3,200 năm trước, ngươi tổ tiên thiên tư xuất sắc, chính là thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên, tương lai bát phẩm đều có thể, thẳng tấn ngày đó liền bị Kim Linh phúc địa cường giả mang đi, hơn ba nghìn năm đi qua, ngươi có thể thấy được qua hắn một mặt, có thể có hắn nửa điểm tin tức? Ngươi Biên gia nhiều lần tiến về Kim Linh phúc địa, muốn yết kiến, nhưng thủy chung không được, có phải thế không?"

Trên lâu thuyền, đứng tại Yến Ất bên cạnh một người nam tử trung niên khuôn mặt đắng chát.

Hắn chính là lão giả trong miệng Biên Viễn Sơn  vừa nhà tại chỗ này đại vực bên trong không tính là gì đỉnh tiêm gia tộc, nhưng 3,200 năm trước, trong tộc xác thực xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm tổ tiên, mà lại vị kia tổ tiên khí vận cũng đặc biệt tốt, không biết từ chỗ nào được trọn vẹn lục phẩm tài nguyên, có thể thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên.

Nếu không lấy Biên gia ngay lúc đó tài lực, căn bản không có khả năng đạt được trọn vẹn lục phẩm tài nguyên đến thờ nó tấn thăng.

Bất quá tấn thăng không bao lâu, liền bị Kim Linh phúc địa cường giả tiếp dẫn đi.

Về sau Biên gia nhiều lần tìm tới Kim Linh phúc địa, muốn bái kiến vị kia tổ tiên, bất quá chính như lão giả lời nói, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Đây cũng là Biên gia trong lòng một cây gai, tất cả hậu bối đều ghi khắc lấy  vừa nhà cũng là đi ra đại nhân vật, thẳng tấn lục phẩm người, tương lai có hi vọng thành tựu bát phẩm.

Mà lại lấy Biên gia những tiên tổ kia tài trí, bây giờ 3,200 năm qua đi, khẳng định đã tấn thăng thất phẩm.

Bây giờ bị lão giả nhấc lên, Biên Viễn Sơn tự nhiên trong lòng buồn khổ.

Như trong tộc có thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, bây giờ Biên gia há lại sẽ như vậy cô đơn.

Lão giả là cái lớn tuổi, cũng không biết sống bao nhiêu năm, đối với phụ cận cái này mấy chỗ đại vực rất nhiều bí sự đều như lòng bàn tay, giờ phút này từng cái điểm danh xuống tới, để trên lâu thuyền không ít ngũ phẩm lục phẩm đều thần sắc phẫn uất.

Hắn liên tiếp điểm năm sáu người, cái này năm sáu vị đều là như Yến Ất cùng Biên Viễn Sơn như vậy, tổ tiên hoặc là tông môn trưởng bối từng xuất hiện kinh tài tuyệt diễm hạng người, lại hoặc là tấn thăng thất phẩm, kết quả bị Kim Linh phúc địa người mang đi, không thấy bóng dáng.

Các đại nhị đẳng thế lực vốn là đối với động thiên phúc địa hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn, ngày bình thường giấu ở trong lòng không dám biểu lộ, bây giờ bị lão giả như vậy châm ngòi thổi gió, cũng có chút cùng chung mối thù đứng lên.

Hai vị kia cùng hắn tranh đấu lục phẩm thấy thế, một người trong đó quát lớn nói: "Cửu Yên chớ có hồ ngôn loạn ngữ, nhanh chóng dừng tay việc này còn có thể vãn hồi, nếu là chấp mê bất ngộ, liền đừng trách sư huynh đệ ta hạ sát thủ!"

Bị gọi là Cửu Yên lão giả hừ lạnh nói: "Lão phu hồ ngôn loạn ngữ? Các ngươi động thiên phúc địa những năm này làm bao nhiêu chuyện xấu xa trong lòng mình rõ ràng, lão phu bất quá là đem sự tình nói ra mà thôi. Các ngươi muốn cầm tù lão phu, cửa cũng không có, lão phu bây giờ đã là thất phẩm, liền ở chỗ này giết hai người các ngươi, lại đi cái kia Phá Toái Thiên tiêu dao khoái hoạt!"

Một vị khác lục phẩm lắc đầu nói: "Cửu Yên, sự tình không phải như ngươi nghĩ, những năm này, ta Kim Linh phúc địa xác thực làm một ít chuyện, bất quá đó cũng là có chút bất đắc dĩ, ngươi như muốn biết chân tướng, liền lập tức dừng tay, đợi ta sư huynh dẫn dắt ngươi đến lúc đó, tự nhiên hết thảy tra ra manh mối!"

Cửu Yên cười lạnh cuống quít: "Lão phu sống bó lớn như vậy số tuổi, lại không phải hài đồng ba tuổi, há lại cho các ngươi tùy tiện lừa gạt?"

Đang khi nói chuyện, ra tay càng tàn nhẫn, lại chào hỏi trên lâu thuyền nhóm người kia nói: "Các ngươi còn không xuất thủ, thật chẳng lẽ muốn phó các ngươi tiên tổ đường lui hay sao?"

Trên lâu thuyền đã có người bị mê hoặc rục rịch, phụ trách trông coi những người này Kim Linh phúc địa đệ tử đều sắc mặt đại biến, âm thầm cảnh giác.

Ở chỗ này Kim Linh phúc địa đệ tử tự nhiên không chỉ hai vị kia lục phẩm, còn có một số ngũ phẩm tọa trấn tại trên lâu thuyền, bất quá nhân số không coi là nhiều, dù sao bây giờ Không Chi Vực chiến trường cháy bỏng, nhà nào động thiên phúc địa đều điều không ra quá nhiều nhân thủ.

Cái này thật muốn đánh lên, bọn hắn còn chưa hẳn là người ta đối thủ, làm không tốt thật muốn chết ở chỗ này.

"Giết sạch bọn hắn, lão phu mang các ngươi đi Phá Toái Thiên, từ đây lại không bị quản chế tại người!" Cửu Yên kêu lên, ngay vào lúc này, dò xét đến một sơ hở, một chưởng hướng trong đó một vị lục phẩm vỗ tới, trong lòng bàn tay kia thiên địa vĩ lực điên cuồng dâng trào, lôi cuốn vô kiên bất tồi lực lượng.

Cái kia lục phẩm quá sợ hãi, hắn vừa rồi tâm thần một cái hoảng hốt, lại bị Cửu Yên bắt được cơ hội, một chưởng này là tuyệt đối không tiếp nổi, thật muốn chịu, không chết cũng phải trọng thương, đến lúc đó chỉ bằng sư đệ lực lượng một người, căn bản ngăn không được Cửu Yên.

Một vị khác lục phẩm thấy sư huynh nguy cơ, muốn cứu viện, có thể nơi nào đến được đến, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể hét lớn một tiếng: "Cửu Yên dừng tay!"

Cửu Yên chẳng những không có dừng tay, thế công còn càng hung mãnh.

Mắt thấy một chưởng kia liền muốn khắc ở cái kia lục phẩm trên trán, một bàn tay bỗng nhiên như quỷ mị ló ra, nhẹ nhàng đối với Cửu Yên cổ tay một nắm, Cửu Yên đã thúc đến đỉnh phong khí thế, lập tức như quả cầu da bị xì hơi đồng dạng, uể oải xuống dưới.

Cửu Yên hoảng hốt, muốn rút đi, vừa vặn hình lại phảng phất trúng giam cầm, đúng là không thể động đậy.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp mặt trước chẳng biết lúc nào nhiều một cái thân hình thẳng tắp thanh niên.

Thanh niên kia chỉ là nhàn nhạt nhìn qua hắn, có thể hai con ngươi kia lại hình như có thần diệu chi lực, để hắn lại không dời ra ánh mắt, muốn đem cả người thần hồn đều chìm vào trong đó.

Trong chốc lát, Cửu Yên cũng không còn trước đó tùy tiện cùng kiên quyết, toàn thân run giống như run rẩy.

Cũng may thanh niên kia cũng không có làm gì hắn, rất nhanh dời đi ánh mắt, lập tức để Cửu Yên sinh ra một loại không duyên cớ nhặt được một cái mạng cảm giác.

Mà hai vị kia xuất thân Kim Linh phúc địa lục phẩm cũng tại nao nao nhưng đằng sau, kịp phản ứng, là trước mặt người thanh niên này cứu được tính mạng bọn họ.

Hai huynh đệ liếc nhau, kinh ngạc phi thường, bởi vì như thế nhẹ nhõm ngăn lại Cửu Yên thế công, đây tuyệt đối không phải thất phẩm có thể làm được, mà lại từ trước mặt thanh niên trên thân tràn ngập nhàn nhạt uy thế đến xem, cái này đúng là một vị bát phẩm!

"Kim Linh phúc địa Phàn Nam, Hề Nguyên gặp qua Thái Thượng!"

Hai người vội vàng hành lễ.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, lại liếc mắt nhìn lâu thuyền kia, trên lâu thuyền nguyên bản rục rịch mấy người tại Cửu Yên bị uy hiếp đằng sau, đều vội vàng cúi đầu xuống, e sợ cho bị cái này bỗng nhiên xuất hiện cường giả chú ý đến, theo thuyền những cái kia Kim Linh phúc địa đệ tử lại là đầy mặt phấn chấn.

Bát phẩm Thái Thượng giá lâm, bên này phiền phức cũng không phải là phiền toái.

Một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống.

Phàn Nam là sư huynh, cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: "Tiền bối là nhà ai động thiên phúc địa Thái Thượng?"

Các nhà động thiên phúc địa bát phẩm cũng là có vài, Phàn Nam tuy nói không nhận ra toàn bộ, có thể nhận biết cũng không hề ít, những cái kia không quen biết, cũng phần lớn nghe nói qua, lại không người có thể cùng trước mắt người thanh niên này xứng đáng, cái này khiến hắn không khỏi có chút kỳ quái, nghĩ thầm chẳng lẽ Không Chi Vực bên kia thế cục nguy cấp đến những cái kia lâu không xuống núi bát phẩm cũng ngồi không yên sao?

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Ta cũng không phải là xuất thân động thiên phúc địa."

Phàn Nam Hề Nguyên hai người kinh hãi.

3000 thế giới này thế mà còn có không phải xuất thân động thiên phúc địa bát phẩm Khai Thiên? Trong lúc nhất thời hai người đầu ông ông, các loại suy nghĩ chuyển qua, không khỏi sinh ra rất nhiều hiểu lầm.

Cũng may Dương Khai rất nhanh bổ sung một câu: "Ta chính là Tinh Giới Chi Chủ, Dương Khai."

Hắn không nói Hư Không Địa, Hư Không Địa tuy là hắn khai sáng thế lực, nhưng bởi vì Thế Giới Thụ nguyên nhân, kém xa Tinh giới danh khí lớn.

3000 thế giới, từng cái đại vực, không biết Hư Không Địa có không ít, nhưng không ai không biết Tinh giới.

Phàn Nam cùng Hề Nguyên quả nhiên cũng là biết Tinh giới, thậm chí tên Dương Khai bọn hắn cũng đã được nghe nói, lập tức đều lộ ra ngạc nhiên thần sắc: "Dương tiền bối không phải tiến về. . . Chỗ kia địa phương sao?"

Năm đó Hắc Vực sự tình gây rất lớn, vì giải quyết cái kia bao phủ toàn bộ Hắc Vực đại trận, động thiên phúc địa xuất động rất nhiều người đi khai thác tài nguyên, phá giải đại trận.

Dương Khai từ Hắc Vực rời đi, cũng không phải gì đó bí mật, Phàn Nam cùng Hề Nguyên cũng là biết được.

Dương Khai thuận miệng giải thích một câu: "Mới từ bên kia trở về." Lại tiếp tục hỏi: "Các ngươi là muốn đem những người này đưa đến chỗ kia sao?"

Phàn Nam vội vàng nói: "Chính là, chỉ là. . . Xảy ra chút đường rẽ, để tiền bối chê cười."

Dương Khai lắc đầu: "Việc quan hệ 3000 thế giới tồn vong, vất vả các ngươi."

Đến Dương Khai như thế một vị bát phẩm Khai Thiên khẳng định, hai huynh đệ đầy bụng ủy khuất lập tức hóa thành hư không, vừa rồi Cửu Yên từng câu chỉ trích bọn hắn căn bản không có cách nào giải thích cái gì, lại tùy thời đứng trước nguy cơ sinh tử, thế nhưng là áp lực như núi.

Cũng may Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, trấn áp toàn trường.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trên lâu thuyền một người: "Yến Ất!"

Trên lâu thuyền, cái kia trước đó bị Cửu Yên điểm qua tên Yến Ất thần sắc nghiêm lại, tranh thủ thời gian hành lễ: "Kim Quang điện Yến Ất, xin ra mắt tiền bối."

Dương Khai dù sao cũng hơi im lặng. . .

Cái này tấn thăng bát phẩm, lại bị người ta mở miệng một tiếng gọi là tiền bối, thật là nếu nói, tuổi của hắn so trước mặt những người này khả năng đều muốn ít hơn nhiều.

Hắn cũng lười uốn nắn cái gì, thản nhiên nói: "Ta không biết ngươi Kim Quang điện sự tình, trước đó cũng chưa từng nghe nói qua, bất quá ta chỉ hỏi mấy vấn đề, ngươi Kim Quang điện lão điện chủ tấn thăng thất phẩm, bị Kim Linh phúc địa người mang đi đằng sau, đối với ngươi Kim Quang điện đám người có thể có cái gì trách móc nặng nề?"

Yến Ất thành thành thật thật trả lời: "Chưa từng."

"Vậy nhưng có càng nhiều chiếu cố?"

Yến Ất gật đầu: "Từ lão điện chủ bị mang đi đằng sau, Kim Linh phúc địa đối với ta Kim Quang điện xác thực chiếu cố rất nhiều, chẳng những ban ân tiếp theo chút bí điển bí thuật, còn đưa tới một chút trân quý tu hành tài nguyên, hàng năm như vậy."

Dương Khai đưa tay điểm một cái hắn: "Đó là ngươi Kim Quang điện lão điện chủ cầm thân gia tính mệnh đổi lấy!"

Yến Ất sắc mặt biến hóa, rõ ràng có chút hiểu lầm Dương Khai thuyết pháp.

Dương Khai không có vội vã đi giải thích cái gì, vừa nhìn về phía một người khác: "Biên Viễn Sơn, ngươi Biên gia tình huống đâu? Cùng Kim Quang điện một dạng, hay là cũng không biến hóa?"

Biên Viễn Sơn mím môi một cái, lắc đầu nói: "Bẩm tiền bối, cũng không biến hóa."

Hắn có chút mê mang, Kim Quang điện lão điện chủ bị mang đi đằng sau, Kim Quang điện đạt được Kim Linh phúc địa càng nhiều chiếu cố, có thể Biên gia tiên tổ bị mang đi, nhưng không có đãi ngộ như vậy.

Ở trong đó có cái gì khác biệt sao?.