Chương 5459: Tận tình khuyên bảo

Chương 5459: Tận tình khuyên bảo

Dương Khai vừa nhìn về phía người thứ ba: "Ngươi đây?"

Người kia ngẩng đầu nói: "Như Kim Quang điện đồng dạng, tiền bối bị mang đi đằng sau, Kim Linh phúc địa hàng năm đưa tới một chút tu hành vật tư, cách một chút năm tháng, còn có Kim Linh phúc địa cường giả tự mình đến dạy bảo trong môn đệ tử tu hành."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lại hỏi mấy người, những người này đều là trước đó bị Cửu Yên điểm qua tên.

Mà mấy người kia xuất thân thế lực đãi ngộ tự nhiên đều phân hiện lên hai loại, một loại là không có chút nào biến hóa, một loại thì là được Kim Linh phúc địa rất nhiều chiếu cố, không những ở tiền bối bị mang đi sau đến cho một ít bí thuật bí điển, hàng năm còn có một số tu hành vật tư ban thưởng, khiến cái này thế lực hậu bối đệ tử tiến hành tu hành so trước kia thuận tiện rất nhiều.

Những cái kia được chiếu cố thế lực, trước kia đối với mấy cái này sự tình đều che che giấu giấu, e sợ cho gọi cái khác thế lực biết được đố kỵ sinh hận, cho nên mọi người cho tới bây giờ cũng không biết, đúng là không chỉ chính mình một nhà được Kim Linh phúc địa ưu ái.

Chỉ là Dương Khai lúc này hỏi như vậy lên, rõ ràng rất có thâm ý.

"Vậy ngươi các loại có biết, vì sao Kim Linh phúc địa sẽ đối với các ngươi những thế lực này khác nhau đối đãi?"

Đám người trầm mặc, nào đó mấy vị ngược lại là như có điều suy nghĩ, cũng không dám tùy ý đưa bình, dù sao nói nhiều tất nói hớ, bây giờ bát phẩm ở trước mặt, ai lại dám hồ ngôn loạn ngữ?

Dương Khai cũng không muốn bọn hắn trả lời ý tứ, tự lo giải thích nói: "Các ngươi sinh hoạt tại 3000 thế giới này, rất nhiều thế lực ở giữa tuy có bẩn thỉu bẩn thỉu, lúc đó có tranh đấu, nhưng nhiều lắm là bất quá một phương đại vực chi tranh, không ở ngoài ân oán tình cừu thôi. Nhưng các ngươi làm sao biết, tại thế nhân cho tới bây giờ cũng không biết địa phương, vẫn còn có một chỗ khác chiến trường."

"Trên chốn chiến trường kia, đang tiến hành một trận liên quan đến Nhân tộc tồn vong chiến tranh!"

Trên lâu thuyền đám người không khỏi sợ hãi.

Từ một vị bát phẩm Khai Thiên trong miệng nghe được Nhân tộc tồn vong mấy chữ này mắt  cho dù ai cũng có thể ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, có thể vậy rốt cuộc là một chỗ dạng gì chiến trường, có thể liên lụy khổng lồ như thế?

Vị này bát phẩm Khai Thiên thậm chí dùng tới chiến tranh hai chữ. . . Mà không phải chiến đấu.

Phàn Nam liền không nhịn được kinh hô một tiếng: "Dương. . . Thái Thượng, việc này. . ."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Tả hữu là muốn đưa bọn hắn đi qua, dưới mắt không cùng bọn hắn phân trần rõ ràng, bọn hắn nhất định lòng sinh không cam lòng, sớm biết muộn biết có cái gì khác nhau?"

Phàn Nam nghĩ cũng phải như vậy, trước kia động thiên phúc địa phong tỏa Mặc tin tức, là sợ có người chịu đựng không được mặc chi lực dụ hoặc, hiện nay Không Chi Vực bên kia chiến sự cháy bỏng, động thiên phúc địa nhân thủ đều có chút không đủ, nhất định phải từ nhị đẳng thế lực bên trong điều năm sáu phẩm trợ giúp.

Thật đem bọn hắn đưa đến trên chiến trường, cùng Mặc chi tranh cũng không gạt được.

Nghĩ như vậy, Phàn Nam lúc này không còn lên tiếng.

"Có lẽ các ngươi cảm thấy ta tại nói chuyện giật gân, bất quá bản tọa ngược lại là muốn hỏi câu trước, qua nhiều năm như vậy, các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, động thiên phúc địa truyền thừa vô số năm, vì sao nội tình như vậy nông cạn sao? Không sai, động thiên phúc địa tương đối các ngươi những này nhị đẳng thế lực tới nói, vẫn là quái vật khổng lồ, không cách nào rung chuyển, nhưng bọn hắn qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng lục phẩm, thất phẩm, thậm chí bát phẩm Khai Thiên đều đi đâu? Tổng không đến mức tất cả đều uốn tại trong tông môn bế quan tu hành."

Loại này nghi hoặc Dương Khai trước kia liền từng có, hắn không tin trước mặt những người này không có.

Đối với động thiên phúc địa truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng mà nói, những đỉnh tiêm thế lực này tại 3000 thế giới triển hiện ra nội tình khó tránh khỏi có chút quá mức đơn bạc.

"Khai Thiên cảnh thọ nguyên kéo dài, thẳng tấn ngũ phẩm người liền có hi vọng thất phẩm Khai Thiên, động thiên phúc địa đệ tử, thẳng tấn ngũ phẩm lại coi là cái gì? Qua nhiều năm như thế, bọn hắn tích lũy thất phẩm Khai Thiên nhiều không dám nói, mấy vạn luôn luôn có. Thế nhưng là các ngươi gặp qua một nhà kia động thiên phúc địa có nhiều như vậy thất phẩm Khai Thiên?"

"Không có, bất luận cái gì một nhà đều không có, động thiên phúc địa tích lũy nội tình, những cái kia lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, đại đa số đều mang đến chiến trường kia! Bọn hắn cùng các ngươi chưa hề biết địch nhân chiến đấu, chiến tử vẫn lạc người chỗ nào cũng có."

"3000 thế giới không có cửu phẩm, bởi vì một khi có bát phẩm Thái Thượng tấn thăng cửu phẩm lão tổ, đồng dạng sẽ lao tới chiến trường kia, tọa trấn một phương!"

"3000 thế giới có thể có được hôm nay an bình, các đại động thiên phúc địa cư công chí vĩ, là bọn hắn nhiều đời người vẫn lạc cùng cố gắng duy trì cục diện."

"Những thứ này. . . Là các ngươi cho tới bây giờ cũng không biết."

Dương Khai một phen nói Yến Ất đám người thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định, chớ nói bọn hắn, nếu đổi lại là mình, như Dương Khai tại bọn hắn trên vị trí này, cũng chưa từng thấy tận mắt Mặc chi chiến trường thảm liệt, chỉ sợ cũng khó mà tiếp nhận.

Bị trong lòng bọn họ âm thầm ghi hận oán trách động thiên phúc địa, đúng là 3000 thế giới này, mênh mông hoàn vũ thủ hộ giả, là bọn hắn tại phía sau màn yên lặng bỏ ra, mới có thể có bây giờ các nơi đại vực phồn hoa như gấm.

Cái này triệt để lật đổ bọn hắn đối với động thiên phúc địa nhận biết.

Cái kia xuất thân Kim Quang điện Yến Ất cả gan hỏi một câu: "Tiền bối, cái kia cùng động thiên phúc địa chiến đấu địch nhân, là ai?"

"Mặc tộc!"

Đám người mờ mịt.

Dương Khai nói: "Vô số năm qua, động thiên phúc địa phong tỏa tin tức này, các ngươi tự nhiên là không từng nghe nói qua, bất quá các ngươi chỉ cần biết được, đây là một cái có thể triệt để hủy diệt Nhân tộc đại địch! Hơn hai trăm năm trước, bọn hắn công phá động thiên phúc địa trấn thủ đạo thứ nhất phòng tuyến, bây giờ ngay tại Phá Toái Thiên hậu phương Không Chi Vực đạo thứ hai phòng tuyến càn quấy, phòng tuyến kia, cũng là ta Nhân tộc dẫn là dựa vào một đạo phòng tuyến cuối cùng, Không Chi Vực nếu là bị phá, vậy cái này trên đời lại không động thiên phúc địa, lại không 3000 thế giới, cũng tự nhiên là không có ngươi các loại."

Bị Dương Khai chế trụ Cửu Yên hơi có chút không quá chịu phục, có lẽ cũng là gặp Dương Khai tính tình coi như ôn hòa, không phải loại kia động một tí đánh giết người, liền mở miệng nói: "Những này đều chẳng qua ngươi nhất gia chi ngôn, sự thật như thế nào chúng ta chỗ nào biết được."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một chút, Cửu Yên lập tức sắc mặt đại biến, ánh mắt né tránh.

Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, một đạo mặc chi lực hướng Cửu Yên trùm tới, Cửu Yên vãi cả linh hồn, còn tưởng rằng Dương Khai muốn đối với hắn hạ sát thủ.

Nhưng khi mặc chi lực kia bao lại bản thân thời điểm, hắn nhưng không có bất luận cái gì thụ thương vết tích.

Bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến ảo đứng lên.

"Đây cũng là Mặc tộc lực lượng, mặc chi lực có cực mạnh ăn mòn tính, một khi nhiễm, chẳng mấy chốc sẽ bị toàn diện ăn mòn, biến thành mặc đồ, đến lúc đó sẽ đối với Mặc tộc nghe lời răm rắp!"

Dương Khai nói chuyện thời điểm, Cửu Yên liền đã cảm thấy không lành, người bên ngoài không biết huyền diệu, hắn tự mình cảm thụ được mặc chi lực tà lệ, lại há có thể không hiểu? Bị lực lượng màu mực kia bao phủ, xác thực như Dương Khai lời nói, hắn cảm giác toàn thân mình tâm đều tại bị mặc chi lực ăn mòn.

"Tiền bối tha mạng, Cửu Yên sai!" Cửu Yên lúc này mới hoảng hồn.

Dương Khai không để ý tới hắn, tự lo mà nói: "Bị mặc chi lực ăn mòn Tiểu Càn Khôn, thượng phẩm Khai Thiên còn có thể thông qua dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực đến bảo toàn tự thân, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, lại là không có biện pháp. Mà một khi bị triệt để ăn mòn, vậy liền sẽ hóa thành mặc đồ! Ở bề ngoài nhìn, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà bên trong cũng đã biến thành người khác, trở nên duy Mặc chí thượng!"

"Tiền bối. . ." Cửu Yên hoảng sợ rống to, hắn vừa rồi tấn thăng thất phẩm Khai Thiên không lâu, căn cơ đều không có vững chắc, Tiểu Càn Khôn chính là yếu kém thời điểm, chỗ nào chống đỡ được mặc chi lực ăn mòn? Dương Khai dăm ba câu này công phu, hắn đã phát giác tự thân Tiểu Càn Khôn bị ăn mòn một thành.

Mặc dù Dương Khai nói có thể thông qua dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực đến bảo toàn tự thân, nhưng hắn chỗ nào bỏ được?

Thật như vậy làm, vậy hắn nhất định phải rơi xuống Hồi thứ 6 phẩm, ngày sau lại mơ tưởng trở lại thất phẩm cảnh giới.

"Tại phía trên chiến trường kia, có vô số tướng sĩ từng bị mặc chi lực ăn mòn, ngược lại là Mặc tộc hiệu mệnh, cùng ngày xưa sư huynh đệ liều chết chém giết! Các ngươi làm sao từng cảm nhận được, nhất định phải chính tay đâm người chí thân chí ái kia đau đớn cùng bất đắc dĩ?"

Mắt thấy Cửu Yên gian khổ, lại nghe lấy Dương Khai mà nói, chẳng những trên lâu thuyền đám người, liền ngay cả Phàn Nam cùng Hề Nguyên hai cái xuất thân Kim Linh phúc địa lục phẩm, cũng là trong lòng phát lạnh.

Bọn hắn mặc dù biết một chút Mặc tình báo, nhưng cũng không có đi qua Mặc chi chiến trường, thật đúng là không biết bên kia thế cục là tàn khốc như vậy.

Yến Ất bọn người cuối cùng minh bạch, vì sao Dương Khai sẽ đem Mặc tộc xưng là có thể triệt để hủy diệt Nhân tộc đại địch.

Mặc chi lực. . . Quá quỷ tà!

Một vị thất phẩm Khai Thiên gặp phải mặc chi lực đều ngăn cản như vậy gian khổ, vậy bọn hắn những này ngũ phẩm lục phẩm đâu, chẳng phải là dính vào liền xong đời?

Cửu Yên trong cổ họng đã phát ra gầm nhẹ, giống như dã thú bị thương, trên thân cũng dần dần toát ra từng tia mặc chi lực, con ngươi chỗ sâu, càng thỉnh thoảng đất có hắc ám lướt qua.

Dương Khai đưa tay điểm tại nơi ngực của hắn, Cửu Yên kìm lòng không được hé miệng, một viên Khu Mặc Đan đã bị Dương Khai gảy đi vào.

"Cẩn thận luyện hóa." Dương Khai phân phó một tiếng, Cửu Yên như mộng đại xá, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa Khu Mặc Đan dược hiệu.

Dương Khai vừa nhìn về phía Yến Ất bọn người: "Động thiên phúc địa bảo vệ 3000 thế giới mấy chục vạn năm, từ đám bọn hắn sáng tạo nhà mình tông môn khai bắt đầu liền một mực như vậy, trong mấy trăm ngàn năm nay, không biết bao nhiêu đệ tử ưu tú chiến tử, chính là cửu phẩm lão tổ cũng không ngoại lệ, mỗi một người bọn hắn đều là anh hùng!"

"Phong tỏa mặc chi lực tin tức cũng là bất đắc dĩ vì đó, các ngươi mấy nhà nhị đẳng thế lực có tấn thăng thất phẩm người, tự nhiên cũng cần ra một phần lực, những cái kia được đi người, nếu như có ý cùng Mặc tộc tử chiến, thủ hộ phương càn khôn này, liền sẽ mang đến chiến trường, cùng Mặc tộc tranh đấu, như vô tình như vậy, vậy liền sẽ lưu tại Kim Linh phúc địa bảo dưỡng tuổi thọ!"

Yến Ất bọn người mới chợt hiểu ra, rốt cuộc minh bạch vì sao đều có tiền bối bị mang đi, có thể Kim Linh phúc địa thái độ đối với bọn họ lại là hoàn toàn khác biệt.

Những cái kia nguyện ý tiến về Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc tranh đấu hậu bối tông môn, tự nhiên sẽ đạt được càng nhiều chiếu cố, những cái kia không có can đảm ra trận giết địch, lưu tại Kim Linh phúc địa dưỡng lão, sao có thể vì hậu bối đệ tử giành càng thật tốt hơn chỗ?

Kim Linh phúc địa đương nhiên sẽ không đặc biệt ưu đãi bọn hắn.

Yến Ất chợt nhớ tới, vừa rồi Dương Khai chỉ vào hắn nói, Kim Quang điện đãi ngộ, là lão điện chủ cầm thân gia tính mệnh đổi lấy.

Lúc đó hắn còn có chút hiểu lầm, bây giờ cuối cùng là minh bạch.

"Nguyên bản. . . Những sự tình này không tới phiên các ngươi, chỉ là mấy trăm năm trước chỗ kia chiến trường có đại biến, dưới mắt đang tiến hành một trận liên quan đến Nhân tộc tồn vong chiến sự, cho nên mới cần các ngươi tiến đến trợ giúp! Trận chiến này thắng, Nhân tộc gối cao không lo, nếu là thua. . ."

Dương Khai khe khẽ thở dài, nếu là thua, 3000 thế giới này sợ là lại không đến an bình, đến lúc đó lại có bao nhiêu người có thể sống xuống tới?

Yến Ất nhiệt huyết sôi trào, lúc này khẽ quát một tiếng: "Kim Quang điện nguyện vì Nhân tộc tử chiến!".