Chương 5460: Cực kỳ trung tâm A Phì

Chương 5460: Cực kỳ trung tâm A Phì

Có Yến Ất dẫn đầu, cái kia Biên Viễn Sơn cũng ôm quyền nói: "Ta Biên gia nguyện vì Nhân tộc tử chiến!"

Còn lại mấy nhà thế lực đại biểu nhao nhao mở miệng đi theo.

Bất kể có hay không chân tâm thật ý, một vị bát phẩm Khai Thiên ở trước mặt, lại tận tình khuyên bảo cùng bọn hắn giải thích nhiều như vậy, ai còn dám lại làm càn, tự nhiên là nhao nhao tỏ thái độ.

"Tốt!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, cầm đủ cao nhân tiền bối tư thái, "Có các ngươi như vậy quyết tâm, 3000 thế giới mọi người đồng tâm hiệp lực, Mặc tộc chi hoạn, còn gì phải sợ!"

Ở đây những này, không ai so với hắn rõ ràng hơn cùng Mặc tộc tranh đấu tàn khốc, những người này lên chiến trường, có lẽ không ai có thể còn sống trở về, nhưng mà tình hình dưới mắt, Dương Khai cũng chỉ có thể nói chút phấn chấn lòng người.

Hắn phục quay đầu nhìn về phía cái kia Cửu Yên, thản nhiên nói: "Về phần ngươi. . ."

Cửu Yên vừa rồi hóa giải thể nội mặc chi lực, lập tức thấp thỏm lo âu: "Cửu Yên cũng nguyện vì Nhân tộc tử chiến, muôn lần chết không chối từ!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Làm một mình tư lợi mê hoặc nhân tâm, dao động quân tâm, đặt ở quan ngoại, loại người như ngươi chết không có gì đáng tiếc, bất quá lúc này chính là ta Nhân tộc lúc dùng người, dù sao cũng là cái thất phẩm, không đáng chết tại trên tay của ta, liền đi chiến trường lập công chuộc tội đi!"

Nghe Dương Khai nửa đoạn trước nói, Cửu Yên lạnh cả người, chỉ cảm thấy lần này là thật chết chắc, hắn chỉ là không cam tâm bị động thiên phúc địa người khống chế, lúc này mới mê hoặc phản kháng, chỗ nào nghĩ đến lại sẽ có một vị bát phẩm Khai Thiên đi ngang qua nơi này đem hắn bắt.

Đợi nghe Dương Khai nói xong, mới thở dài một hơi, chính mình mạng này là bảo vệ, về phần muốn lên chiến trường lập công chuộc tội cái gì, tả hữu cũng phản kháng không được, tự nhiên chỉ có thể cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ tiền bối khai ân!"

Dương Khai đưa tay ở trong cơ thể hắn đánh xuống mấy đạo cấm chế, phong hắn một thân lực lượng, miễn cho hắn ở nửa đường tác quái, phân phó Phàn Nam cùng Hề Nguyên nói: "Việc này không nên chậm trễ, bên này chuẩn bị thỏa đáng liền lên đường đi, lần này đi Phá Toái Thiên đường xá không gần, sớm ngày tiến đến sớm ngày giúp bên kia phân ưu."

"Đúng!" Phàn Nam cùng Hề Nguyên vội vàng đáp.

Dương Khai lúc này mới gật gật đầu, lắc người một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Mục tiêu của hắn cũng là Phá Toái Thiên, tuy nói cùng Phàn Nam bọn người tiện đường, nhưng mang theo bọn hắn dù sao có nhiều bất tiện.

Huống chi, Dương Khai còn chuẩn bị thuận đường về một chuyến Hư Không Địa.

Trên đường lần này đi Phá Toái Thiên, chỉ cần trung chuyển hai nơi đại vực, liền có thể đến Hư Không Địa, cũng không tính quá chậm trễ thời gian.

Bất quá lúc trước sự tình lại làm cho Dương Khai ý thức được một chút, Không Chi Vực trên chiến trường, Nhân tộc thế cục sợ là có chút cố hết sức, bằng không tuyệt không có khả năng từ 3000 thế giới bên trong điều nhân thủ trợ giúp.

Kim Linh phúc địa bên này như vậy, mặt khác động thiên phúc địa nhất định cũng là như thế.

Lần này Nhân tộc cần tập 3000 thế giới tất cả nhân thủ, mới có khả năng đánh với Mặc tộc một trận.

Dương Khai trong lòng không khỏi sầu lo, tuy nói hắn phủ kín Không Chi Vực thông hướng Mặc chi chiến trường môn hộ, cắt đứt Mặc tộc tiếp tế, nhưng mà Mặc tộc bên kia thực lực cũng không yếu, trước đây nhìn thoáng qua, Không Chi Vực bên trong vương chủ khí tức rõ ràng muốn so cửu phẩm nhiều không ít.

Đỉnh tiêm chiến lực chênh lệch, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến nguyên một trận chiến sự xu thế.

Hắn lắc đầu, đem rất nhiều tạp niệm xua tan, toàn lực đi đường.

Thấm thoát sau một tháng, rốt cục vượt qua vực môn, đến Hư Không vực.

Thậm chí đều không có tâm tình thưởng thức cái kia quen thuộc cảnh sắc, Dương Khai liền thẳng hướng Hư Không Địa chỗ lao tới đi qua.

Hư Không Địa, ngàn năm phát triển, để chỗ này nguyên bản không có danh tiếng gì linh châu đại danh truyền xa, có thể nói bây giờ 3000 thế giới bên trong, trừ động thiên phúc địa có được thất phẩm Khai Thiên bên ngoài, còn sót lại tất cả thế lực bên trong, cũng chỉ có Hư Không Địa có được chính mình thất phẩm.

Hơn nữa còn không chỉ một vị!

Động thiên phúc địa cũng ngầm cho phép Hư Không Địa những này thất phẩm tồn tại, cũng không có như đối đãi mặt khác nhị đẳng thế lực một dạng, một khi tấn thăng thất phẩm liền sẽ tiếp dẫn đi.

Thế nhân đều truyền ngôn, Hư Không Địa chính là động thiên phúc địa phía dưới thế lực tối cường!

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, tại tất cả nhị đẳng thế lực đều không có đủ thất phẩm Khai Thiên tình huống dưới, Hư Không Địa lộ ra đặc biệt riêng một ngọn cờ.

Huống chi, Hư Không Địa chi chủ cùng Tinh Giới Chi Chủ chính là cùng một người, bái nhập Hư Không Địa mà nói, lâu đài gần nước, chỉ cần biểu hiện đầy đủ xuất sắc, liền càng có cơ hội bị mang đến Tinh giới đi tu hành!

Tinh giới bây giờ thế nhưng là danh xứng với thực Khai Thiên cảnh cái nôi, ngay cả những cái kia động thiên phúc địa cũng tranh nhau đem nhà mình ưu tú bọn hậu bối đưa đi, tốt chia lãi Thế Giới Thụ trả lại chi diệu.

Chỉ bất quá liền ngay cả những động thiên phúc địa kia, hàng năm cũng là có nhất định danh ngạch, không phải đệ tử tinh nhuệ sẽ không đưa qua.

Đúng là có những tiện lợi này, cho nên không biết bao nhiêu người muốn đem nhà mình tư chất xuất sắc hậu bối đưa tới Hư Không Địa tu hành.

Hư Không Địa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy tiếp nhận.

Hiện nay, Hư Không Địa bên trong đệ tử, đã không đơn giản chỉ là Dương Khai năm đó từ Tinh giới mang ra những thứ kia, cơ hồ có thể nói bao gồm mấy trăm cái đại vực xuất thân người.

Toàn bộ Hư Không Địa, đệ tử chừng 300. 000 nhiều.

Cái số này có thể nói có chút làm người nghe kinh sợ, phóng nhãn 3000 thế giới, nhị đẳng thế lực có nhiều như vậy đệ tử, thực sự tìm không ra mấy nhà.

Xác thực có rất nhiều biểu hiện xuất sắc đệ tử, tại rất tuổi nhỏ, tu vi rất thấp thời điểm liền bị mang đến Tinh giới tu hành, ở nơi đó bọn hắn rực rỡ hào quang, biểu hiện viễn siêu người đồng lứa, nếu là không có nửa đường chết yểu, ngày sau nhất định có thể trở thành Hư Không Địa thậm chí Tinh giới trụ cột vững vàng.

Bất quá dưới mắt thời gian ngắn ngủi, những đệ tử này tiềm lực còn không có hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.

Lúc này thời điểm, Hư Không Địa, trung ương trên một ngọn núi cao.

Một vị lưng còng còng xuống lão giả, đang cùng một cái mập mạp cồng kềnh, tay áo nhẹ nhàng nam tử trung niên đánh cờ.

Không Chi Vực chiến trường hừng hực khí thế, 3000 thế giới cơ hồ toàn diện động viên, bên này lại có thể có như thế nhàn tình nhã trí, cũng là khó được.

Cái kia lưng còng còng xuống lão giả hai đầu mày trắng, vài như là nước chảy từ nơi khóe mắt rủ xuống, đối diện nam tử mập mạp lại là giống như một cái viên thịt, cồng kềnh khuôn mặt nhét chung một chỗ, con mắt chỉ lộ ra một cái khe hở, nếu là cười lên, khe hở kia đều không thấy.

Giờ phút này trên ván cờ nam tử mập mạp đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một con rồng lớn đem đối thủ vòng vây, chỉ cần lại rơi xuống ba năm con, liền có thể triệt để đặt vững thắng cục.

Hắn đắc chí vừa lòng, nhàn nhã thưởng trà, nhìn thấy đối diện còng xuống lão giả một mảnh sầu vân thảm vụ, cũng bất thôi gấp rút, dù sao lão nhân gia lớn tuổi, luôn luôn cần chấp nhận một chút.

Lại có hai cái đồng tử ở một bên phục thị, một nam một nữ, nữ đồng tử người mặc một thân hồng y, nam đồng tử lại là toàn thân áo đen, nữ đồng tử sinh mi thanh mục tú, phấn điêu ngọc trác, nam đồng tử kia liền không cách nào nói lời, một ngụm răng nanh răng nhọn không nói, động một chút lại chảy ra một chuỗi nước bọt, nước bọt kia rơi trên mặt đất, liền đem mặt đất ăn mòn ra cái này đến cái khác cái hố đến, nữ đồng tử không ngừng mà thay hắn lau sạch lấy, làm thế nào cũng xoa không hết.

Phía trên ngọn núi này khắp nơi mấp mô, rõ ràng là nam đồng tử này nước bọt dẫn đến.

Chờ hồi lâu, còng xuống lão giả cũng không nơi nương tựa, mập mạp nam nhân nhẹ nhàng cười nói: "Lão đại nhân, lại không lạc tử, hôm nay đều đen."

"Lão đại nhân?"

Hô vài tiếng không thấy trả lời, nam tử mập mạp định nhãn nhìn lên, chỉ gặp đối diện lão giả tầm mắt nhắm lại, nhưng mà lại có tiếng ngáy nhỏ nhẹ truyền ra, lập tức im lặng: "Lão đại nhân, không cần mỗi lần đều vờ ngủ a?"

Tình huống như vậy đã không phải một hai lần, nhiều lần như vậy, quả nhiên là a đến ý mới.

Đang muốn lại hô một tiếng, đối diện lão giả lại bỗng nhiên mở mắt, ngẩng đầu hướng hư không nhìn lại, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Trở về!"

Nam tử mập mạp thuận hắn nhìn phương hướng nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được, không khỏi nghi hoặc: "Cái gì trở về rồi?"

Lại quay đầu lúc, trước mặt bàn cờ lại rối tinh rối mù, cũng không còn vừa rồi ván cờ, đúng là không biết lúc nào bị lão giả thi pháp làm rối loạn.

"Lão đại nhân ngươi. . ." Nam tử mập mạp dở khóc dở cười.

Lão giả lại không để ý hắn, chỉ là hai tay giơ cao, trực tiếp đẩy, động tác kia, phảng phất là đẩy ra một cánh cửa.

Che đậy Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận, lập tức trái phải tách ra.

Cùng lúc đó, nam tử mập mạp giống như có cảm ứng, vội vàng lại quay đầu nhìn lại, chỉ một chút, nam tử mập mạp liền kinh hô một tiếng, lấy hoàn toàn không phù hợp tự thân cồng kềnh hình thể tốc độ, thẳng đến hư không mà đi, nghênh tiếp từ bên kia dạo bước đi tới Dương Khai.

Chưa tới phụ cận, nam tử mập mạp liền tình cảm bộc lộ, khóc ròng ròng: "Tông chủ oa, ngươi có thể tính trở về a, thuộc hạ chờ ngươi ngàn năm, rốt cục đợi đến cái ngày này a!"

Dương Khai mắt thấy một cục thịt hướng chính mình nhào đem tới, còn kêu trời trách đất, rõ ràng bị thịt mỡ chen thành một đường khe hở con mắt giờ phút này còn liều mạng mở ra, giống như để cho mình nhìn thấy hắn cái kia con ngươi đỏ lòm, triển lộ lòng trung thành của mình cùng tưởng niệm, lập tức có chút ác hàn.

Lúc này đưa tay đem hắn ngăn lại, khẽ quát một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào!"

Nam tử mập mạp như bị sét đánh, đứng chết trận tại chỗ, một hồi lâu mới đưa tay đem cái trán tóc vãng hai bên một phần, đụng lên một tấm mập mạp mặt to, gạt ra dáng tươi cười: "Tông chủ, là ta à, đối với ngài trung thành nhất A Phì a!"

Dương Khai lúc này mới từ trên mặt béo kia nhìn ra một chút quen thuộc vết tích, nhịn không được khóe mắt run rẩy: "A Phì a? Làm sao béo thành dạng này!"

Trần Thiên Phì gia hỏa này, vốn là hình thể cồng kềnh, bây giờ ngàn năm không thấy, càng cồng kềnh, cơ hồ thật thành cái viên thịt.

"Để tông chủ chê cười, thuộc hạ ngày mai, không, từ hôm nay phải cố gắng tiêu tan cái này một thân thịt thừa." Trần Thiên Phì nảy sinh ác độc nói.

"Miễn đi!" Dương Khai khoát khoát tay, hắn cũng biết Trần Thiên Phì không phải thật sự hết ăn lại nằm làm thành dạng này, chỉ là gia hỏa này tu luyện công pháp đặc thù, mới có như vậy cồng kềnh hình thể, nếu thật là không có thân này thịt mỡ, Trần Thiên Phì công lực chỉ sợ còn lớn hơn suy giảm.

Trần Thiên Phì lập tức đánh rắn thuận côn bên trên, cười hì hì nói: "Hay là tông chủ thương cảm thuộc hạ, thuộc hạ tất muôn lần chết không chối từ, lấy báo tông chủ đại ân."

Dương Khai thổn thức.

Ngàn năm không thấy, một lần Hư Không Địa bên này lần đầu tiên liền thấy gia hỏa này, nhất là cái này nịnh nọt dáng vẻ, coi là thật để cho người ta cảm thấy thân thiết.

Tưởng tượng lúc trước lấy Trung Nghĩa Phổ nhận lấy gia hỏa này, còn tính là cái quyết định sáng suốt.

Dương Khai trong lòng vui vẻ, liền không nhịn được lấy tay vỗ vỗ trên bụng hắn mập nạm, khoan hãy nói, cái này một thân thịt mỡ nhìn xem cồng kềnh, đập đứng lên lại là thủy nộn nộn, rất có xúc cảm, trêu đùa: "Cuộc sống tạm bợ qua rất thoải mái?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Trần Thiên Phì gia hỏa này đã tấn thăng lục phẩm!

Năm đó lấy Trung Nghĩa Phổ thu hắn thời điểm mới bất quá tứ phẩm mà thôi, so với hôm nay chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm.

Bất quá tính được, Trần Thiên Phì năm đó là thẳng tấn tứ phẩm, bây giờ lục phẩm cũng là cực hạn, lại không tiến một bước khả năng..