Chương 5461: Vài vạn năm tích lũy

Chương 5461: Vài vạn năm tích lũy

Trần Thiên Phì lại là rất hài lòng chính mình tình cảnh bây giờ.

Nhớ năm đó hắn thân là Xích Tinh Nhị đương gia, tả hữu bất quá một phương thế lực nhỏ đầu mục mà thôi, liều sống liều chết cũng làm không đến bao nhiêu tài nguyên tu luyện.

Thế nhưng theo Dương Khai đằng sau, cái kia tu hành tài nguyên liên tục không ngừng, lấy không hết, lúc này mới có thể tại ngắn ngủi bất quá hơn nghìn năm thời gian bên trong liên tiếp phá lưỡng phẩm, từ tứ phẩm Khai Thiên tấn thăng đến lục phẩm chi cảnh.

Như hắn hay là cái kia Xích Tinh Nhị đương gia, sao có thể có hôm nay.

Mỗi lần nhớ tới ngày đó quyết định, Trần Thiên Phì đã cảm thấy chính mình anh minh thần võ, ngày đó nếu không phải hắn đầy đủ cơ linh, tại Dương Khai động thủ chém lúc trước hắn đem Trung Nghĩa Phổ dâng ra, chủ động yêu cầu là nô tì bộc, hôm nay chỉ sợ cỏ mộ phần tuổi héo quắt.

Mà lại những năm gần đây Dương Khai đối với hắn cũng coi như không tệ, chưa bao giờ trách móc nặng nề ngược đãi qua hắn, càng không có thật coi hắn là thành cái gì tùy ý thúc đẩy nô bộc, càng nhiều lại giống như là một cái cấp dưới.

Cả đời này có thể bày ra một người chủ nhân này, cũng là cơ duyên.

Là lấy đối mặt Dương Khai trêu chọc, Trần Thiên Phì cũng dáng tươi cười chân thành, liên tục thở dài: "Toàn do tông chủ vun trồng, mới có thể có thuộc hạ hôm nay, thuộc hạ tất phấn thân toái cốt xông pha khói lửa lấy báo tông chủ đại ân."

Dương Khai cười ha ha, cũng không coi là thật, A Phì gia hỏa này tham sống sợ chết vô cùng, nếu thật là gặp được chuyện gì có thể hay không trông cậy vào đều khó nói, hắn nghe một chút là được.

Không có sẽ cùng hắn nhàn nói, cất bước liền hướng phía dưới rơi đi, Trần Thiên Phì cung cung kính kính cùng sau lưng Dương Khai, làm đủ xuống thuộc tư thái.

Phía dưới đã có hai đạo quang mang lao đến, một đỏ một đen.

Đợi cho phụ cận, hai đạo quang mang kia vừa thu lại, hóa thành hai cái đỏ thẫm quần áo đồng tử đồng nữ.

"Chủ nhân!" Đồng nữ kia đầy mặt kích động hô.

Đồng tử cũng nghĩ hô, há miệng ra, chảy nước miếng chảy xuống một chuỗi.

Dương Khai đau đầu nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi tật xấu này thế nào còn không thay đổi."

Trước mặt đồng tử đồng nữ này, đương nhiên đó là hắn năm đó từ trong Thái Khư cảnh mang ra Địa Long cùng Xích Giao, đều có một ít Long tộc huyết mạch, mang ra Thái Khư cảnh thời điểm, bọn chúng cũng đều là thân thú, hình thể khổng lồ, đến Hư Không Địa, đến Bí Hý chỉ điểm tu hành, vừa rồi hóa thành hình người.

Bất quá Địa Long xuất thân Tiểu Hắc dù sao cũng hơi thói hư tật xấu.

Tiểu Hắc chỉ là cười hắc hắc, gặp lại Dương Khai rõ ràng rất vui vẻ.

"Đều mạnh lên a." Dương Khai cảm giác một phen, phát giác được Tiểu Hồng Tiểu Hắc bây giờ so với năm đó không biết cường đại đến mức nào, cơ hồ từng cái đều có lục phẩm Khai Thiên trình độ, không khỏi hơi xúc động, tuế nguyệt như thoi đưa a!

Đưa tay vuốt vuốt hai nhỏ đầu, Dương Khai lúc này mới dẫn bọn hắn hướng về phía dưới ngọn núi, đi vào lão giả kia trước mặt, cúi người hành lễ: "Lão đại nhân!"

"Bát phẩm!" Bí Hý tầm mắt nhắm lại, "Tông chủ tốc độ tu hành thật là khá nhanh!"

Trần Thiên Phì thực lực chênh lệch một chút, không phát hiện được Dương Khai cường đại, nhưng mà Bí Hý lại là uy tín lâu năm Thánh Linh, sớm không biết bao nhiêu năm trước liền so sánh bát phẩm Khai Thiên, một chút liền nhìn ra Dương Khai hư thực, nội tâm âm thầm chấn kinh, Dương Khai năm đó rời đi 3000 thế giới thời điểm mới bất quá lục phẩm mà thôi.

Lúc này mới ngàn năm thời gian, thế mà đã là bát phẩm.

Hắn sống cái này một nắm lớn số tuổi, cũng coi là được chứng kiến không ít thanh niên tuấn ngạn, nhưng mà lại không một người tốc độ tu hành có thể cùng Dương Khai so sánh.

"Gặp được một chút cơ duyên." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, cũng không nói quá nhiều.

Phía sau Trần Thiên Phì kích động một thân thịt mỡ loạn run, tông chủ thế mà bát phẩm Khai Thiên, đặt ở bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc tồn tại, tỏa ra một loại giống như vinh yên vinh hạnh cảm giác.

Bên này mới vừa nói mấy câu, liền lại có hai đạo lưu quang từ hai bên trái phải lướt đến, rơi xuống phụ cận, lại là Lô Tuyết cùng cùng Mặc Mi hai người.

Lô Tuyết cũng là ở trong Thái Khư cảnh đi theo Dương Khai, so Trần Thiên Phì còn phải sớm hơn một chút, trước kia càng là đến Dương Khai cho một viên trung phẩm Thế Giới Quả, tăng lên phẩm giai.

Mặc Mi thì là Huyết Yêu Động Thiên bên trong Định Phong thành thành chủ, Định Phong thành xuất thân võ giả, đời đời kiếp kiếp đều là thụ Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh cấm thuật ảnh hưởng, tuỳ tiện không cách nào rời đi Huyết Yêu Động Thiên, về sau hay là Dương Khai mượn nhờ Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh giải trừ huyết mạch của bọn hắn cấm chế, vừa rồi đem bọn hắn những người kia từ Huyết Yêu Động Thiên mang ra, từ đây thành Hư Không Địa một phần tử.

Năm đó Dương Khai lúc rời đi, Lô Tuyết ngũ phẩm, Mặc Mi lục phẩm.

Hiện nay, Lô Tuyết cũng có lục phẩm, mà Mặc Mi càng là tấn thăng thất phẩm Khai Thiên!

Bất quá các nàng cùng Trần Thiên Phì một dạng, đều đã đi đến tự thân cực hạn, phẩm giai lại không tăng lên khả năng.

Hai người sở dĩ sẽ tới, là bởi vì cảm nhận được Cửu Trọng Thiên đại trận mở ra dị động.

Đến bên này thấy Dương Khai, đều là kinh hỉ vạn phần, nhao nhao hành lễ.

Dương Khai gật đầu: "Tông môn liền các ngươi mấy người lưu thủ?"

Đối với cái này tình huống, hắn cũng có chỗ đoán trước.

Động thiên phúc địa bây giờ điều nhị đẳng thế lực năm sáu phẩm Khai Thiên tham chiến, Hư Không Địa tự nhiên không có khả năng ngoại lệ, chỉ là hắn vừa rồi thần niệm đảo qua, ở trong Hư Không Địa cũng không có cảm giác được quá nhiều cường giả khí tức, trước mặt mấy vị này, chính là bây giờ lưu thủ người mạnh nhất.

Phụ trách chủ trì Hư Không Địa Mặc Mi trả lời: "Tiếp Hiên Viên Động Thiên điều lệnh, trăm năm ở giữa Hư Không Địa ngũ phẩm trở lên, lục tục ngo ngoe đều chạy tới Không Chi Vực chiến trường, trong tông môn chỉ lưu lại chúng ta mấy cái trấn thủ."

Dương Khai gật đầu.

Hắn tại Không Chi Vực trong chiến trường cảm nhận được Tô Nhan khí tức, liền đã đoán được điểm này.

Ngay cả Tô Nhan đều đã lên chiến trường, Hư Không Địa bên này chắc chắn sẽ không lưu thủ quá nhiều người.

"Tông chủ là từ bên kia trở về sao?" Mặc Mi hỏi.

"Xem như, cũng không phải." Dương Khai trả lời một câu, cũng không làm quá nhiều giải thích, dù sao còn muốn phí chút miệng lưỡi, "Chuyến này trở về cũng là đi ngang qua, có một số việc cần xử lý, ta còn muốn lại lao tới chiến trường."

Nói như vậy lấy, vung tay lên, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra.

Trong chốc lát, từ trong cánh cửa kia, lần lượt từng bóng người đi tới.

Những người này có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều đã là Đế Tôn đỉnh phong, ngưng luyện đạo ấn tồn tại.

Thậm chí có nhân tài từ Tiểu Càn Khôn đi ra, liền khí cơ bừng bừng phấn chấn, ẩn có muốn đột phá tấn thăng dấu hiệu.

Mặc Mi bọn người một chút cảm giác, liền hơi lộ ra kinh sợ: "Tông chủ, những này là. . ."

"Đều sắp tấn thăng Khai Thiên, giao cho các ngươi an trí." Dương Khai đang khi nói chuyện, từ trong cánh cửa kia đã đi ra không dưới trăm người, hơn nữa còn có càng nhiều còn tại đi ra ngoài.

Những người này tự nhiên đều là sinh hoạt tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong võ giả.

Trước kia Dương Khai tại Bích Lạc quan hoặc là Đại Diễn quan thời điểm, cách mỗi một chút năm tháng, liền sẽ có võ giả từ Tiểu Càn Khôn đi ra, tấn thăng Khai Thiên.

Nhưng mà Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, hắn bị Mặc tộc vương chủ truy kích, lại ở trong biển cả thiên tượng vượt qua mấy trăm năm, đằng sau lại chinh chiến không ngừng, nào có thời gian đi xử lý Tiểu Càn Khôn bên trong võ giả.

Đối với ngoại giới mà nói, khoảng cách Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, bất quá hơn năm trăm năm.

Nhưng đối với Dương Khai mà nói, lại là vượt qua mấy ngàn năm.

Đối với Tiểu Càn Khôn bên trong sinh linh tới nói, đây chính là vài vạn năm thời gian! Bây giờ Dương Khai Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới là gấp bảy tỉ lệ.

Nhiều năm như vậy để dành, Hư Không đạo tràng bên trong góp nhặt nhân tài đã nhiều đến một cái cực kì khủng bố con số.

Bọn hắn sinh hoạt tại Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong, tuy là tu hành đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cũng không có cách nào đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Khai Thiên.

Hư Không đại thế giới cái này vài vạn năm xuống tới, thậm chí có không ít Đế Tôn cảnh chết già tiền lệ.

Dương Khai cũng là không có cách, thân ở biển cả thiên tượng trong dòng sông thời gian, hắn cũng không thể đem những người này thả ra, để bọn hắn tấn thăng Khai Thiên.

Cho đến hôm nay.

Vài vạn năm góp nhặt, một khi diện thế.

Trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, trên ngọn núi tràn đầy tất cả đều là đầu người, trọn vẹn gần 5000!

Những người này rất nhiều đều nhanh muốn áp chế không nổi tự thân tấn thăng khí cơ, lẫn nhau xen lẫn nhau cảm ứng, dẫn thiên tượng dị biến.

Tấn thăng Khai Thiên là một kiện rất kín đáo sự tình, nếu không nhanh lên đem những người này tách ra, một khi khí cơ bị dẫn dắt bạo động, những người này tối thiểu nhất phải có một nửa chết oan chết uổng.

Mặc Mi một bên khẩn cấp an bài Hư Không Địa Khai Thiên cảnh bọn họ đến đây tiếp ứng, một bên sai người tiến đến nội khố mang tới Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tốt trợ những người này tấn thăng.

Toàn bộ Hư Không Địa chỉ một thoáng bận làm một đoàn, Bí Hý cũng đang không ngừng thôi động đại trận chi uy, đem từng vị từ Hư Không đạo tràng đi ra võ giả mang đến không cùng vị trí, đem bọn hắn ngăn cách ra.

Thật vất vả khó khăn lắm đem hết thảy an bài thỏa đáng, gần 5000 đệ tử đều bắt đầu trùng kích chính mình sau cùng bình cảnh.

Dương Khai không chuẩn bị dừng lại lâu, hắn chuyến này về Hư Không Địa, chính là muốn đem cái này mấy ngàn người đưa tới tấn thăng Khai Thiên.

Trước khi đi thời khắc, Trần Thiên Phì biểu hiện khó bỏ khó phân, Dương Khai một câu "Không bằng A Phì theo ta cùng nhau đi chiến trường, giết địch hiệu lực" lập tức để Trần Thiên Phì mặt như màu đất, thưa dạ xưng hay là giúp Dương Khai trông coi cơ nghiệp cho thỏa đáng.

Đi chiến trường giết địch, sao bì kịp được tại Hư Không Địa tiêu diêu tự tại?

Trần Thiên Phì quen là hạng người ham sống sợ chết, nếu không có như vậy, năm đó cũng sẽ không chủ động dâng lên Trung Nghĩa Phổ.

Dương Khai cười ha ha, cũng không miễn cưỡng hắn, ngược lại nhìn qua Bí Hý, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Lão đại nhân, Hư Không Địa nếu là di chuyển mà nói, còn cần lão đại nhân nhiều hơn chiếu khán."

Bí Hý ngưng tiếng nói: "Thế cục nghiêm trọng như vậy sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Để phòng vạn nhất thôi."

Nói xong, xông lên trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

Hắn cùng Bí Hý sau cùng mấy câu cũng không có giấu diếm chi ý, làm Trần Thiên Phì lòng tràn đầy tâm thần bất định, âm thầm chờ mong Nhân tộc tại Không Chi Vực chiến trường tốt nhất có thể đại thắng mà về, nếu không 3000 thế giới này mặc dù lớn, hắn chỉ sợ cũng lại không có làm Tiêu Dao Ông thời gian.

Mặc Mi cùng Lô Tuyết đồng dạng lo lắng, trong lòng đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

Hư Không Địa bên này dị thường, đệ tử trong tông bọn họ cũng có thể rõ ràng cảm giác.

Hỏa Linh Địa bên trong, một cái cẩm y hoa bào thanh niên nam tử đi theo tại một cái thiếu nữ tuổi trẻ sau lưng, thiếu nữ kia tư thái thướt tha, khuôn mặt tú mỹ, nhất là một đôi mắt, giống như xuân thủy, quả thực chính là hiếm có sắc đẹp.

Nam tử cười hì hì lấy nói: "Trần sư muội, lấy sư huynh ta bây giờ tư chất, ngày sau tấn thăng lục phẩm chắc chắn, đủ để xứng với sư muội tài tình, chúng ta hai nhà lại lâu có nguồn gốc, các trưởng bối đều hi vọng chúng ta có thể kết làm liền cành, bây giờ tất cả đều vào Hư Không Địa, từ nên giúp đỡ lẫn nhau, ngươi cần gì phải đối với ta hờ hững, lạnh lùng như vậy."

Thiếu nữ kia đối với hắn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên trời, thật lâu mới nói: "Lưu sư huynh ngươi cảm thấy sao, tựa hồ có người muốn tấn thăng?"

Lưu sư huynh cũng ngẩng đầu nhìn coi trên trời: "Tự nhiên là cảm thấy, bất quá. . . Ngược lại là có chút kỳ quái, giống như không chỉ một người tấn thăng."

Trần sư muội vuốt cằm nói: "Thật nhiều người!".