Chương 5462: Lục phẩm, thất phẩm

Chương 5462: Lục phẩm, thất phẩm

Sư huynh muội hai người cũng là gần trăm năm nay bái nhập Hư Không Địa, đến từ cùng một cái đại vực, bây giờ đều có Đế Tôn cảnh tu vi, còn chưa bắt đầu cô đọng tự thân đạo ấn.

Như bọn hắn như vậy mang nghệ bái sư, tại Hư Không Địa bên này rất phổ biến.

Hư Không Địa bây giờ lý niệm chính là hải nạp bách xuyên, bởi vì muốn tuyển bạt ưu tú hơn đệ tử, liền không phải có khổng lồ cơ số không thể.

Cái này cũng cũng không phải là Hư Không Địa cố ý gây nên, mà là cùng rất nhiều động thiên phúc địa thương thảo kết quả.

Tinh giới thanh danh khai hỏa đằng sau  cho dù ai cũng biết đó là Khai Thiên cảnh cái nôi, ở nơi đó tu hành, có thể đạt được Thế Giới Thụ trả lại, niên kỷ càng nhỏ, tu vi càng thấp, trả lại chỗ tốt lại càng lớn.

Có dụ hoặc như vậy, ai không muốn đem nhà mình hậu bối vãn sinh đưa đi Tinh giới, tốt hơi dính Thế Giới Thụ vinh quang.

Nhưng mà Tinh giới cứ như vậy lớn, ngươi đưa một nhóm người đi, ta đưa một nhóm người đi, Tinh giới làm sao dung hạ được?

Chớ đừng nói chi là, động thiên phúc địa ở bên kia cũng xếp đặt đạo tràng, cắt đứt một chút cương vực tự hạt thống trị, từ nhà mình đạo tràng phóng xạ lãnh thổ bên trong chọn lựa đệ tử ưu tú bồi dưỡng.

Vẻn vẹn các đại động thiên phúc địa, cơ bản liền chia cắt Tinh giới ba thành cương vực.

Những cái kia nhị đẳng thế lực còn muốn tặng người đi qua, sớm muộn Tinh giới sẽ kín người hết chỗ. Nhưng mà Tinh giới chỗ tốt rõ như ban ngày, nếu là hoàn toàn cự tuyệt, lại sẽ kích thích nhiều người tức giận.

Cuối cùng Tinh giới chư vị Đại Đế cùng động thiên phúc địa các cường giả thương thảo một phen, quyết định lấp không bằng khai thông.

Cho những cái kia muốn đưa nhà mình hậu bối tiến về Tinh giới tu hành thế lực một cái cơ hội, đó chính là đi đầu bái nhập Hư Không Địa, do Hư Không Địa bên này tuyển bạt, trong đó người ưu tú mới có thể tiến về Tinh giới tu hành.

Đúng là có quyết sách dạng này, Hư Không Địa bây giờ mới có 300. 000 đệ tử nhiều, đây là tinh thiêu tế tuyển kết quả.

Có thể nói, bây giờ Hư Không Địa những đệ tử này, cơ bản bao gồm từng cái đại vực các đại thế lực tinh nhuệ nhất nhân tài.

Cái kia Lưu sư huynh cùng Trần sư muội cũng không ngoại lệ, đều là mỗi cái gia tộc bên trong những này tuổi trẻ gặp thiên tài võ giả.

Ngẩng đầu nhìn một trận, Lưu sư huynh cười nhạo nói: "Chúng ta Hư Không Địa bây giờ nhiều người như vậy, có người tấn thăng lại có cái gì kỳ quái, bất quá bọn hắn có thể nào so với ta? Sư huynh ta thế nhưng là trăm năm không ra thiên tài, phóng nhãn bây giờ Hư Không Địa, sư muội sợ là lại tìm không ra mấy cái so ta xuất sắc hơn."

Trần sư muội ung dung tới một câu: "Bởi vì xuất sắc hơn đều đã được đưa đi Tinh giới!"

Lưu sư huynh cảm giác lời này rất đâm tâm. . .

Lập tức không cam lòng nói: "Sư muội chớ có xem nhẹ sư huynh, sư huynh sớm muộn cũng là muốn đi Tinh giới người."

Bình thường đưa đi Tinh giới người, đều là không có ngưng tụ tự thân đạo ấn, bởi vì thật bắt đầu ngưng tụ đạo ấn mà nói, lại đi Tinh giới sẽ trễ, đạo ấn hình thành, vậy võ giả con đường tương lai cơ bản liền định hình.

Cho nên đi Tinh giới loại sự tình này, càng sớm càng tốt.

Chỉ là việc này cũng không phải do các đệ tử đến quyết định, hoàn toàn là Hư Không Địa các trưởng bối khảo hạch đoạt được.

Vô luận Lưu sư huynh hay là Trần sư muội, ngưng tụ ngũ phẩm đạo ấn là hoàn toàn không có vấn đề, Lưu sư huynh thậm chí một mực lấy ngưng tụ lục phẩm đạo ấn làm mục tiêu, cảm thấy mình ngày sau có thể thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên.

Nếu thật có thể lấy lục phẩm tài nguyên ngưng tụ đạo ấn, cái kia xác thực không tầm thường, như trước kia, đặt ở động thiên phúc địa cũng là đệ tử tinh nhuệ cấp bậc, như năm đó Dương Khai đụng phải nhìn quanh bọn người, đều là ngưng tụ lục phẩm đạo ấn.

Cho dù tại các đại động thiên phúc địa bên trong, nhân tài như vậy cũng là trăm năm không ra, mỗi một thời đại cũng liền như vậy mấy vị mà thôi.

Lưu sư huynh tự nhiên có tự ngạo tiền vốn.

Hắn tham niệm Trần sư muội sắc đẹp, muốn sớm ngày thành tựu chuyện tốt, lúc này mới đi theo Trần sư muội phía sau líu lo không ngừng.

Nhưng mà Trần sư muội trong lòng có suy nghĩ khác, nàng bị đưa tới Hư Không Địa, mục tiêu cũng không phải Tinh giới, vô luận là nàng hay là Trần gia trưởng bối đều biết, lấy nàng tư chất, là tuyệt đối không có tư cách tiến về Tinh giới.

Mục tiêu của nàng là những cái kia Hư Không Địa đám đệ tử thiên tài!

Nếu là có thể tìm được một cái thiên tư xuất sắc người hữu tình, sau hôm đó cũng có thể che chở nàng Trần gia một hai, gần nhất những năm này Trần gia qua không phải rất hài lòng, có nhiều gặp trắc trở, trong tộc nhân tài tàn lụi, Trần sư muội có thể nói là Trần gia lớn nhất hi vọng.

Chính là có phương diện này cân nhắc, Trần sư muội đối với Lưu sư huynh thế công mới như gần như xa, cũng không cự tuyệt, cũng không đáp ứng, như vị này Lưu sư huynh thật có thể lấy lục phẩm tài nguyên ngưng tụ đạo ấn, thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên, ứng hắn cũng không sao, nhưng mà Lưu sư huynh đến cùng có bản lãnh này hay không, tại kết quả đi ra trước đó ai cũng không biết.

Trần sư muội sao dám tuỳ tiện ở trên người hắn hạ cược?

Lưu sư huynh nhìn trước mặt mỹ nhân nhi bên mặt cùng cái kia thon dài trắng nõn cái cổ, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép dời đi ánh mắt nói: "Sư muội chớ nhìn, bây giờ lưu tại Hư Không Địa, mặc dù tấn thăng Khai Thiên, nhiều lắm là cũng bất quá ngũ phẩm mà thôi, lại có cái gì tốt nhìn, sư huynh trước đó vài ngày được một cái tươi mới đồ chơi, có ý tứ cực kỳ, không bằng dẫn ngươi đi nhìn một cái?"

Càng là minh bạch trước mặt người sư muội này tiểu tâm tư, Lưu sư huynh càng là muốn âu yếm.

Bên này tiếng nói vừa dứt, sâu trong hư không liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét dài thanh âm, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức từ bên kia lan tràn ra.

Lưu sư huynh biến sắc: "Sao có thể nhanh như vậy?"

Trần sư muội cũng kinh ngạc không được.

Tấn thăng Khai Thiên cảnh cố nhiên có nước chảy thành sông mà nói, có thể luôn luôn cần một chút thời gian, ít thì ba năm ngày, nhiều thì một hai tháng, thậm chí thời gian dài hơn.

Có thể từ khi hai người cảm nhận được có người tấn thăng động tĩnh đến bây giờ mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy một chén trà công phu.

Cái này thế mà liền tấn thăng rồi?

Chưa từng nghe nói có như thế cấp tốc tấn thăng Khai Thiên.

Bọn hắn lại làm sao biết, Hư Không đạo tràng trong kia một số người, những năm gần đây kiềm chế có thể vất vả, thân ở Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong, không có cách nào Thiên Nhân giao cảm, từ đầu đến cuối vượt qua không ra một bước cuối cùng kia.

Có thể nói cái kia năm ngàn người đại đa số đều chỉ kém sau cùng lâm môn một cước!

Bây giờ bị Dương Khai từ trong Tiểu Càn Khôn thả ra, tấn thăng đột phá tự nhiên là mau lẹ không gì sánh được.

"Khí tức này. . ." Trần sư muội bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Sư huynh, đây là lục phẩm sao?"

Nàng bất quá Đế Tôn cảnh tu vi, đối với Khai Thiên cảnh khí tức cảm giác không phải rất rõ ràng, cũng không rõ ràng cái kia tấn thăng người có phải hay không thành tựu lục phẩm.

Lưu sư huynh mặc dù cũng cảm thấy đại khái là cái lục phẩm, bất quá vẫn là con vịt chết mạnh miệng: "Không có khả năng, có thể thẳng tấn lục phẩm, sớm đã bị đưa đi Tinh giới, làm sao lưu tại Hư Không Địa. Cái này tất nhiên chỉ là cái ngũ phẩm!"

Đặt ở ngàn năm trước, có thể thẳng tấn ngũ phẩm, đối với bất luận cái gì một nhà nhị đẳng thế lực tới nói đều là thiên đại hỉ sự, tất nhiên là muốn bị xem như người nối nghiệp đến bồi dưỡng, trong tông tài nguyên rộng mở cung ứng.

Nhưng hôm nay tại Lưu sư huynh trong miệng, tấn thăng ngũ phẩm cũng liền "Chỉ là".

Đi vào Hư Không Địa, kiến thức nhiều hơn, tầm mắt tự nhiên cũng liền cao.

Trần sư muội mặc dù cảm thấy vậy hẳn là là lục phẩm, thế nhưng cảm thấy sư huynh nói có đạo lý, có thể thẳng tấn lục phẩm hạt giống tốt, xác thực đều được đưa đi Tinh giới, há có thể còn lưu ở trong Hư Không Địa.

Có thể nàng vẫn còn có chút nghi hoặc, nàng từng tại lưu thủ Hư Không Địa Lô Tuyết trưởng lão cùng Trần Thiên Phì trưởng lão trên người cảm thụ qua lục phẩm Khai Thiên khí tức, cùng vừa rồi cảm ứng, giống như không nhiều lắm khác biệt.

Hai người bên này nói chuyện, trong hư không lại một đạo cường thịnh khí tức tràn ngập ra.

Lưu sư huynh đều trợn tròn mắt, không nghĩ ra hôm nay đây là thế nào, chẳng lẽ thiên địa pháp tắc có biến, tấn thăng Khai Thiên trở nên dễ dàng?

Trần sư muội càng phấn chấn: "Lưu sư huynh, đây là lục phẩm a?"

Lưu sư huynh y nguyên mạnh miệng: "Không, đây là ngũ phẩm!"

"Nha!" Trần sư muội gật gật đầu.

Lại một đạo khí tức tràn ngập, so với vừa rồi hai đạo rõ ràng cường đại không ít.

Trần sư muội con ngươi tỏa ánh sáng: "Cái này đâu?"

Lưu sư huynh sắc mặt tái xanh.

"Cái này đâu?"

"Cái này đâu?"

Theo Trần sư muội từng tiếng hỏi thăm, Lưu sư huynh sắc mặt càng lúc càng khó coi, hận không thể hiện tại trùng sát thượng thiên, đem những cái kia tấn thăng đám gia hỏa từng cái chém chết.

Bọn gia hỏa này tư chất xuất sắc như thế, vì sao không đi Tinh giới, ngược lại lưu tại Hư Không Địa bên này gióng trống khua chiêng tấn thăng, mắt thấy Trần sư muội con ngươi càng ngày càng sáng, hắn chỉ cảm thấy, người sư muội này cùng mình sợ là triệt để vô duyên, ở sâu trong nội tâm một trận bi ai bao phủ, quay người liền đi.

Trần sư muội còn đợi hỏi lại, quay đầu nhìn lên, bên người cũng đã không có sư huynh bóng dáng, xa xa nhìn thấy Lưu sư huynh thân ảnh, cất giọng nói: "Sư huynh đi đâu?"

Lưu sư huynh tức giận vứt xuống một câu: "Bế quan tu hành!"

Hôm nay hắn là thật bị đả kích đến, nguyên bản tư chất so với hắn xuất sắc đều được đưa đi Tinh giới, người lùn bên trong tìm người cao, phóng nhãn bây giờ Hư Không Địa, tư chất của hắn xác thực số một số hai, có thể cùng trên trời những cái kia ngay tại tấn thăng đột phá đám gia hỏa so ra, hắn lại coi là cái gì?

Gặp lần này đả kích, trầm thống sau khi, hắn rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, đối với võ giả mà nói, thực lực bản thân mới là căn bản, sắc đẹp bất quá là trên con đường tu hành chướng ngại vật!

Đãi hắn ngày nào xuất quan mà đến, nhất định phải để trong veo động lòng người sư muội quỳ gối dưới chân!

Không có đi để ý tới rời đi Lưu sư huynh, Trần sư muội đôi mắt đẹp hàm quang, nhìn chằm chằm trên trời nhìn không ngừng, giống như có thể xuyên thấu Cửu Trọng Thiên đại trận, nhìn thấy trong hư không kia ngay tại tấn thăng đột phá từng đạo anh tư.

Không đề cập tới Trần sư muội tiểu tâm tư, Bí Hý ở trên đỉnh núi cao, Mặc Mi, Lô Tuyết cùng Trần Thiên Phì ba người đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Liền ngay cả Bí Hý cũng trường mi run rẩy không ngừng, không che giấu được nội tâm chấn kinh.

Lục phẩm, lục phẩm, thất phẩm, lục phẩm, lục phẩm, lục phẩm, thất phẩm. . .

Lưu sư huynh cùng Trần sư muội thực lực không đủ, không có cách nào cẩn thận phân rõ những cái kia tấn thăng Khai Thiên người tu vi, có thể Mặc Mi bọn người há lại sẽ như vậy?

Tại trong cảm giác của các nàng, cái kia từng vị tấn thăng giả thành tựu phẩm giai, thình lình tất cả đều là lục phẩm thất phẩm cấp bậc, liền không có một cái là ngũ phẩm.

Mấy người hoàn toàn bị rung động đến.

Dương Khai đem gần đây năm ngàn người vứt xuống, cũng không nói quá nhiều, chỉ nói cho bọn hắn đây đều là sắp tấn thăng Khai Thiên, bọn hắn mặc dù kinh hỉ Hư Không Địa lại đem nhiều một nhóm anh tài, nhưng từ khi kiến thức đến Tinh giới bên kia Võ Đạo hưng thịnh đằng sau, đã có rất ít chuyện gì có thể làm cho bọn hắn động dung.

Cho tới giờ khắc này!

Cái kia từng vị tấn thăng giả, không ngừng mà thành tựu lục phẩm thất phẩm Khai Thiên chi cảnh.

Cơ hồ mỗi mười người bên trong, liền có một vị tấn thăng thất phẩm, nói cách khác, là một thành tỉ lệ.

Đây cũng không phải là đơn thuần thất phẩm Khai Thiên, mà là thẳng tấn thất phẩm, tương lai là có hi vọng cửu phẩm Chí Tôn!

Thẳng tấn lục phẩm người, đặt ở các đại động thiên phúc địa đều là đệ tử tinh nhuệ cấp bậc, thẳng tấn thất phẩm người, đó là chân chính hạch tâm đệ tử chân truyền.

Đặt ở trước kia, động thiên phúc địa thường thường mấy ngàn năm đều bồi dưỡng không ra một cái..