Chương 5463: Thái Hoa Long cảnh cáo

Chương 5463: Thái Hoa Long cảnh cáo

Bất luận một vị nào thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên người, đều là các đại động thiên phúc địa nhất trân trọng bảo bối.

Bây giờ từng vị kia cửu phẩm Chí Tôn, năm đó chính là thẳng tấn thất phẩm tồn tại.

Dương Khai cũng coi như tiếp xúc không ít động thiên phúc địa cường giả, nhưng cho dù là bằng vào lịch duyệt của hắn, trừ bỏ các đại quan ải lão tổ không nói, cũng chỉ có Âm Dương Thiên Lạc Thính Hà một người là thẳng tấn thất phẩm người.

Năm đó Âm Dương quan vị kia Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh, hẳn là cũng thẳng tấn thất phẩm, nếu không về sau không đến mức có thể tấn thăng cửu phẩm, tiếp nhận tọa trấn Âm Dương quan.

Trong động thiên phúc địa, thẳng tấn thất phẩm có, bất quá số lượng không nhiều.

Thẳng đến gần nhất những năm này, Tinh giới hiện ra một nhóm thẳng tấn thất phẩm Chí Tôn hạt giống, bất quá thời gian ngắn ngủi, những người này y nguyên còn dừng lại tại thất phẩm cảnh giới ở trong.

Nhưng đó là Tinh giới, là có Thế Giới Thụ địa phương, bởi vì có Thế Giới Thụ trả lại chi lực, mới có thể xuất hiện nhiều như vậy tuyệt thế thiên tài.

Dương Khai mang về những người này chuyện gì xảy ra?

Mặc Mi nhịn không được muốn, Dương Khai chẳng lẽ đi một chuyến Tinh giới, đem bên kia hạt giống tốt tất cả đều ăn cướp đến đây? Thế nhưng không có cần thiết này a, động thiên phúc địa cũng sẽ không cho phép phát sinh loại sự tình này, bọn hắn tìm kiếm bồi dưỡng một chút hạt giống tốt không dễ dàng, như thế nào để Dương Khai cho đánh cướp.

Huống chi, dù cho là bây giờ Tinh giới, sợ cũng đụng không ra khổng lồ như vậy đội hình.

Đây không phải là năm cái, 50 cái, mà là trọn vẹn 5000!

Ban sơ mấy ngày, Mặc Mi bọn người còn hơi nghi ngờ, có phải hay không lục phẩm thất phẩm trước tấn thăng, phía sau sẽ xuất hiện tứ phẩm ngũ phẩm, nhưng mỗi một cái tấn thăng Khai Thiên, tất cả đều truyền ra sáu bảy phẩm khí tức.

Lần này lại không ai đi hoài nghi gì.

Dương Khai mang về gần đây năm ngàn người, là trọn vẹn gần 5000 vị có thể thẳng tấn lục phẩm, thất phẩm bảo tàng!

Như vậy tấn thăng, kéo dài đến hai ba tháng thời gian, cơ hồ mỗi một ngày đều có khí cơ thoải mái, ít thì hơn mười người tấn thăng, nhiều thì mấy chục trên trăm. . .

Tấn thăng giả đều chiếm được thích đáng an trí, mà tại hỏi thăm qua ban sơ mấy người đằng sau, Mặc Mi mấy người cũng rốt cục hiểu rõ nhóm người này lai lịch.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn có một phong cách riêng, có thật nhiều sinh linh ở trong đó sinh tồn sự tình, Mặc Mi mấy người cũng là biết đến, dù sao năm đó các nàng đám người này cũng là bị Dương Khai mượn nhờ Tiểu Càn Khôn mang ra Huyết Yêu Động Thiên, chỉ là các nàng có chút nghĩ không thông, Dương Khai Tiểu Càn Khôn có gì đặc biệt, thế mà có thể dựng dục ra nhiều như vậy nhân vật yêu nghiệt.

Dạng này một nhóm người, so với Tinh giới hơn nghìn năm thai nghén, đều không kém chút nào!

Gần năm ngàn người, trọn vẹn 500 vị thẳng tấn thất phẩm người, Tinh giới những năm này mới xuất hiện bao nhiêu? Tính toán đâu ra đấy cũng liền khoảng 300 mà thôi, còn không bằng Dương Khai mang về nhóm này.

Bọn hắn lại há biết, Tinh giới ngàn năm thai nghén, thời gian này là thực sự.

Có thể Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong thời gian, lại là vượt qua mấy vạn năm lâu, mặc dù hắn Tiểu Càn Khôn cương vực không bằng Tinh giới, nhân khẩu cơ sở cũng thua xa Tinh giới bên kia, về thời gian tích lũy, lại là Dương Khai Tiểu Càn Khôn chiếm cứ gấp mấy chục lần tiện lợi.

Có thể có nhiều như vậy góp nhặt, cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Hư Không Địa một chút nhiều 5000 vị lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, để Mặc Mi bọn người vui vẻ hỏng.

Nguyên bản bên này cùng Tinh giới cũng có một chút lục phẩm thất phẩm, số lượng không coi là nhiều, hơn mười vị không đến trăm vị dáng vẻ, cứ như vậy đội hình, cũng là bình thường nhị đẳng thế lực khó mà với tới, bất quá bởi vì nhận được động thiên phúc địa điều lệnh, đều đi Không Chi Vực chiến trường tham chiến.

Nguyên bản bên này chỉ để lại ba người tọa trấn Hư Không Địa, bây giờ lập tức Hư Không Địa thực lực bạo tăng, nhóm người này chỉ cần hảo hảo vững chắc một chút tự thân cảnh giới  đồng dạng có thể đi Không Chi Vực tiếp viện, nhân thủ nhiều như vậy, tại một ít cục bộ chiến trường có lẽ có thể tạo được giải quyết dứt khoát tác dụng!

Hư Không Địa bởi vì mấy ngàn vị sáu bảy phẩm Khai Thiên sinh ra trở nên bận rộn một mảnh, cùng lúc đó, Dương Khai nhiều lần quay vòng, đã mang theo Cơ lão tam đi tới Phá Toái Thiên.

Hắn từng hai lần tới qua Phá Toái Thiên.

Chuyến thứ nhất tới, là được bà chủ Lan U Nhược tin tức, tới cứu nàng, kết quả ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên bị buộc lấy tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên.

Lúc kia Dương Khai đối với động thiên phúc địa phách lối bá đạo có thể nói một bụng ghi hận, mặc dù chưa bao giờ cùng người nói qua, nhưng trong lòng cũng âm thầm quyết tâm, đợi cái nào một ngày hắn thực lực đủ cường đại, nhất định phải lên những động thiên phúc địa kia, từng nhà đâm vào, để bọn hắn biết cái gì gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!

Nhưng mà những này ghi hận cùng oán trách, tại hắn tiến vào Mặc chi chiến trường, từ từ hiểu rõ đến Mặc tộc cường đại cùng động thiên phúc địa dụng tâm lương khổ đằng sau, cũng liền trở nên chẳng phải để ý.

Có lẽ chuyện năm đó, có một ít người tư tâm quấy phá, bất quá cuối cùng những người kia coi như trông coi quy củ, không có đem sự tình làm quá tuyệt.

Lúc kia hắn bất quá Đế Tôn đỉnh phong mà thôi, Đề Tranh cái này xuất thân Vạn Ma Thiên Khai Thiên cảnh thật muốn giết hắn, cũng chính là động động tay sự tình.

Huống chi, kẻ đầu têu Đề Tranh, sớm đã thân vẫn đạo tiêu.

Ân oán cá nhân, tại chủng tộc tồn vong trước mặt, xác thực không tính là cái gì.

Nếu đổi lại là mình, Dương Khai đứng tại động thiên phúc địa vị trí kia, chỉ sợ cũng phải nghĩ đến muốn ngăn chặn tai hoạ ngầm.

Chuyến thứ hai đến Phá Toái Thiên, thuần túy là tự thân tu hành, còn đụng phải Huyết Yêu gia hỏa này, kết quả kẻ này vận rủi vào đầu, bị Minh Vương Thiên Ngư Tẩu tiền bối giam giữ đi, trấn áp ở trong Minh Vương Thiên, về sau lại bị đưa đi Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chinh chiến, phát huy nhiệt lượng thừa.

Cũng chính là chuyến thứ hai đến Phá Toái Thiên, Dương Khai bị Thịnh Dương Thần Quân đuổi theo trốn vào Thánh Linh tổ địa, đằng sau rất nhiều cơ duyên.

Đây coi như là thứ ba chuyến.

Dương Khai trước kia cho tới bây giờ cũng không biết, Phá Toái Thiên kết nối với Mặc chi chiến trường lối vào, động thiên phúc địa những đệ tử kia muốn đi vào Mặc chi chiến trường, đều cần trải qua Phá Toái Thiên trung chuyển.

Dù sao, hắn năm đó tiến về Mặc chi chiến trường đi cũng không phải đứng đắn con đường, mà là đi qua Hắc Vực hành lang hư không.

Trở lại chốn cũ, Dương Khai cũng không lắm thưởng thức tâm tình, một lòng đi đường quan trọng.

Thế nhưng mấy ngày sau, một mực chiếm cứ tại trên cổ tay hắn Thái Hoa Long Cơ lão tam bỗng nhiên lên tiếng: "Có mặc chi lực khí tức!"

Những ngày này, Cơ lão tam một mực không có biến hóa bản thân, cứ như vậy quấn trên tay Dương Khai, dù sao Dương Khai đi đường tốc độ nhanh, dạng này cũng thuận tiện hành động.

Lúc trước hắn ở trong Bất Hồi quan nguyên khí đại thương, Dương Khai đi đường thời điểm hắn cũng đúng lúc tu dưỡng.

Lúc này hắn bỗng nhiên lên tiếng, dọa Dương Khai nhảy một cái, lúc này dậm chân: "Tại sao có thể có mặc chi lực khí tức?"

Nơi này không phải Mặc chi chiến trường, cũng không phải Không Chi Vực, từ đâu tới mặc chi lực khí tức?

Dương Khai phản ứng đầu tiên chính là Không Chi Vực cũng thất thủ, Mặc tộc tấn công vào Phá Toái Thiên, có thể nghĩ lại không nên như vậy, nếu là Mặc tộc thật công phá Không Chi Vực, Phá Toái Thiên bên này khẳng định đại chiến liên miên, há lại sẽ bình tĩnh như vậy?

Ngay sau đó hắn lại không hiểu, hắn đều không có phát giác được mặc chi lực khí tức, Cơ lão tam là thế nào phát giác?

Đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, Cơ lão tam nói: "Ngươi cũng biết, Long Phượng chủ trì trấn thủ Bất Hồi quan, cả ngày không có việc gì, trừ đi ngủ tu hành, ngay cả Bất Hồi quan đều không có biện pháp tuỳ tiện rời đi, nhàm chán gấp, trước mấy đời Long tộc có các vị tiền bối nhàn mốc meo, cho nên sáng tạo ra một đạo bí thuật, mượn Thánh Linh chi lực thôi động, có thể giám sát mặc chi lực, bất quá bí thuật này không có tác dụng gì, các Thánh Linh cũng lười tu hành, liền đem gác xó, thẳng đến Mặc tộc tiến đánh Bất Hồi quan thời điểm, ta mới bắt đầu tu luyện."

"Ngươi cảm giác được mặc chi lực tồn tại?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Cơ lão tam gật đầu: "Không sai, rất nhỏ phản ứng."

Dương Khai rất muốn hỏi hỏi hắn có phải hay không sai lầm, có thể Cơ lão tam trịnh trọng như vậy việc, Dương Khai cũng không dám có nửa điểm qua loa.

Người bên ngoài không biết mặc chi lực nguy hại, hắn lại là lại quá là rõ ràng.

Có thể nói, mặc chi lực thứ này, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, phàm là có một chút xíu mặc chi lực tồn tại, khả năng đều sẽ nguy cấp cả một cái đại vực an nguy.

"Phương hướng nào?" Dương Khai hỏi.

Thái Hoa Long đem cái đuôi một bàn, hướng phía trước một chỉ, Dương Khai lập tức hướng bên kia bỏ chạy.

Không lâu một lát liền tới đến trên một tòa phù lục, nhìn một cái, liền thấy trên phù lục này từng có tranh đấu vết tích, bất quá chỉ từ trên dấu vết để phán đoán mà nói, động thủ song phương thực lực sai biệt không nhỏ, trong đó một phương tựa hồ rất nhanh liền bị chế phục.

Dương Khai lại quay chung quanh phù lục này tìm mấy lần, lại là không thu hoạch được gì.

Cơ lão tam lại chém đinh chặt sắt nói: "Nhiều lắm là nửa ngày trước, nơi này có mặc chi lực tiêu tán."

Dương Khai nhắm mắt, thần niệm phun trào, tứ phương cảm giác.

Chốc lát, thần sắc khẽ động, biểu lộ ngưng trọng vạn phần.

Xác thực như Cơ lão tam nói, hắn tại xung quanh trong hư không, điều tra đến từng tia mặc chi lực tồn tại, rất nhỏ lực lượng tiêu tán, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng cùng Mặc tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, Dương Khai đối với mặc chi lực quá quen thuộc.

Hắn không khỏi có chút tê cả da đầu, Phá Toái Thiên làm sao lại xuất hiện mặc chi lực? Nơi này có Mặc tộc?

Có lẽ không phải Mặc tộc, mà là mặc đồ?

Mặc chi lực trước đó từng có tiêu tán, rõ ràng là có người thôi động qua mặc chi lực.

Kết hợp tại trên phù lục điều tra đến tranh đấu vết tích đến xem, khả năng rất lớn là nào đó một vị Mặc tộc hoặc là mặc đồ, động thủ mặc hóa người bên ngoài.

Nửa ngày trước sự tình, cái kia Mặc tộc hoặc là mặc đồ định không đi ra bao xa, Dương Khai vội vàng tìm khắp tứ phía đứng lên.

Lại nửa ngày sau, một chỗ linh châu bên ngoài, Dương Khai đưa mắt nhìn chăm chú.

Phá Toái Thiên bên trong, không thiếu dạng này có võ giả tụ tập linh châu tồn tại.

Toàn bộ Phá Toái Thiên hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, lại là có rất nhiều cơ duyên, cho nên rất là khả năng hấp dẫn một chút có tinh thần mạo hiểm võ giả đến đây thăm dò.

Càng có cái kia tại từng cái đại vực bên trong làm điều phi pháp, lại hoặc là ruồng bỏ sư môn phản đồ cùng đường mạt lộ, đều sẽ tới đến Phá Toái Thiên tham sống sợ chết.

Vô số vạn năm tích luỹ xuống, tại Phá Toái Thiên một ít địa phương, phồn hoa cùng náo nhiệt trình độ không kém hơn bất luận cái gì một chỗ đại vực.

Bất quá Phá Toái Thiên dù sao cùng bình thường đại vực khác biệt, nơi này lực lượng truyền thừa cũng không phải lấy tông môn cùng gia tộc tình thế, mà là vô số thế lực lớn nhỏ cát cứ, đứng tại đó đứng đầu nhất, tự nhiên chính là lấy Thịnh Dương bọn người cầm đầu mấy vị bát phẩm Thần Quân.

Trước mặt chỗ này linh châu, chính là trong đó một phương thế lực địa bàn, bất quá Dương Khai đối với Phá Toái Thiên không tính quen thuộc, tự nhiên cũng không biết nơi này thuộc về nhà nào thế lực.

Bất quá vừa rồi đến nơi này, Cơ lão tam liền lần nữa phát ra cảnh cáo, cáo tri Dương Khai trong linh châu này có mặc chi lực khí tức, hiển nhiên trước đây không lâu, nơi này cũng có người thôi động mặc chi lực.

Yên lặng quan sát một trận, Dương Khai hơi nghiêng người đi, hướng linh châu kia rơi đi..