Chương 5464: Thiên La đặc sứ

Chương 5464: Thiên La đặc sứ

Nơi đây linh châu vị trí trung tâm, có một tòa thành trì, cũng là linh châu này phồn hoa nhất địa phương, tụ tập không ít võ giả, bất quá Dương Khai thần niệm đảo qua, cũng không có từ trong đó điều tra đến thượng phẩm Khai Thiên tồn tại, nơi đây nhân số mặc dù không ít, có thể người mạnh nhất cũng chính là mấy cái lục phẩm Khai Thiên mà thôi.

Cơ lão tam mặc dù có thể phát giác được trên linh châu này có mặc chi lực khí tức, có thể cụ thể ở nơi nào, hắn cũng làm không rõ ràng, Dương Khai không khỏi hơi lúng túng một chút, cái này muốn thế nào tìm kiếm mặc chi lực kia căn nguyên?

Có thể xác định chính là, nơi này không có Mặc tộc.

Nếu thật là có Mặc tộc giấu ở nơi này, lấy hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, một chút liền có thể khám phá, nếu không có Mặc tộc, đó chính là mặc đồ.

Dưới tình huống bình thường, mặc đồ cùng Nhân tộc bình thường nhìn không cũng không khác biệt gì, trừ phi mặc đồ thôi động mặc chi lực, bại lộ bản tính.

Hắn cũng không thể từng cái kiểm tra người trên linh châu này, như thế cũng quá lãng phí thời gian.

Dương Khai càng tò mò hơn là, Phá Toái Thiên tại sao có thể có mặc đồ.

Đã có mặc đồ, vậy luôn có một cái mặc chi lực nơi phát ra đầu nguồn, đầu nguồn này lại đang nơi nào?

Từ nơi sâu xa, nội tâm của hắn chỗ sâu sinh ra một tia bất an, phảng phất có việc đại sự gì sắp phát sinh.

Ngay tại hắn suy nghĩ nên như thế nào tìm kiếm cái kia ẩn núp mặc đồ thời điểm, thiên ngoại bỗng có hai đạo lưu quang, trực tiếp rơi xuống.

Người tới khí thế mười phần, không có chút nào ẩn tàng tự thân ý đồ, mà lại lại đều là lục phẩm Khai Thiên tu vi, không đề cập tới Phá Toái Thiên, chính là tại 3000 thế giới bên trong, thượng phẩm không ra, lục phẩm cũng là cường giả.

Chỉ một thoáng, từng đạo thần niệm, từng đôi mắt liền bị cái kia hai đạo lưu quang hấp dẫn tới.

Lưu quang ở giữa không trung một trận, quang mang thu lại lúc, lộ ra một nam một nữ thân ảnh.

Phàm là trông thấy cái này nam nữ người, đều hai mắt tỏa sáng, đều ở trong lòng thầm khen một tiếng Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nam tử kia sinh anh tuấn phi phàm, nữ tử cũng là trời sinh tuyệt sắc, đứng tại một chỗ, quả nhiên là đẹp mắt đến cực điểm.

Phá Toái Thiên bên trong phần lớn là một chút vô pháp vô thiên gia hỏa, trong khoảnh khắc liền có không ít ánh mắt tham lam tại nữ tử kia trên thân hình uyển chuyển lưu luyến quên về, âm thầm nuốt nước miếng, tâm giao nếu là có thể cùng tuyệt sắc như vậy cùng chung đêm xuân, chính là chết cũng đáng.

Nữ tử đối với ánh mắt như vậy rõ ràng đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Nam tử lại là đầy bụng không cam lòng, một đạo thần niệm vụng trộm oanh ra, lập tức để rất nhiều vị tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên ôm đầu rú thảm.

Thoáng dạy dỗ một chút những này đăng đồ tử, nam tử kia mới cao giọng quát: "Thiên La Thần Quân có lệnh truyền xuống, phương này linh châu người nào chủ trì, mau tới tiếp lệnh!"

Một lời ra, trên linh châu rất nhiều võ giả tất cả đều sắc mặt đại biến, những võ giả ánh mắt tham lam nhìn qua nữ tử kia càng là tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không còn dám nhìn.

Không khác, Thiên La Thần Quân tên tuổi quá vang dội.

Toàn bộ Phá Toái Thiên bên trong, chỉ có tam đại Thần Quân, cũng chính là ba vị bát phẩm Khai Thiên, năm đó truy sát Dương Khai Thịnh Dương xem như một vị, còn có hai vị khác, một vị Thiên La, một vị Khô Viêm.

Cái này ba cái đều là bởi vì không muốn bị quản chế tại động thiên phúc địa, cho nên mới sẽ chạy đến Phá Toái Thiên đến ẩn núp, cái này vừa trốn chính là vài vạn năm, cũng chầm chậm thành tựu thất phẩm bát phẩm chi cảnh.

Trà trộn tại Phá Toái Thiên võ giả, có thể không tuân theo động thiên phúc địa, nhưng tuyệt đối không dám đối với tam đại Thần Quân biểu lộ nửa điểm bất kính.

Phá Toái Thiên hoàn cảnh ác liệt, địa hình hỗn loạn, đắc tội động thiên phúc địa đệ tử có lẽ còn có sinh lộ, nhưng nếu là bị tam đại Thần Quân để mắt tới, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Toàn bộ Phá Toái Thiên, đương gia làm chủ là tam đại Thần Quân.

Cái này một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ mang theo Thiên La Thần Quân chi lệnh mà đến, hiển nhiên là Thiên La cung người, mà lại lục phẩm Khai Thiên tu vi đặt ở Thiên La cung đều là cực mạnh, làm không tốt là Thiên La Thần Quân đệ tử thân truyền, có như thế một mối liên hệ tại, tuy là trên linh châu này vô pháp vô thiên hạng người, cũng không dám có nửa điểm khinh nhờn.

Ra lệnh một tiếng, linh châu trung ương một tòa đại điện lập tức bay ra một bóng người, thình lình cũng là một vị lục phẩm Khai Thiên, người này nhìn xem không giống như là võ giả, mặc lộng lẫy, giống như là một cái thổ tài chủ, mặt tròn rõ ràng mập, dáng tươi cười chân thành, xa xa liền ôm quyền thở dài: "Phả La châu Đàm Xuyên gặp qua hai vị đặc sứ, chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội."

Mặc dù cùng là lục phẩm, bất quá cái này Đàm Xuyên bất quá một phương linh châu chi chủ, luận địa vị tự nhiên là không có cách nào cùng Thiên La Thần Quân tọa hạ hai vị này đánh đồng, cho nên vừa hiện thân liền hạ thấp tư thái.

Nam tử kia khẽ vuốt cằm: "Nguyên lai nơi này là Đàm Xuyên huynh đương gia làm chủ, ta sư huynh muội lâu chưa từng cách Khai Thiên la cung, đối với cái này ngược lại là không biết chút nào."

Nghe hắn khẩu khí, cả hai giống như cũng là nhận biết, bất quá nhận biết về nhận biết, nam tử nói chuyện thời điểm, tư thái vẫn như cũ cao cao tại thượng, hiển nhiên lẫn nhau giao tình không sâu.

"Ô huynh chê cười, thô lậu chi địa, tất nhiên là không cách nào cùng Thiên La cung đánh đồng, không biết Ô huynh lần này đến, Thần Quân có gì làm cho truyền xuống?" Đàm Xuyên cung kính hỏi.

Nói về chính sự, cái kia nam tử họ Ô cũng không còn hàn huyên, lúc này đánh ra một viên ngọc giản, quát to nói: "Phụng gia sư chi lệnh, mệnh Phả La châu Đàm Xuyên, điểm đủ 200 ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh, ba tháng bên trong tiến về địa điểm chỉ định tụ hợp."

Đàm Xuyên nghe vậy sắc mặt ngưng tụ, đưa tay tiếp nhận ngọc giản kia, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định đúng là Thiên La chi lệnh, lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ô huynh, Thiên La cung đây là muốn cùng mặt khác hai nhà khai chiến sao?"

Tam đại Thần Quân, chia cắt Phá Toái Thiên, tự nhiên không có khả năng bình an vô sự, cái này vô số năm qua giữa lẫn nhau cũng là có nhiều bẩn thỉu tranh đấu, bất quá phần lớn đều là một chút tiểu đả tiểu nháo, lên không được cái gì mặt bàn.

Lần này Thiên La Thần Quân dĩ nhiên như thế động tác, hiển nhiên không phải cái gì việc nhỏ.

Phải biết Phả La châu bên này sinh tồn võ giả số lượng mặc dù không ít, có thể ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh lại là không nhiều, lục phẩm cũng không cần nói, rải rác mấy vị mà thôi, ngũ phẩm mặc dù cũng có bốn năm trăm dáng vẻ, có thể Thiên La Thần Quân bên kia lập tức muốn 200 người, này bằng với rút đi Phả La châu một nửa vốn liếng!

Cái này khiến Đàm Xuyên làm sao không kinh.

Nam tử họ Ô chỉ là lắc đầu, bỗng nhiên nhìn chung quanh một chút, mở miệng nói: "Đàm Xuyên huynh, ta nếu là ngươi, đi đầu khép lại đại trận lại nói, nếu là chậm thêm bên trên nhất thời một lát, ngươi bên này sợ là vô luận như thế nào đều đụng không ra 200 ngũ phẩm Khai Thiên, ngươi hẳn phải biết, nếu là vi phạm thầy ta chi lệnh sẽ là kết cục gì."

Đàm Xuyên ngây người một lúc, quay đầu chung quanh, cái mũi đều sắp tức điên.

Lại là có một ít sinh hoạt tại Phả La châu những cái kia ngũ phẩm Khai Thiên cảnh bọn họ nghe vừa rồi nam tử họ Ô truyền lệnh, để tránh bị Đàm Xuyên chiêu mộ, đúng là phải gấp trốn mau cách nơi này.

Bọn hắn rất nhiều người đều là đi ngang qua nơi đây, lại hoặc là tạm thời ở chỗ này nghỉ chân, cùng người bên ngoài giao dịch, nếu là bị Đàm Xuyên bắt lại tráng đinh, chẳng phải là vô tội?

Số ít mấy người dẫn đầu, càng nhiều ngũ phẩm xem thời cơ bỏ chạy.

Một chút thời gian này, đã đi hơn mười vị ngũ phẩm.

Đàm Xuyên giận dữ, hét to nói: "Hợp trận! Lại có người dám tự ý rời Phả La châu, giết không tha!"

Nói như vậy lấy, trực tiếp xông lên không trung, trong chớp mắt ngăn lại một vị đang muốn rời đi ngũ phẩm Khai Thiên trước mặt, đấm ra một quyền.

Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên cũng là không may, ngay cả câu giải thích lời nói đều không thể nói ra, liền bị Đàm Xuyên một quyền đánh vào trên mặt.

Vì giết gà dọa khỉ, Đàm Xuyên một kích này thế nhưng là không chút nào lưu thủ, lục phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, ngũ phẩm há có thể ngăn cản.

Một quyền này trực tiếp đem cái kia ngũ phẩm Khai Thiên đầu đều đánh nát, chỗ cổ máu tươi như suối dâng trào, thi thể không đầu lay động rơi xuống.

Loại sự tình này tại 3000 thế giới bất luận cái gì một chỗ đại vực cũng không quá khả năng phát sinh, có thể cái này Phá Toái Thiên vô pháp vô thiên chi địa, một lời không hợp động thủ giết người sự tình nhiều lắm.

Mắt thấy Đàm Xuyên giết một cái ngũ phẩm, những người còn lại không dám tiếp tục tùy tiện hành động, nhao nhao co lên cổ làm chim cút.

Ầm ầm một trận, bao phủ Phả La châu đại trận khép lại, phong bế trong ngoài, lần này không có Đàm Xuyên cho phép, lại không ai có thể tuỳ tiện rời đi.

Tuy nói đông đảo võ giả đối mặt lần này kinh biến đều lòng người bàng hoàng, có thể Đàm Xuyên cũng không để ý bọn hắn, chỉ là nhìn qua Thiên La cung người tới nói: "Ô huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nam tử họ Ô lắc đầu không nói, không phải cái gì hào quang sự tình, hắn há lại sẽ tùy ý phân trần?

Đàm Xuyên gấp, lộ ra vẻ cầu khẩn nói: "Ô huynh, không ngại đi vào ngồi chơi, cũng tốt để Đàm mỗ một tận tình địa chủ hữu nghị? Phả La châu mặc dù vật tư thiếu thốn, lại có một cọc gọi là Ngọc Linh Quả đặc sản, nhất là trong veo ngon miệng, quý huynh muội một đường tàu xe mệt mỏi, ở chỗ này nghỉ chân một chút, giải giải khát rồi đi không muộn."

Hắn nói chuyện như vậy, cũng không phải bắn tên không đích, cái kia cái gọi là Ngọc Linh Quả đúng là nơi đây đặc sản, không lắm đại dụng, bất quá đối với nữ tính võ giả mà nói, lại là có một ít trú nhan hiệu quả, bất quá quả này sản lượng cực ít, một khi diện thế, liền sớm bị người chia cắt sạch sẽ.

Đàm Xuyên cũng là bởi vì tọa trấn Phả La châu, mới có thể trung gian kiếm lời túi tiền riêng một chút giấu đi.

Hắn cùng nam tử họ Ô không nhiều lắm giao tình, người ta không muốn nói với hắn quá nhiều, hắn cũng không có cách, chỉ có thể đi cái này đường cong cứu quốc con đường, trông cậy vào cái kia Ngọc Linh Quả có thể đánh động bên cạnh hắn nữ tử.

Quả nhiên, nghe được Ngọc Linh Quả ba chữ, cái kia một mực thần sắc thanh lãnh, không nói một lời nữ tử con ngươi có chút tỏa sáng.

Thân là Thiên La đệ tử, Ngọc Linh Quả nàng tự nhiên là nghe qua, chỉ bất quá trái cây này mỗi lần nộp lên trên đến Thiên La cung đằng sau, đều bị sư tôn mấy cái thị thiếp phân đi, nàng lại chỗ nào có thể được đến?

Nữ tử luôn luôn đối với mình dung nhan rất để ý, cố nhiên đã là lục phẩm Khai Thiên, dung nhan không già, nhưng cũng muốn thanh xuân mãi mãi.

Nàng không nói lời nào, chỉ là lên mặt con mắt nhìn coi chính mình sư huynh.

Nhiều năm ở chung, sư muội bộ dáng này, làm sư huynh há có thể không rõ, thầm nói trì hoãn một lát cũng không có quan hệ gì, lúc này vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng, vậy liền nghỉ ngơi một chút lại đi."

Đàm Xuyên vui mừng quá đỗi, vội vàng đưa tay tương thỉnh: "Hai vị mời tới bên này."

Chốc lát, Đàm Xuyên liền dẫn Thiên La cung hai vị vào trong đại điện, phân chủ khách ngồi xuống.

Nam tử họ Ô bản còn tại cân nhắc, như Đàm Xuyên nhắc lại vừa rồi sự tình, chính mình muốn thế nào ứng đối, dù sao ăn người miệng ngắn, bắt người tay mềm, sư muội được người ta chỗ tốt, chính mình lại không để ý lờ đi cũng nói bất quá.

Ai ngờ ngồi xuống đằng sau Đàm Xuyên đúng là không chút nào xách, chỉ là cùng hắn nhàn nói.

Nam tử họ Ô rất là hài lòng, cảm thấy Đàm Xuyên có phần biết làm người, không khỏi đối với hắn coi trọng một phần.

Trải qua một lát, có thị nữ dâng lên một bàn linh quả đến, từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh, mùi trái cây tràn ngập.

Thiên La cung nữ tử ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Ngọc Linh Quả, thấy những trái này bộ dáng như thế, trong lòng yêu thích, cái nào bỏ được hiện tại liền ăn, đang muốn thu hồi thời điểm, Đàm Xuyên bỗng nhiên quay đầu nói: "Quả này vừa rồi lấy xuống, khi phải lập tức phục dụng, hiệu quả như thế mới có thể tốt nhất.".