Chương 5465: Tôn giá người nào

Chương 5465: Tôn giá người nào

Nữ tử kia nghe vậy, mặt lộ xoắn xuýt thần sắc.

Làm sư huynh biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, mỉm cười nói nói: "Đã có sáu mai trái cây, không ngại ăn được mấy cái, lưu lại mấy cái."

Nữ tử nghe vậy tươi cười rạng rỡ, gật đầu: "Liền theo sư huynh lời nói."

Nàng nụ cười này, quả nhiên là quang mang chói lọi, liền ngay cả hơi có vẻ mờ tối phòng lớn đều sáng tỏ mấy phần.

Đưa tay ngón tay ngọc nhỏ dài cầm lấy một viên trái cây, đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng cắn nát vỏ trái cây, trong miệng hơi chút dùng sức, một cỗ trong veo quả dịch liền hóa thành dòng nước ấm, thuận yết hầu lăn xuống trong bụng, mà trong tay linh quả thì chỉ còn lại có một tầng vỏ trái cây.

Nữ tử còn chưa tới kịp dư vị trái cây này mỹ diệu tư vị, liền bỗng nhiên hoa dung thất sắc, thiên địa vĩ lực bỗng nhiên thoải mái đứng lên.

Nam tử họ Ô kinh hãi: "Sư muội thế nào?"

Nữ tử kia bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đàm Xuyên, thần sắc lạnh lùng: "Ngươi động tay chân gì?"

Vừa rồi nàng hút quả dịch vào bụng, rõ ràng phát giác được có một cỗ năng lượng kỳ quái bị nàng hút vào trong bụng, mặc dù chưa bao giờ nếm qua cái này Ngọc Linh Quả, có thể nàng cũng biết, cái kia định không phải trái cây vốn nên nên có đồ vật, nếu như thế, vậy cũng chỉ có có thể là trái cây có vấn đề gì.

Mới hỏi xong câu nói này, nữ tử liền cảm giác không đúng, năng lượng kỳ quái kia lại cực kỳ ăn mòn tính  mặc nàng lục phẩm Khai Thiên cường đại tu vi lại cũng ngăn cản không nổi, xem kỹ bản thân, nguyên bản thuần khiết hoàn mỹ Tiểu Càn Khôn, lại nhiều từng tia lực lượng hắc ám, tà lệ đến cực điểm.

Nàng vội vàng thôi động tự thân thiên địa vĩ lực tiến hành ngăn cản, thần sắc gian khổ, một bộ trúng kịch độc dáng vẻ.

Nam tử họ Ô đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó giận tím mặt, run tay tế ra một thanh trường kiếm, chỉ hướng Đàm Xuyên: "Đàm Xuyên, ngươi muốn chết!"

Trên trường kiếm kia, ánh kiếm phừng phực không chừng, giống như linh xà chi tâm, cách không truyền lại sắc bén cảm giác, đem Đàm Xuyên tóc mai đều cắt đứt mấy cây.

Đàm Xuyên lại là không thèm để ý chút nào, bình chân như vại nâng chung trà lên nhấp một miếng, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nghiêng đầu nhìn về phía nam tử họ Ô, mỉm cười: "Ô huynh cớ gì tức giận?"

Hắn giờ phút này, đâu còn có phương pháp mới cẩn thận từng li từng tí, rõ ràng là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tiêu dao thần thái.

Hắn bộ dáng này để nam tử họ Ô càng tức giận, đang muốn quyết tâm, một kiếm đem giết, lại nghe Đàm Xuyên lo lắng nói: "Trường kiếm không có mắt, Ô huynh hay là cẩn thận chút, bị thương Đàm mỗ tính mệnh không quan trọng  lệnh sư muội sợ là không cứu lại được tới."

"Ngươi là hai vị khác Thần Quân người?" Nam tử họ Ô bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn cùng Đàm Xuyên ngày xưa không thù gần đây không oán, không có đạo lý người ta muốn tới đối phó bọn hắn sư huynh muội, bất quá Đàm Xuyên nếu là hai vị khác Thần Quân người, vậy thì có khả năng, cắn răng nói: "Sư muội ta chính là sư tôn yêu thích nhất đệ tử, nàng nếu là có rất bất trắc, chính là hai vị kia Thần Quân cũng không giữ được ngươi, Đàm Xuyên, ngươi không bằng muốn chết, liền nhanh chóng dừng tay, nhanh lên đem giải dược giao ra."

Hắn kỳ thật cũng có chút không hiểu, tu vi đến lục phẩm Khai Thiên trình độ, dưới gầm trời này có thể có cái gì độc tố để nhà mình sư muội ngăn cản như vậy gian khổ, dư quang phiết qua, thậm chí còn chứng kiến sư muội trên thân dần dần hiện ra từng tia hắc khí.

Đây rốt cuộc là độc gì?

Nghe được nam tử họ Ô tự cho là đúng hiểu lầm, Đàm Xuyên cười ha ha: "Hai vị kia Thần Quân? Bọn hắn cũng xứng?"

Nam tử họ Ô mộng. . .

Đàm Xuyên thế mà không phải hai vị kia Thần Quân người? Bằng không hắn sao lại lớn như vậy thả hùng biện, một bộ không đem Thần Quân để ở trong mắt tư thế.

Ngay tại hắn thất thần ở giữa, Đàm Xuyên lại là duỗi ra hai ngón tay, chậm rãi kẹp lấy chỉ hướng trường kiếm của mình, nhẹ nhàng chuyển đến một bên, ấm giọng trấn an nói: "Ô huynh cứ yên tâm  lệnh sư muội tính mệnh là không ngại, Đàm mỗ cũng không có muốn đả thương nàng hại nàng chi ý, chỉ cần Ô huynh nguyện ý phối hợp, Đàm mỗ chẳng những có thể lấy hướng hai vị bồi tội, càng có thể đưa hai vị một đầu trực chỉ Võ Đạo đỉnh phong Thông Thiên Đại Đạo!"

Nam tử họ Ô phản ứng đầu tiên chính là gia hỏa này tại thả cái gì hùng biện, nhà mình sư muội một bộ trúng kịch độc, lập tức sẽ ngăn cản không nổi dáng vẻ, cái này còn không có ý muốn hại người?

Đàm Xuyên lại ngữ trọng tâm trường nói: "Mỗ nhớ không lầm, Ô huynh năm đó là thẳng tấn tứ phẩm a? Bây giờ lục phẩm Khai Thiên cũng coi là đi đến cực hạn, chẳng lẽ lại ngươi liền không muốn trở thành liền thất phẩm Khai Thiên, đi lãnh hội một chút thượng phẩm phong quang? Làm sư muội thế nhưng là thẳng tấn ngũ phẩm, ngày sau nàng thành tựu thất phẩm có hi vọng, ngươi lại chỉ có thể ở lục phẩm phí thời gian, như thế nào xứng được làm sư muội?"

Nam tử họ Ô bị nói trúng trong lòng chỗ yếu hại, không khỏi thần sắc ảm đạm.

Hắn không biết Đàm Xuyên chỗ nào lấy được những tin tức này, bất quá xác thực như Đàm Xuyên nói, chính mình người sư muội này ngày sau thành tựu thất phẩm có hi vọng, hắn lại vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại lục phẩm, đến lúc đó sư muội thất phẩm chi cảnh, còn có thể vừa ý chính mình sao?

Cái này tâm thần một hoảng hốt, liền cảm giác Đàm Xuyên lời nói tràn đầy không hiểu ma lực, ngữ khí cũng không bằng vừa rồi lạnh lùng: "Nếu thật có trực chỉ Võ Đạo đỉnh phong biện pháp, ngươi há lại sẽ chỉ là lục phẩm?"

Đàm Xuyên gia hỏa này giống như hắn, năm đó thành tựu Khai Thiên thời điểm là thẳng tấn tứ phẩm, lục phẩm đã là cực hạn, thật có cái kia thần diệu biện pháp, Đàm Xuyên sẽ không tự mình đi đột phá thất phẩm?

Nghe hắn chất vấn, Đàm Xuyên khẽ cười một tiếng, thúc giục lực lượng, bỗng nhiên toàn thân màu mực, một thân khí tức liên tục tăng lên, tại nam tử họ Ô trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, khí tức kia rất nhanh liền đột phá lục phẩm nên có trình độ, dần dần hướng thất phẩm dựa sát vào.

Bất quá theo khí tức tăng vọt, Đàm Xuyên cái kia nhà giàu vò hình thể lại cũng bắt đầu bành trướng.

Rất nhanh, Đàm Xuyên liền thu tự thân khí thế, trở nên cùng vừa rồi không khác nhau chút nào, thản nhiên nói: "Mỗ như muốn đột phá, tùy thời có thể lấy."

"Ngươi sao có thể. . ." Nam tử họ Ô triệt để ngây dại, hắn bản năng không nguyện ý tin tưởng mình nhìn thấy hết thảy, nhưng trước mắt thấy nhưng nói rõ Đàm Xuyên nói như vậy cũng không có giả dối.

"Sư huynh!" Đang cùng lực lượng màu mực đối kháng nữ tử khẽ quát một tiếng, "Mặc chi lực!"

"Cái gì?" Nam tử họ Ô quá sợ hãi, "Đây chính là mặc chi lực?"

Tại mấy tháng trước đó, bọn hắn là cho tới bây giờ cũng không biết mặc chi lực loại vật này, nhưng chợt có một ngày, Thiên La cung tới hai vị quý khách, đều là bát phẩm Khai Thiên tu vi, bọn hắn cũng không biết đó là người nào, chỉ bất quá tại cùng Thiên La Thần Quân tâm tình một phen đằng sau liền rời đi.

Theo ngày kia la Thần Quân gọi đi bọn hắn, cho bọn hắn một cái nhiệm vụ, đó chính là tiến về Thiên La cung hạ hạt các nơi linh châu, chiêu mộ ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh, tại thời hạn bên trong tiến về địa điểm chỉ định tụ hợp.

Thiên La Thần Quân ngày đó cùng bọn hắn nói một chút sự tình.

Bọn hắn lúc này mới biết được, ngày đó đi vào Thiên La cung, là hai vị xuất thân động thiên phúc địa bát phẩm Thái Thượng, là muốn Thiên La cung bên này phối hợp động thiên phúc địa tiến hành một trận liên quan đến 3000 thế giới tồn vong chiến tranh, cuộc chiến tranh này liên luỵ rất rộng, liên quan đến Nhân tộc tồn vong, là lấy Phá Toái Thiên cũng không thể không đếm xỉa đến.

Cũng là từ Thiên La Thần Quân trong miệng, bọn hắn biết được Mặc tộc, mặc chi lực tồn tại.

Chỉ bất quá chưa từng có đối mặt qua những này, sư huynh muội hai người đều cảm thấy động thiên phúc địa lời nói quá mức nói chuyện giật gân, cái gì cẩu thí liên quan đến 3000 thế giới, Nhân tộc tồn vong chiến tranh, trên đời này nào có chuyện như vậy.

Sư tôn bất quá là bức bách tại áp lực, mới đáp ứng cùng bọn hắn hợp tác.

Việc này không quá hào quang, Phá Toái Thiên nhiều năm trước tới nay siêu nhiên tại 3000 thế giới bên ngoài, không nhận động thiên phúc địa quản hạt, lần này lại là muốn nghe từ người ta hiệu lệnh.

Cho nên ngay từ đầu Đàm Xuyên hỏi thăm thời điểm, nam tử họ Ô cũng không có giải thích cái gì, bởi vì hắn cảm giác rất mất mặt.

Một mực đến nay, tự nhận là Phá Toái Thiên siêu nhiên, kỳ thật bất quá là các đại động thiên phúc địa cố ý phóng túng mà thôi. Động thiên phúc địa khổng lồ như vậy nội tình, thật liền lấy một cái Phá Toái Thiên không có biện pháp gì sao?

Chỉ là động thiên phúc địa những người kia cũng biết, có một số việc là cấm đoán không nổi, cho nên mới sẽ ngầm đồng ý Phá Toái Thiên tồn tại, để nơi này trở thành 3000 thế giới âm u nơi tụ tập.

Khi cần Phá Toái Thiên bên này võ giả xuất lực thời điểm, động thiên phúc địa có thể dễ dàng mà để bọn hắn thỏa hiệp, giống như lần này. . .

Sư huynh muội hai người cũng không biết động thiên phúc địa người tới cho sư tôn đề điều kiện gì, bất quá sư tôn đối với chuyện này xác thực rất nhiệt tâm, để bọn hắn hai người cần phải đem sự tình xử lý thỏa đáng, không có khả năng làm mất mặt hắn mặt.

Nghe nói qua Mặc tộc, mặc chi lực, có thể hai người cũng chưa từng gặp qua.

Cho nên cho dù tận mắt thấy sư muội trên thân màu mực khí tức quấn quanh, nam tử họ Ô cũng không có liên tưởng đến mặc chi lực trên thân, chỉ cho là là sư muội trúng kịch độc.

Ngược lại là nữ tử kia chịu đủ mặc chi lực ăn mòn, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Loại bệnh trạng này, không phải là cùng sư tôn trước đó đề cập tới mặc hóa đồng dạng bộ dáng sao?

Đàm Xuyên cười ha ha: "Các ngươi biết a? Nếu biết, vậy liền tránh khỏi mỗ gia giải thích, không sai, đây chính là mặc chi lực!"

Nam tử họ Ô trong lòng băng lãnh: "Ngươi là mặc đồ?"

Trách không được Đàm Xuyên trước đó nửa điểm sơ hở không lộ, nghe nói mặc đồ cùng Nhân tộc bình thường nhìn không cũng không khác biệt gì, chỉ bất quá bản tính sớm đã mất phương hướng.

Đàm Xuyên cười khẽ: "Phải thì như thế nào? Mà lại, nơi đây mặc đồ có thể không chỉ chỉ có mỗ gia."

Nói như vậy lấy, từ đại điện kia chỗ tối tăm, bỗng nhiên lại đi ra bốn bóng người đến, một đạo ngũ phẩm, hai đạo lục phẩm, còn có một người toàn thân bao phủ tại màu mực bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, cũng không biết cụ thể tu vi, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được sự cường đại của hắn.

Nam tử họ Ô sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một phát bắt được nhà mình sư muội, phóng lên tận trời, liền muốn rời đi nơi đây.

Một khi bị mặc hóa, vậy liền triệt để mất phương hướng bản tính, mặc dù có thể tấn thăng thất phẩm, đó còn là chính mình sao?

Mặc cho ai gặp được loại sự tình này, cũng sẽ không tuỳ tiện thỏa hiệp.

Nhưng mà hắn căn bản không thể bỏ chạy, chỉ xông ra hơn mười trượng, liền bị một tầng màn sáng trong suốt ngăn lại.

Nơi đây cũng không biết khi nào bị bày ra đại trận, ngăn cách trong ngoài.

Nam tử họ Ô giờ mới hiểu được Đàm Xuyên vì sao một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, chỉ sợ từ hắn mời chính mình sư huynh muội một khắc này bắt đầu, liền đã có tính toán.

Buồn cười hai người bọn họ lại đần độn tự chui đầu vào lưới.

Đối phương ít nhất ba vị lục phẩm liên thủ, lại đang trong đại trận, nam tử họ Ô tự phó mình cùng sư muội cũng không phải đối thủ, chuyến này sợ là thật dữ nhiều lành ít, có thể mặc dù như vậy, hắn cũng không muốn khoanh tay chịu chết, xoay người, đem sư muội bảo hộ ở sau lưng, trường kiếm lắc một cái, liền muốn uống vài tiếng đến thêm can đảm một chút khí.

Nhưng trước mắt một màn, lại làm cho hắn không khỏi ngạc nhiên.

Đàm Xuyên bọn người lại không có đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, giờ phút này bao quát Đàm Xuyên ở bên trong ba vị lục phẩm cùng một vị ngũ phẩm, lại đều đem ánh mắt tụ tập tại cái kia một thân màu mực bao phủ người thần bí trên thân.

"Tôn giá người nào?" Đàm Xuyên câu nói tiếp theo để nam tử họ Ô quả thực không nghĩ ra..