Chương 5466: Hãm hại lừa gạt

Chương 5466: Hãm hại lừa gạt

Nam tử họ Ô không quá lý giải, ngươi nhà mình trên địa bàn xuất hiện người là ai chẳng lẽ còn không rõ ràng sao, tại sao còn muốn hỏi thăm một tiếng?

Mà đối mặt Đàm Xuyên hỏi thăm, cái kia màu mực phủ đầy thân người thần bí chỉ là nhàn nhạt một câu: "Không cần hỏi nhiều."

Nói như vậy lấy, khí tức cường đại bỗng nhiên nở rộ, chớp mắt lại thu.

Đại điện đám người, bao quát nam tử họ Ô sư huynh muội, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Chỉ vì người thần bí này, đúng là cái bát phẩm!

Hắn trước đây khí tức không lộ, đám người còn không rõ ràng lắm nội tình của hắn, nhưng mà hắn cố ý thả ra bát phẩm khí thế, đám người há lại sẽ cảm giác không ra?

Đàm Xuyên bọn bốn người vội vàng cung kính hành lễ: "Gặp qua đại nhân!"

Màu mực bao phủ phía dưới, Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, ừ một tiếng, cầm đủ cao nhân phong phạm. Trên thực tế, hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng xác thực không cần đem những này lục phẩm để ở trong mắt.

Nếu không phải muốn hiểu rõ Phá Toái Thiên những mặc đồ này đầu nguồn chỗ, hắn sớm đã đem những người này giam giữ.

Lúc trước hắn đến Cơ lão tam chỉ dẫn, một đường truy kích đến cái này Phả La châu, vừa lúc gặp gỡ nam tử họ Ô sư huynh muội hai người truyền Thiên La Thần Quân chi lệnh, liền lặng lẽ ẩn nấp theo vào trong đại điện này.

Cái kia sư muội ăn Ngọc Linh Quả bên trong bị động tay chân, hắn là biết được, bất quá cũng không có tiến hành ngăn cản, để tránh đánh cỏ động rắn.

Nếu như trên tay hắn còn có hoàng tinh cùng lam tinh, tự nhiên không cần phiền toái như vậy, chỉ cần thôi động một đạo Tịnh Hóa Chi Quang xuống dưới, đem trong đại điện mấy vị mặc đồ thể nội mặc chi lực xua tan sạch sẽ, liền có thể đạt được bất luận cái gì mình muốn tình báo.

Thế nhưng bây giờ hắn căn bản vô lực lại thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, chỉ có thể phí chút tay chân.

Âm thầm dự định, nên tìm một cơ hội đi một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực, lại từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia lấy chút hoàng tinh lam tinh mới tốt, mặt khác, hắn vẫn còn muốn tìm hai vị kia tìm hiểu một chút liên quan tới thế gian này tia sáng thứ nhất sự tình. . .

Tại Mặc chi chiến trường bên kia, hắn ngụy trang mặc đồ, chính là Mặc tộc cũng nhìn không ra, chớ đừng nói chi là bên này mấy cái mặc đồ.

Là lấy mặc dù không biết Dương Khai cụ thể thân phận, nhưng trước mắt này vị bát phẩm cường giả rõ ràng cũng giống như bọn hắn, đều là mặc đồ thân phận.

Đàm Xuyên bọn người làm sao hoài nghi mặt khác?

Từng cái đều tâm tình phấn chấn, nguyên bản mấy người bọn hắn nhiều lắm là lục phẩm Khai Thiên mặc đồ, còn có chút lo lắng khó thành đại sự, bây giờ thế mà xuất hiện cái bát phẩm, đây thật là để cho người ta kinh hỉ đến cực điểm.

Đàm Xuyên bên người một vị khác lục phẩm Khai Thiên cung kính hỏi: "Không biết đại nhân lần này đến, có gì chỉ thị?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Đi ngang qua nơi đây mà thôi, vốn định thu nạp chút môn đồ, lại không muốn đã có người sớm hạ thủ, nếu như thế, vậy bản tọa liền không đoạt người chỗ tốt, các ngươi làm rất không tệ, hai cái này đã là Thiên La môn nhân, mặc hóa bọn hắn, lại từ bọn hắn ra mặt tiến về các đại linh châu, càng có thể tuỳ cơ ứng biến."

Cái kia lục phẩm vui vẻ đáp: "Chúng thuộc hạ người cũng nghĩ như vậy, cho nên liền để Đàm huynh mời hai vị này tới."

Dừng một chút, cái kia lục phẩm nói: "Đại nhân, thuộc hạ có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đại nhân ân chuẩn."

"Nói đi!" Dương Khai có chút đưa tay.

Cái kia lục phẩm nói: "Đại nhân tất cũng nhìn thấy, bây giờ Phả La châu bên này, chúng ta thế đơn lực bạc, tuy có mấy vị lục phẩm, có thể nghĩ muốn đem toàn bộ Phả La châu người mặc hóa, chỉ sợ còn muốn phí chút tay chân, thuộc hạ khẩn cầu đại nhân xuất thủ, như đến đại nhân tương trợ, Phả La châu trở bàn tay nhất định!"

Lời vừa nói ra, nam tử họ Ô mặt như màu đất, rất khó tưởng tượng toàn bộ Phả La châu võ giả đều bị mặc hóa sẽ là cái gì quang cảnh.

"Muốn ta xuất thủ?" Dương Khai lông mày khẽ nhếch, cười thâm ý sâu sắc, "Sau lưng ngươi vị kia cũng nguyện ý?"

Cái kia lục phẩm Khai Thiên nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ có thể được gặp vị đại nhân kia cũng là ngẫu nhiên, vị đại nhân kia mặc hóa ta đằng sau, chỉ cấp ta mặc hóa càng nhiều môn đồ chỉ lệnh, cũng không có mặt khác mệnh lệnh."

Dương Khai mày nhăn lại, một bộ thần sắc không vui: "Gia hỏa này ngược lại là tiêu dao vô cùng, hắn đi nơi nào?"

Tuy chỉ là dăm ba câu, có thể Dương Khai lại có thể nhìn ra, nơi đây chân chính có thể làm chủ, cũng không phải là Phả La châu chi chủ Đàm Xuyên, mà là cái này nói chuyện cùng hắn lục phẩm Khai Thiên.

Cái này lục phẩm cũng không biết ở nơi nào đụng phải một cái mặc đồ, bị mặc hóa đằng sau thả trở về, ý đồ mặc hóa toàn bộ Phả La châu võ giả.

Người này ở trên đường trở về hẳn là đụng phải cái kia ngũ phẩm Khai Thiên, tại trên một chỗ phù lục động thủ, rất mau đem cái kia ngũ phẩm chế ngự.

Cũng chính là Dương Khai cùng Cơ lão tam trước hết nhất điều tra chỗ kia phù lục, bởi vì hắn động thủ mặc hóa ngũ phẩm Khai Thiên, mới có một chút mặc chi lực tiêu tán ra ngoài, để Cơ lão tam phát giác được.

Sau đó hắn lại mang theo cái kia ngũ phẩm trở về Phả La châu, ở chỗ này đem Đàm Xuyên cùng một vị khác lục phẩm cũng mặc hóa.

Mặc dù cùng là lục phẩm, có thể hữu tâm tính vô tâm, lại thêm mặc chi lực quỷ quyệt, Đàm Xuyên cùng một vị khác lục phẩm cũng vô lực ngăn cản.

Dương Khai âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bây giờ xem ra, thế cục còn không tính quá tệ, toàn bộ Phả La châu hẳn là chỉ có trước mắt như thế mấy vị mặc đồ, đây cũng là hắn kịp thời đã tìm đến nguyên nhân, nếu là chậm thêm mấy ngày, tình huống coi như khó mà nói.

Dương Khai nhìn như thuận miệng hỏi một chút, nhưng trên thực tế đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất, mặc hóa vị này lục phẩm mặc đồ hướng đi!

Chỉ có tìm tới mặc đồ kia, mới có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tòi Phá Toái Thiên mặc chi lực đầu nguồn chỗ.

Đối mặt hắn hỏi thăm, cái kia lục phẩm mặc đồ cũng không nghi ngờ gì, vội vàng nói: "Vị đại nhân kia đi hướng, cũng không nói rõ, bất quá thuộc hạ nhìn hắn cùng một vị khác đại nhân tiến lên phương hướng, lại là Phá Toái Khư bên kia."

Màu mực phía dưới, Dương Khai hơi biến sắc mặt.

Phá Toái Khư!

Phá Toái Thiên cấm địa, cũng là Thánh Linh tổ địa vị trí, Phá Toái Khư ngoài có Thần Thông Hải, nguy cơ trùng trùng.

Mặc đồ kia hướng Phá Toái Khư phương hướng đi qua làm cái gì? Mà lại nghe trước mắt lục phẩm ý trong lời nói, còn không chỉ một cái mặc đồ, là hai cái!

Bọn hắn tu vi gì? Đến từ nơi nào? Dương Khai hoàn toàn không biết.

"Bọn hắn có thể từng nói qua, qua bên kia làm cái gì?" Dương Khai hỏi.

Cái kia lục phẩm lắc đầu nói: "Chưa từng."

"Vậy bọn hắn là bực nào tu vi?"

Dương Khai vấn đề mặc dù khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá cái kia lục phẩm cũng không nghĩ nhiều, thành thành thật thật đáp: "Xuất thủ mặc hóa thuộc hạ vị kia, hẳn là cùng đại nhân bình thường đều là bát phẩm, một vị khác dù chưa xuất thủ, có thể nghĩ tới sửa là cũng sẽ không kém!"

Hai vị bát phẩm!

Phá Toái Thiên lại có hai vị bát phẩm mặc đồ!

Dương Khai bỗng nhiên ý thức được chính mình vẫn luôn coi thường mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bát phẩm Khai Thiên, trừ Phá Toái Thiên bên này tam đại Thần Quân bên ngoài, cũng chỉ có động thiên phúc địa có, đó cũng đều là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc tồn tại.

Hai vị này bát phẩm. . . Là nguyên bản liền giấu ở 3000 thế giới bên trong, hay là từ Không Chi Vực bên kia tới?

Bất quá mặc kệ là một loại kia tình huống, bây giờ thế cục đều hỏng bét không gì sánh được, nếu là người trước, vậy liền mang ý nghĩa động thiên phúc địa bên này chỉ sợ có rất nhiều cường giả bị mặc hóa, nếu là người sau. . .

Không Chi Vực chiến trường nếu là không có bị công phá mà nói, vậy chỉ có một loại khả năng  bên kia xuất hiện cùng 3000 thế giới tương liên thông đạo!

Trong nháy mắt, Dương Khai trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, trầm muộn cảm giác đè nén để trong lòng hắn bất an, hắn lại cảm thấy chính mình giống như không để mắt đến thứ gì trọng yếu, nhất thời vội vàng nhưng lại nghĩ không ra.

Thần sắc hắn biến ảo, không âm thanh không nói, Đàm Xuyên bọn người lại là hai mặt nhìn nhau.

Cái kia lục phẩm chần chờ hô một tiếng: "Đại nhân?"

Dương Khai lấy lại tinh thần, vuốt cằm nói: "Phả La châu bên này bản tọa xuất thủ chính là, bản tọa hiện tại có một cái khác nhiệm vụ giao cho các ngươi."

Đàm Xuyên bọn người thần sắc chấn động, tất cả đều chắp tay ôm quyền: "Xin mời đại nhân bảo cho biết!"

"Trước nhập ta Tiểu Càn Khôn." Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, phân phó một tiếng.

Đàm Xuyên bọn người liếc nhau, cũng là không nghi ngờ gì, nhao nhao hướng cánh cửa kia phóng đi.

"Đúng rồi." Dương Khai lại bỗng nhiên mở miệng, "Phả La châu bên này còn có mặt khác mặc đồ sao?"

Lý do an toàn, Dương Khai lại hỏi nhiều một câu.

Rơi vào phía sau nhất vị kia lục phẩm vội vàng đáp: "Cũng không có, bây giờ chỉ có chúng ta mấy cái, thuộc hạ vừa mới trở về không lâu, còn chưa tới kịp động thủ."

"Như vậy thuận tiện." Dương Khai gật gật đầu.

Đợi cái kia lục phẩm cũng vọt vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, Dương Khai đem môn hộ vừa thu lại, lúc này mới liễm một thân mặc chi lực, lộ ra tự thân diện mạo, hướng nam tử họ Ô nhìn lại.

Nam tử họ Ô giờ phút này đã đầy mặt tuyệt vọng, đối mặt Đàm Xuyên bọn người, hắn còn có liều mạng dũng khí, có thể đứng ở trước mặt là cái bát phẩm, làm sao liều?

Người ta tùy tiện động động ngón tay cũng có thể nghiền chết hắn.

Mắt thấy Dương Khai hướng chính mình trông lại, nam tử họ Ô ngoài mạnh trong yếu dưới đất thấp quát: "Thầy ta chính là Thiên La Thần Quân, ngươi dám đối với chúng ta xuất thủ, sư tôn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Khai khẽ cười một tiếng, ôn nhu thì thầm nói: "Đừng sợ, ta không phải mặc đồ."

Nam tử họ Ô một bộ tin ngươi mới có quỷ tư thế.

Dương Khai cũng lười cùng hắn giải thích thêm cái gì, bấm tay gảy một viên Khu Mặc Đan đi qua: "Đem đan này cho ngươi sư muội ăn vào, có thể tự bảo đảm nàng không việc gì."

Như nữ tử kia bị triệt để mặc hóa, Khu Mặc Đan tự nhiên không có tác dụng gì, nhưng bây giờ tình huống này, Khu Mặc Đan vẫn có thể phát huy dược hiệu.

Nam tử họ Ô tiếp nhận Khu Mặc Đan, rõ ràng không quá tin tưởng Dương Khai.

Dương Khai nói: "Việc đã đến nước này, còn có cái gì so với bị mặc hóa càng hỏng bét? Ta nếu là ngươi, tạm thời thử một lần!"

Nam tử họ Ô đột nhiên bị đại biến, tâm thần bối rối, nghe Dương Khai lời này, lại không khỏi sinh ra một loại nói rất hay có đạo lý cảm giác.

Xác thực như vậy, người ta bát phẩm đứng ở chỗ này, thật muốn giết bọn hắn, cũng chính là động động tay sự tình, linh đan kia có hiệu quả hay không, ăn liền biết.

Cắn răng một cái, xoay người đem Khu Mặc Đan đưa vào sư muội trong miệng, một bên thay nàng hộ pháp, một bên âm thầm cảnh giác Dương Khai.

Dương Khai lại không quản hắn, hắn giờ phút này đang suy nghĩ một số việc.

Chẳng biết tại sao, từ trước đến nay đến Phá Toái Thiên, hắn liền sinh ra một loại có cái gì chuyện trọng yếu bị chính mình quên lãng cảm giác, nhưng cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được.

Mặt khác, hai vị kia bát phẩm mặc đồ lai lịch cùng đi hướng, cũng làm cho hắn cực kỳ để ý.

Muốn mặc hóa một cái bát phẩm cũng không phải chuyện dễ dàng, Mặc chi chiến trường, Nhân Mặc hai tộc giao chiến nhiều năm như vậy, hiếm có bát phẩm bị mặc hóa tiền lệ, bát phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, đối với mặc chi lực có rất mạnh sức chống cự, huống chi, mặc dù không cẩn thận bị mặc chi lực xâm nhiễm, cũng có thể thông qua dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn đến ngăn chặn bị mặc hóa vận mệnh.

Trừ phi là vương chủ tự mình xuất thủ, thi triển Vương cấp bí thuật, mới có thể ngay đầu tiên đem bát phẩm mặc hóa làm mực đồ..