Chương 5467: Ngươi còn muốn mặt?

Chương 5467: Ngươi còn muốn mặt?

Nhưng trên chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, vương chủ cũng không dám tuỳ tiện thi triển Vương cấp bí thuật, năm đó truy kích Dương Khai vương chủ đầu dê kia, chính là bởi vì đối với hắn thi triển Vương cấp bí thuật, dẫn đến tự thân trở nên suy yếu, lại đón đầu ăn Dương Khai một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân, mới bị Dương Khai lấy bát phẩm chi cảnh chém giết.

Cho nên trừ phi bị bất đắc dĩ, lại hoặc là có thể cam đoan tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, Mặc tộc vương chủ là sẽ không tùy tiện thi triển Vương cấp bí thuật đến mặc hóa bát phẩm Khai Thiên.

Tại không tìm được cái kia hai cái bát phẩm mặc đồ trước đó, Dương Khai cũng vô pháp xác định lai lịch của bọn hắn.

Hắn đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm, một bên khác Thiên La cung nữ tử kia ăn vào Khu Mặc Đan, không có một lát liền có hiệu quả, ăn mòn nhập thể mặc chi lực tại Khu Mặc Đan dược hiệu dưới, nhao nhao bị buộc ra ngoài thân thể, gọi nam tử họ Ô nhìn vừa mừng vừa sợ, lúc này mới đối Dương Khai vừa rồi lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng lại có chút kỳ quái, Dương Khai vừa rồi một thân màu mực bao phủ, rõ ràng một bộ thâm niên mặc đồ bộ dáng, như thế nào không nhận mặc chi lực ảnh hưởng đâu?

Hắn đối với mặc chi lực hiểu rõ cũng không tính nhiều, chỉ là từ nhà mình sư tôn nơi đó nghe dăm ba câu, là lấy cũng nghĩ không rõ ràng.

Chốc lát, nữ tử kia đã chuyển nguy thành an, thở phào một hơi, mở mắt ra màn, còn có chút lòng còn sợ hãi, lại mau tới đến đây cùng Dương Khai khom người nói tạ ơn.

Nam tử họ Ô cũng cảm động đến rơi nước mắt không thôi.

Dương Khai thoáng hỏi thăm hai người vài câu, thế mới biết, động thiên phúc địa bên này phái ra bát phẩm Khai Thiên tự mình tiến về Thiên La cung, đã cùng Thiên La Thần Quân đạt thành hiệp nghị.

Không chỉ Thiên La Thần Quân, theo hai người trước mắt hiểu rõ, Phá Toái Thiên tam đại Thần Quân, bây giờ đều tại vì động thiên phúc địa hiệu lực.

Dù sao đó là một trận liên lụy Nhân tộc tồn vong đại chiến, không ai có thể không đếm xỉa đến, tam đại Thần Quân tại Phá Toái Thiên tiêu dao nhiều năm, nhưng cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý.

Bây giờ do khống chế Phá Toái Thiên tam đại Thần Quân dẫn đầu ra mặt, truyền lệnh các nơi linh châu, mệnh năm sáu phẩm Khai Thiên hạn lúc chạy tới tập kết địa phương.

Tại Phá Toái Thiên loại địa phương này, tam đại Thần Quân mệnh lệnh so với động thiên phúc địa muốn tốt làm nhiều lắm, mệnh lệnh của bọn hắn truyền xuống, muốn ở trong Phá Toái Thiên pha trộn võ giả không ai dám không tuân theo.

Cũng tỷ như Phả La châu bên này, Thiên La Thần Quân muốn Đàm Xuyên điểm đủ 200 ngũ phẩm trở lên Khai Thiên, hắn liền tất nhiên sẽ làm thỏa đáng.

Kể từ đó, Phá Toái Thiên bên này có thể chiến chi lực cũng có thể dùng tới được.

Mà tam đại Thần Quân bản nhân, sớm đã dẫn đầu một chút thất phẩm Khai Thiên lao tới chiến trường, động thiên phúc địa đã nhận lời, sau trận chiến này, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn đều có thể tự do hiện thân tại 3000 thế giới bất luận cái gì một chỗ đại vực, chỉ cần không còn làm xằng làm bậy, ngày xưa đủ loại lại không truy cứu.

Đây đối với tam đại Thần Quân mà nói, cũng là khó mà cự tuyệt điều kiện.

Bọn hắn đều là bát phẩm Khai Thiên, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới đều là cực mạnh tồn tại, bởi vì kiêng kị động thiên phúc địa, vô số năm như một ngày giấu kín ở trong Phá Toái Thiên, thời gian qua buồn tẻ vô vị, nếu có thể trong trận chiến này còn sống sót, vậy bọn hắn ngày sau liền không cần khô thủ Phá Toái Thiên, muốn đi đâu liền có thể đi đâu.

Chính là có dạng này cân nhắc, tam đại Thần Quân đối với động thiên phúc địa người tới mới nghe lời răm rắp, nếu không không có điểm chỗ tốt sự tình, ai sẽ làm.

Chỉ là ai cũng chưa từng ngờ tới, Phá Toái Thiên bên này thế mà đã có mặc đồ xuất hiện.

"Ta muốn các ngươi nhanh chóng truyền lại tin tức ra ngoài, đem mặc đồ sự tình trong thời gian ngắn nhất khuếch tán ra đến, làm cho tất cả mọi người đều cảnh giác người khả nghi, khả năng làm đến?" Dương Khai nhìn qua hai người nói.

Cái kia nam tử họ Ô suy nghĩ một chút nói: "Mượn nhờ Thiên La cung mạng lưới tình báo, lại truyền lại cho mặt khác hai nhà, có thể làm được, chỉ bất quá Phá Toái Thiên không nhỏ, cần một chút thời gian."

"Nhanh lên đi." Dương Khai gật gật đầu, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, truyền lại tin tức loại sự tình này luôn luôn không có cách nào một lần là xong.

"Tiền bối yên tâm, ta hai người tất tận tâm tận lực!" Nam tử họ Ô ôm quyền nói.

Dương Khai gật gật đầu, đang muốn rời đi, chợt nhớ tới một chuyện, dậm chân nói: "Đúng rồi, cùng các ngươi hỏi thăm người."

Nam tử họ Ô nói: "Không biết tiền bối muốn đánh nghe người nào?"

"Có thể từng ở trong Phá Toái Thiên nghe nói qua Ô Quảng danh hào?"

Lời vừa nói ra, sư huynh muội hai người tất cả đều biểu lộ cổ quái, nam tử họ Ô cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối cùng Ô Quảng có giao tình?"

"Xem như."

Nam tử họ Ô cười khổ một tiếng: "Nếu là tiền bối tìm hiểu chính là vị kia Ô Quảng mà nói, cái kia người này tại Phá Toái Thiên thế nhưng là thật to nổi danh."

Đi qua sư huynh muội hai người ngươi một lời ta một câu giải thích, Dương Khai vừa rồi biết được, cái này ngàn năm qua, Ô Quảng ở trong Phá Toái Thiên thế nhưng là xông ra to như vậy tên tuổi.

Không có cách, Phệ Thiên Chiến Pháp quá mức quỷ tà, phàm là cùng gia hỏa này làm địch nhân, không khỏi là chết thê thảm, một thân lực lượng bị thôn phệ sạch sẽ.

Ban sơ Ô Quảng chỉ có lục phẩm Khai Thiên, đối với Phá Toái Thiên người mà nói, uy hiếp còn không tính quá lớn, chỉ bất quá gia hỏa này trưởng thành tốc độ quá nhanh, 500 năm trước tấn thăng thất phẩm đằng sau, làm việc càng không chút kiêng kỵ, không ít Phá Toái Thiên võ giả gặp độc thủ của hắn, chính là Thiên La cung, Khô Viêm Thần Cung, Thịnh Dương điện người, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Vì thế, tam đại Thần Quân tức giận, Khô Viêm Thần Quân thậm chí tự mình xuất thủ truy sát qua hắn, lại bị hắn độn hướng Phá Toái Khư lẩn trốn đi.

Khô Viêm Thần Quân ở bên kia tìm trên trăm năm, cũng không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể hậm hực mà về.

Hiện nay, Ô Quảng đã thật lâu chưa từng xuất hiện, cũng không biết sống hay chết, mà theo hắn lên một lần lộ diện bị Khô Viêm Thần Quân truy kích, đã qua 200 năm lâu.

Dương Khai sau khi nghe xong biểu lộ cổ quái, mặc dù biết Ô Quảng gia hỏa này sẽ không quá sống yên ổn, năm đó đem hắn mang đến Phá Toái Thiên, nhất định phải ở chỗ này quấy gió nổi mây phun, nhưng cũng không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, ngay cả tam đại Thần Quân người đều dám trêu chọc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phá Toái Thiên bên này võ giả, phần lớn đều là một chút làm điều phi pháp hạng người, Ô Quảng bản thân tính cách tà lệ, lại có Phệ Thiên Chiến Pháp cổ vũ tu vi, giết sao lại nương tay.

Hắn cũng là thông minh, Phá Toái Thiên bên này thường xuyên sẽ có một chút động thiên phúc địa đệ tử đến đây chém tà trừ ác, cũng là một sự rèn luyện, nếu là gặp, hắn cũng sẽ không ra tay.

Trong lòng của hắn rõ ràng, đối phó Phá Toái Thiên bản thổ võ giả không có quan hệ gì, nhưng nếu là trêu chọc động thiên phúc địa, chỉ sợ không có gì tốt trái cây ăn.

Hơn một ngàn năm trước, Dương Khai tại Phá Toái Thiên bên này bị Thịnh Dương Thần Quân đuổi theo, độn hướng Phá Toái Khư.

300 năm trước, Ô Quảng bị Khô Viêm Thần Quân đuổi theo, độn hướng Phá Toái Khư.

Lẫn nhau kinh lịch cỡ nào tương tự.

Về phần nói hắn 200 năm chưa từng lộ diện, nam tử họ Ô phỏng đoán người này đã chết, Dương Khai là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, cái gọi là người tốt không đền mạng, tai họa di ngàn năm, lấy Ô Quảng gian ác trình độ, sợ là có thể tử thọ vô cực.

Chỉ bất quá Phá Toái Khư không phải địa phương tốt gì, cái kia bên ngoài một tầng Thần Thông Hải ba lan quỷ quyệt, Ô Quảng xác suất lớn là bị vây ở bên kia.

Ngay tại Dương Khai nghĩ như vậy thời điểm, Không Chi Vực trong chiến trường, một đạo huyết hà cuồn cuộn, quét sạch hư không, bao lấy một cái Mặc tộc lãnh chúa, huyết hà kia cuồn cuộn, có cực mạnh ăn mòn tính, bị huyết hà bao phủ, chính là Mặc tộc vực chủ cũng khó có thể tiếp nhận, không một lát liền máu thịt tan rã, mặc chi lực tiêu tán.

Huyết hà kia lại là không sợ hãi chút nào, càng đem người lãnh chúa kia huyết nhục hết thảy luyện hóa thôn phệ, mà được lãnh chúa huyết nhục chỉ có thể thoải mái, huyết hà càng là có thể lớn mạnh mấy phần.

Phóng nhãn trên toàn bộ chiến trường, có thể làm ra loại chiến trận này, cũng chỉ có Huyết Nha.

Năm đó đi theo Dương Khai chinh chiến thời điểm, Huyết Nha lợi dụng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh luyện hóa Mặc tộc, được chỗ tốt không nhỏ, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, Huyết Nha những năm gần đây một mực lấy loại phương thức này tranh đấu, tuy nói mỗi một lần luyện hóa Mặc tộc đằng sau đều có một ít di chứng, bất quá chỉ cần nuốt đại lượng Khu Mặc Đan, hoặc là tiến Khu Mặc Hạm Tịnh Hóa Chi Quang đi một chuyến, có thể tự bình yên không lo.

Âm Dương quan bên kia mấy chiếc Khu Mặc Hạm Tịnh Hóa Chi Quang, bây giờ có hơn phân nửa đều có bị Huyết Nha tiêu hao hết.

Bất quá hắn trưởng thành cũng là cực kỳ rõ rệt, bây giờ phóng nhãn thất phẩm Khai Thiên phẩm giai này, thực lực của hắn cũng là đứng đầu nhất một nhóm người, so với năm đó Phùng Anh chỉ có hơn chứ không kém.

Lại thêm hắn cùng Mặc tộc tranh đấu phương thức hung tàn, chính là cùng là Nhân tộc bọn chiến hữu, đối với hắn cũng âu sầu trong lòng.

Mắt nhìn thấy liền muốn thuận lợi luyện hóa hết một vị Mặc tộc lãnh chúa, chợt có một bóng người từ mặt bên đánh tới, giương tay vồ một cái, một cỗ lực lượng huyền diệu thoải mái phía dưới, ngạnh sinh sinh từ trong huyết hà kia cướp đi hơn phân nửa năng lượng.

Huyết Nha nổi giận, quay đầu quát: "Ô Quảng, ngươi còn muốn mặt?"

Ô Quảng cười nhạo một tiếng: "Ăn một mình ăn nhiều, cẩn thận nứt vỡ cái bụng, bản tọa vì ngươi phân ưu giải nạn, không cần cám ơn!"

Huyết Nha tức đến méo mũi.

Hắn vốn cho rằng, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đã xem như trên đời đỉnh đỉnh tà ác công pháp, thẳng đến hắn tại Không Chi Vực trên chiến trường đụng phải cái này gọi Ô Quảng gia hỏa.

Người này nghe nói tu hành một bộ gọi Phệ Thiên Chiến Pháp thần công, công hiệu cùng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh có dị khúc đồng công chi diệu, đều là luyện hóa ngoại vật cho mình dùng, tăng lên tự thân lực lượng.

Bất quá Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh chỉ có thể luyện hóa tinh huyết, cái này Phệ Thiên Chiến Pháp lại là vạn vật không gì không thể luyện, chớ nói Mặc tộc tinh huyết, chính là mặc chi lực, hắn thế mà cũng có thể luyện hóa hết!

Ngày đó Huyết Nha nhìn thấy hắn luyện hóa mặc chi lực thời điểm, đơn giản muốn đem Ô Quảng kinh động như gặp Thiên Nhân.

Mặc chi lực cỡ nào quỷ quyệt, phàm là nhiễm, tựa như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được, Nhân tộc nếu không phải có Tịnh Hóa Chi Quang cùng Khu Mặc Đan, nào có cái gì viễn chinh, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, cũng đã sớm bại trên tay Mặc tộc.

Bát phẩm Khai Thiên cũng sẽ không tuỳ tiện để mặc chi lực ăn mòn tự thân, cái này gọi Ô Quảng, thế mà có thể vọt thẳng tiến nồng đậm mặc vân bên trong, thi pháp luyện hóa.

Càng làm cho Huyết Nha kinh hãi chính là, cái này Phệ Thiên Chiến Pháp, nghe nói còn là Ô Quảng tự sáng tạo công pháp.

Cỡ nào kinh tài tuyệt diễm hạng người!

Như vẻn vẹn lời như vậy, Huyết Nha ước gì đem Ô Quảng dẫn mà sống bình tri kỷ, lẫn nhau trao đổi một chút luyện hóa thôn phệ tâm đắc, có lẽ còn có thể trở thành nhân sinh bạn thân, nhưng tại trên chiến trường, gia hỏa này nhiều lần cướp đoạt chính mình sắp tới tay chỗ tốt, để Huyết Nha đối với Ô Quảng thống hận không thôi.

Bất đắc dĩ công pháp không bằng người, bị cướp, Huyết Nha cũng chỉ có thể bổ nhiệm, lại hoặc là như như vậy kêu gào vài tiếng, không làm gì được Ô Quảng.

Bây giờ hai người, mượn nhờ riêng phần mình công pháp cường đại thôn phệ tính, đều là đứng đầu nhất thất phẩm cường giả, cũng tại toàn bộ Không Chi Vực trên chiến trường đánh ra to như vậy thanh danh, thất phẩm Khai Thiên bên trong, hai người này đầu ngọn gió chính thịnh, chính là động thiên phúc địa ra đời thất phẩm bọn họ đều khó mà cùng bọn hắn đánh đồng..