Chương 5468: Mặc đồ mục đích

Chương 5468: Mặc đồ mục đích

Bất quá Huyết Nha có tự mình hiểu lấy, nếu để cho hai người bọn họ đơn đả độc đấu mà nói, chỉ có một kết quả.

Đó chính là hắn bị Ô Quảng ngạnh sinh sinh thôn phệ sạch sẽ, hóa thành xương khô!

Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh tại thôn phệ luyện hóa tầng này lĩnh vực, là kém hơn Phệ Thiên Chiến Pháp.

Hiện nay, Ô Quảng cùng Huyết Nha đều thuộc về Đại Diễn quan quản hạt, hai người này cũng là Phùng Anh tổng trấn tọa hạ phụ tá đắc lực!

Ô Quảng sẽ xuất hiện tại Không Chi Vực cũng là cơ duyên xảo hợp, năm đó hắn trêu chọc Khô Viêm Thần Quân người, bị Khô Viêm Thần Quân tự mình xuất thủ truy sát, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đào vong Phá Toái Khư, muốn mượn nhờ Phá Toái Khư hiểm ác đến thoát khỏi Khô Viêm.

Hắn là người thông minh, cách làm như vậy cùng Dương Khai năm đó không có sai biệt.

Xâm nhập Phá Toái Khư, lâm vào Thần Thông Hải, bất quá hắn vận khí so Dương Khai muốn tốt.

Dương Khai suy đoán hắn hẳn là bị khốn ở trong Thần Thông Hải, cho nên mới sẽ 200 năm không lộ diện, nhưng trên thực tế, hắn chỉ tốn ngắn ngủi thời gian một năm, liền từ Thần Thông Hải thoát khốn, càng thật là đúng dịp hơn không khéo tiến vào Thánh Linh tổ địa bên trong.

Hắn căn bản không biết đó là Thánh Linh tổ địa, chỉ cho là là đã rơi vào một chỗ không muốn người biết bí cảnh bên trong, đang muốn tìm kiếm cơ duyên thời điểm, liền ngẫu nhiên gặp một cái Kim Kê.

Cái kia Kim Kê ra đời không sâu, quanh năm sinh hoạt tại Thánh Linh tổ địa, nào biết lòng người hiểm ác, chợt nhìn đến Ô Quảng như thế cái người xa lạ, còn tràn đầy phấn khởi tìm đi lên.

Ô Quảng cỡ nào vô pháp vô thiên hạng người, mắt thấy cái này Kim Kê hình như có Thánh Linh huyết mạch, hơn nữa còn là một cái không có hoàn toàn trưởng thành Thánh Linh, lúc này động tâm tư.

Đời này của hắn, luyện hóa vô số, có thể Thánh Linh loại vật này thật đúng là không có luyện hóa, nếu là có thể luyện đến Thánh Linh chi lực, không chừng có thể làm cho hắn thực lực tăng nhiều.

Nghĩ đến liền làm, lúc này thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp muốn luyện hóa cái kia Kim Kê, kết quả bên này mới vừa động thủ, một cái càng lớn Kim Kê liền xông ra!

Ô Quảng thế mới biết, người ta Tiểu Kim Kê phía sau theo một cái già, già kia có thể so với Nhân tộc bát phẩm đỉnh phong!

Lại là một trận chật vật chạy trốn, nếu không phải kinh động ngay tại phụ cận tu hành Phiến Khinh La, Ô Quảng chỉ sợ thật muốn ở chỗ này gãy kích trầm sa.

Hai người đối mặt, đều ngạc nhiên không thôi, chẳng ai ngờ rằng sẽ ở loại địa phương này đụng phải đối phương.

Không trải qua Phiến Khinh La nói cùng, Ô Quảng lại bỏ đi da mặt thành khẩn nói xin lỗi, Diệt Mông biết được gia hỏa này lại là Dương Khai bằng hữu cũ, hài tử nhà mình cũng không có thật nhận tổn thương gì, việc này liền không giải quyết được gì.

Bất quá trước khi rời đi lại là cảnh cáo Ô Quảng, ngày sau còn dám tới gần hài tử nhà mình, tất sẽ không hạ thủ lưu tình.

Ô Quảng tự nhiên thưa dạ xưng là. . .

Cùng Phiến Khinh La một phen nói chuyện với nhau, Ô Quảng mới biết được đây là Thánh Linh tổ địa, bây giờ chẳng những Phiến Khinh La ở chỗ này, Tô Nhan, Chúc Tình các loại phàm là có Thánh Linh huyết mạch, đều ở chỗ này tu hành, đã mấy trăm năm lâu.

Thánh Linh tổ địa dù sao không phải người bình thường có thể đợi ngăn cản, Phiến Khinh La tìm tới Tô Nhan bọn người, chính thương lượng đem Ô Quảng đưa ra ngoài thời điểm, Mặc tộc đánh hạ Bất Hồi quan, đánh vào Không Chi Vực.

Long Phượng hai tộc truyền đến tin tức, để trong tổ địa các Thánh Linh tiến đến Không Chi Vực tương trợ.

Nhận được tin tức đằng sau, lấy Tứ Phượng các cùng Côn tộc cầm đầu, các Thánh Linh vội vàng đi Bất Hồi quan, Ô Quảng gặp có náo nhiệt có thể nhìn, liền ba ba cùng đi qua.

Tả hữu Phá Toái Thiên chỗ kia hắn tạm thời không dám trở về, còn không bằng đi Không Chi Vực chiến trường tham gia náo nhiệt.

Mà bởi vì có Dương Khai tầng quan hệ này, trừ trong tổ địa đi ra các Thánh Linh, mặt khác như Tô Nhan Phiến Khinh La, Lưu Viêm, Cửu Phượng bọn người, tất cả đều bị sắp xếp Đại Diễn quan bên trong, thụ Tiếu Tiếu lão tổ thống lĩnh.

Đến Không Chi Vực chiến trường, Ô Quảng có thể nói là như cá gặp nước, như hổ xuống núi, bên này có thể không chút kiêng kỵ thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng không ai lại đối với hắn kêu đánh kêu giết, một thân tu vi, ngày ngày có mới tăng.

Hắn chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất chính là vì dạng này chiến trường mà ra đời, cái kia để vô số Nhân tộc kiêng kỵ mặc chi lực, đơn giản chính là hắn tốt nhất thuốc bổ.

Ở chỗ này, càng là cùng tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh Huyết Nha cùng chung chí hướng, đối với hắn mỗi lần có nhiều chiếu cố, quả nhiên là gọi người nhìn cảm động đến cực điểm.

. . .

Dương Khai nào biết được Ô Quảng gia hỏa này kinh lịch phong phú như vậy nhiều màu, hắn bên này căn dặn xong Thiên La cung sư huynh muội hai người, lại lấy không ít Khu Mặc Đan giao cho bọn hắn, thông báo cho bọn hắn nếu là có người bị mặc chi lực ăn mòn, chưa hoàn toàn chuyển hóa làm mặc đồ trước đó, ăn vào đan này, liền có thể xua tan mặc chi lực.

Nữ tử kia từng có tự mình kinh lịch, đối với đan này có thể nói là coi trọng đến cực điểm, vội vàng cảm kích nhận lấy, cùng sư huynh hai người biểu thị quyết không phụ Dương Khai nhờ vả, định đem hắn phân phó sự tình xử lý thỏa đáng.

Dương Khai lúc này mới lách mình rời đi.

"Không đi Không Chi Vực rồi?" Cơ lão tam gặp Dương Khai tiến lên phương hướng không đúng lắm, liền vội hỏi một tiếng.

Dương Khai lắc đầu nói: "Phá Toái Thiên có biến, bây giờ nơi này thế mà xuất hiện mặc đồ, ta cần truy tra bọn hắn hành tung cùng lai lịch, Cơ huynh, có một chuyện cần làm phiền ngươi."

"Ngươi nói."

"Xin mời Cơ huynh đi một chuyến Không Chi Vực, đem Phá Toái Thiên xuất hiện mặc đồ sự tình cáo tri, mặt khác hỏi thăm một chút bên kia các lão tổ, có thể từng có vương chủ thôi động qua vương chủ bí thuật, có thể từng có bát phẩm Khai Thiên bị mặc hóa, nếu là có, cái kia Không Chi Vực cùng Phá Toái Thiên sợ là đã tương liên, để các lão tổ nhất định phải tìm tới vậy ngay cả tiếp chỗ, nghĩ biện pháp ngăn chặn, Phượng tộc Phượng Hậu có bản sự này!"

Cơ lão tam cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức vuốt cằm nói: "Ta hiểu được, ta cái này đi Không Chi Vực."

"Mặt khác, để bên kia phái ra một ít nhân thủ đến Phá Toái Thiên, phủ kín Phá Toái Thiên môn hộ."

Phá Toái Thiên bên này đã có mặc đồ, nếu không nhanh lên đem Phá Toái Thiên phong cấm mà nói, cái kia Mặc tộc chi hoạn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến mặt khác đại vực.

Một cái Phá Toái Thiên Mặc tộc tai hoạ ngầm, còn có thể xử lý, nếu là quá bao lớn vực bị mặc chi lực ăn mòn, vậy liền hoàn toàn không cách nào giải quyết.

Hắn nếu không phải vội vã đuổi theo tra cái kia hai cái bát phẩm mặc đồ hạ lạc, đều muốn tự mình đi phủ kín Phá Toái Thiên môn hộ, vậy mà lúc này giờ phút này, hắn phân thân thiếu phương pháp, truy tra cái kia hai cái mặc đồ rõ ràng càng trọng yếu hơn một chút.

Cơ lão tam rất nhanh rời đi, thẳng đến tiến về Không Chi Vực môn hộ phương hướng, Dương Khai thì một đường hướng Phá Toái Khư tiến đến.

Theo cái kia lục phẩm mặc đồ lời nói, hắn cũng là ngẫu nhiên gặp hai vị kia bát phẩm mặc đồ, bị người ta cho mặc hóa, mặc hóa hắn mặc đồ cũng không có đặc biệt chỉ lệnh, chỉ phân phó hắn đi mặc hóa càng nhiều người.

Nhìn, cái này không giống như là có mục đích hành động, hẳn là chỉ là tiện tay mà làm.

Như cái kia lục phẩm mặc đồ đồng dạng tình cảnh, Phá Toái Thiên hẳn là còn có một số, bất quá những mặc đồ này không chủ động nếu như bại lộ, cũng khó có thể tìm kiếm.

Sự tình nếu quả thật như hắn suy đoán như thế, như vậy Không Chi Vực cùng Phá Toái Thiên ở giữa, chỉ sợ thật đã có tân môn hộ xuất hiện.

Nhưng mà Phá Toái Thiên thế cục bây giờ coi như bình ổn, nhìn như vậy đến, mặc dù có tân môn hộ, chỉ sợ cũng không tính ổn định, nếu không Mặc tộc đều có thể đại quân xâm lấn, không đến mức chỉ phái hai cái bát phẩm mặc đồ tới.

Sở dĩ điều động mặc đồ, là Nhân tộc thân phận dễ dàng hơn làm việc, nếu thật có Mặc tộc tới  cho dù ai cũng có thể nhìn ra lai lịch của bọn hắn, đến lúc đó nhất định là người người kêu đánh cục diện, đâu còn có thể âm thầm làm việc?

Tình huống cụ thể như thế nào, Dương Khai không được biết, bây giờ hết thảy cũng chỉ là suy đoán của hắn.

Hắn càng tò mò hơn là, cái kia hai cái bát phẩm mặc đồ mục đích.

Bọn hắn mặc dù là tiến về Phá Toái Khư phương hướng, có thể luôn không khả năng muốn đi Thánh Linh tổ địa  bên kia cũng không có cái gì để bọn hắn để ý đồ vật.

Suy nghĩ chuyển tới nơi này, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn cuối cùng nhớ tới cho tới nay mình rốt cuộc không để ý đến thứ gì.

Thánh Linh tổ địa, Phong Ma Địa, Cự Thần Linh màu mực kia!

Nếu không có Cận Cổ chiến trường một tôn Cự Thần Linh màu mực kia tiền lệ, Dương Khai cũng sẽ không nghĩ quá nhiều.

Nhưng mà Cận Cổ chiến trường gặp phải một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, rõ ràng đã sớm chết đi, chỉ là thân thể mạnh mẽ bất diệt, còn lo liệu khi còn sống giết địch tín niệm, thế nhưng là Mặc tộc cũng không biết động tay chân gì, lại gọi nó khởi tử hồi sinh, kết quả ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, cùng từ đại cấm bên trong đi ra một tôn Cự Thần Linh màu mực kia tiền hậu giáp kích Nhân tộc đại quân, dẫn đến Nhân tộc tan tác.

Thánh Linh tổ địa bên trong một tôn Cự Thần Linh màu mực kia cũng là sớm đã chết đi nhiều năm, nhục thân còn tại.

Thế nhưng là Mặc tộc có thể tỉnh lại Cận Cổ chiến trường một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, lại há có thể không gọi tỉnh Thánh Linh tổ địa cái kia một tôn?

Nếu nói hai vị kia bát phẩm mặc đồ thật có cái mục tiêu gì mà nói, vậy chỉ có một cái khả năng!

Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh màu mực! Bọn hắn muốn đem nó một lần nữa tỉnh lại!

Dương Khai tê cả da đầu.

Cự Thần Linh loại sinh linh này quá cường đại, chính là hơn mười vị lão tổ cấp cường giả liên thủ, cũng chưa chắc có thể đưa nó thế nào.

Cự Thần Linh màu mực mặc dù là Mặc sáng tạo ra, thế nhưng là cùng chân chính Cự Thần Linh cũng không có khác nhau, hình thể một dạng khổng lồ như vậy, một dạng có thể trong lúc giơ tay nhấc chân phát huy ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Mặc, đã chạm đến tạo vật chi cảnh!

Như Mặc tộc bên này thật có năng lực đem Thánh Linh tổ địa tôn kia Cự Thần Linh màu mực tỉnh lại thả ra nói, vậy hết thảy đều xong.

Lấy Cự Thần Linh màu mực thực lực, trừ phi có mặt khác một tôn Cự Thần Linh kiềm chế, nếu không không ai ngăn nổi nó!

Ý thức được điểm này, Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, Không Gian Pháp Tắc liên tiếp thôi động, thân hình xê dịch hướng Phá Toái Khư phương hướng lao đi.

Ngắn ngủi bất quá nửa tháng thời gian, hắn cũng đã đến Phá Toái Khư bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, cùng lần trước tới đây tình huống không khác nhau chút nào, quay chung quanh ở ngoài Phá Toái Khư, là một tầng cổ lão thời đại để lại Thần Thông Hải.

Nơi đây Thần Thông Hải tình huống, cùng Cận Cổ chiến trường bên kia cực kỳ tương tự, bất quá Cận Cổ chiến trường bên kia là đại chiến còn sót lại, bên này lại là người vì bố trí.

Dương Khai lần trước tới đây thời điểm, còn không rõ lắm vì sao có Thần Thông Hải, thẳng đến gặp được Cự Thần Linh màu mực.

Thần Thông Hải là một tầng cấm chế, phòng ngừa Cự Thần Linh màu mực kia thoát khốn cấm chế.

Bất quá Thánh Linh tổ địa tổ linh lực có cực mạnh khắc chế mặc chi lực tác dụng, Long Phượng hai tộc lại mượn nhờ các tộc thánh vật bố trí xuống phong cấm đại trận, vô số năm trôi qua, tổ linh lực đã sớm đem Cự Thần Linh màu mực kia lực lượng tiêu ma không còn chút nào, chỉ để lại một bộ thể xác.

Đây cũng là Dương Khai một mực không nghĩ tới tầng này nguyên nhân.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, hai vị kia bát phẩm mặc đồ mục tiêu cũng không phải là như chính mình đoán như thế, Dương Khai một đầu đâm vào Thần Thông Hải bên trong.

Hắn lần trước tới, bất quá lục phẩm Khai Thiên tu vi, cùng Lâm Lang cung Hạ Lâm Lang hai người trải qua thiên tân vạn khổ, lúc này mới cơ duyên xảo hợp tiến vào Thánh Linh tổ địa..