Chương 5469: Một câu thành châm

Chương 5469: Một câu thành châm

Thần Thông Hải không biết để lại bao nhiêu năm, uy lực sớm đã không còn sơ bố thời điểm, đây cũng là Dương Khai năm đó có thể lấy lục phẩm chi thân mang theo Hạ Lâm Lang xuyên qua Thần Thông Hải nguyên nhân.

Lúc kia hắn một đường tiến lên cẩn thận từng li từng tí, bây giờ lại là không cần.

Mà lại tâm tình vội vàng, cũng không lo được quá nhiều, một đường mạnh mẽ đâm tới, dẫn động cấm chế vô số, từng đạo bị bố trí ở chỗ này thần thông kích phát, đuổi theo Dương Khai xuyên thẳng qua hư không, tại phía sau hắn tạo thành thật dài một đạo chói lọi nhiều màu quang vĩ.

Trong lúc đó cũng hơi có khó khăn trắc trở, bất quá coi như hữu kinh vô hiểm.

Ngắn ngủi bất quá tầm mười ngày công phu, Dương Khai trực tiếp xuyên thẳng qua Thần Thông Hải, kéo lấy một bộ vết thương chồng chất thân thể, bước lên Thánh Linh tổ địa!

Đây là một mảnh cực kỳ cổ lão đại lục, là Thánh Linh nơi khởi nguồn, tương truyền tại cổ xưa nhất thời điểm, vô số Thánh Linh ở chỗ này sinh tồn sinh sôi, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, các đại Thánh Linh ở giữa mâu thuẫn trở nên gay gắt, cuối cùng bạo phát một trận đại chiến.

Nơi khởi nguồn cũng bị đánh sụp đổ, dưới mắt Thánh Linh tổ địa, cũng bất quá là nơi khởi nguồn còn sót lại lớn nhất một khối tàn phiến mà thôi.

Dù là như vậy, nơi này cũng vẫn là các Thánh Linh trọng yếu nhất thánh địa, nơi đây Tổ Linh chi lực đối với bất luận cái gì không phải Thánh Linh chủng tộc mà nói, đều có cực mạnh nguy hại, thế nhưng là đối với các Thánh Linh tới nói, lại là vật đại bổ, mượn nhờ tổ linh lực, các Thánh Linh có thể cực đại rút ngắn tự thân trưởng thành thời gian.

Dương Khai lần trước tới thời điểm, nơi này tổ linh lực đã cực kỳ mỏng manh, cho nên lấy Côn tộc cầm đầu các Thánh Linh, mới có thể không kịp chờ đợi muốn mở ra Phong Mặc Địa, bởi vì nơi đó có nồng đậm tổ linh lực.

Lần này lại đến, Dương Khai lập tức cảm nhận được tổ địa tổ linh lực so trước đó muốn nồng đậm quá nhiều, mở ra Phong Mặc Địa cố nhiên gánh chịu chút phong hiểm, có thể cái này hơn nghìn năm đến, từ trong Phong Mặc Địa tiêu tán đi ra tổ linh lực, quả thật làm cho các Thánh Linh có chỗ được lợi.

Nhưng mà Dương Khai căn bản không tâm tư đi cảm thụ nơi đây tổ linh lực biến hóa, hắn mới vừa mới đi vào nơi đây, liền bị xa xôi vị trí, kịch liệt tranh đấu hấp dẫn ánh mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong hư không, quang mang hai màu trắng đen xen lẫn hư không, va chạm lẫn nhau không ngớt, mỗi một lần va chạm, đều dẫn toàn bộ tổ địa đất rung núi chuyển, đó là có cường giả tại giao phong.

Thỉnh thoảng có thê lương tiếng chim hót vang tận mây xanh.

Dương Khai sắc mặt đại biến, thầm mắng tốc độ của địch nhân thật nhanh, hắn đã gắng sức đuổi theo, nhưng vẫn là có chút chưa kịp.

Lúc này thời điểm, hắn chỗ nào còn không rõ ràng lắm, chính mình trước đó suy đoán là đúng, hai vị kia bát phẩm mặc đồ mục tiêu, chính là Thánh Linh tổ địa bên trong Cự Thần Linh màu mực, bọn hắn muốn đem cái này sớm đã chết đi Cự Thần Linh màu mực một lần nữa tỉnh lại!

Giờ phút này ngay tại cái kia xa xôi vị trí tranh phong, một vị chính là Tứ Phượng các Hồng Hộc, một vị hẳn là bát phẩm mặc đồ kia một trong số đó, nhưng cũng không biết là ai.

Dương Khai lập tức ẩn nặc khí tức, lách mình hướng bên kia đánh tới.

Đi tới nửa đường, lại thấy rõ phía trước một đoàn hình thái khác nhau các Thánh Linh đang theo phía bên mình chạy trốn, một người cầm đầu, rõ ràng là một đầu chừng một tòa lâu cao như vậy Kim Kê, tuy là đang chạy nạn bên trong cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, không ai bì nổi.

Dương Khai nhìn có chút quen mắt, đợi cho phụ cận, bận bịu hiển lộ thân hình: "Tư Thần đại tướng quân?"

Cái kia Kim Kê chính dẫn đầu một đoàn Thánh Linh đào vong, thấy Dương Khai đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó vừa mừng vừa sợ, vẫy cánh liền đánh tới, thần niệm phun trào, truyền âm tới: "Dương Khai, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Ai cũng không hề nghĩ tới, xa cách từ lâu trùng phùng đúng là ở trong tình hình này.

Cũng không kịp ôn chuyện, Dương Khai giải thích nói: "Ta là đuổi theo hai cái bát phẩm mặc đồ hành tung tới, Hồng Hộc tiền bối tại ngăn cản bọn hắn sao? Còn có một cái bát phẩm đâu?"

Tư Thần đại tướng quân ngữ khí có chút sáp nhiên: "Ngươi đến chậm, cái kia hai cái mặc đồ chui vào nơi đây, đánh lén trọng thương lưu thủ ở chỗ này Côn Ngao, lại phân ra một người ngăn cản Hồng Hộc nương nương, một cái khác đã tiến vào Phong Ma Địa bên trong, không biết muốn làm gì."

Dương Khai trong lòng trầm xuống, hắn gặp Hồng Hộc đang cùng một cái bát phẩm mặc đồ tranh đấu, còn tưởng rằng tình huống không có quá tệ, ai ngờ thế cục không ngờ đến tận đây.

Tư Thần đại tướng quân vội vàng nói: "Không Chi Vực bộc phát đại chiến, đại đa số Thánh Linh đều tiến đến chi viện, bên này chỉ để lại Hồng Hộc nương nương cùng Côn Ngao chiếu khán chúng ta những hài tử này, Côn Ngao trọng thương, không rõ sống chết, ta muốn dẫn lấy bọn hắn trốn xa một chút, ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Nó hình thể mặc dù to lớn, có thể đối với Thánh Linh dài dằng dặc trưởng thành kỳ mà nói, vẫn thật là chỉ là một đứa bé, mặt khác đi theo sau lưng nó các Thánh Linh  đồng dạng như vậy, tại Dương Khai cảm giác bên trong, những này Thánh Linh thực lực mạnh nhất bất quá ngũ phẩm Khai Thiên, coi như đi chiến trường cũng không phát huy ra tác dụng quá lớn, cho nên bọn chúng mới có thể bị lưu lại, do Hồng Hộc cùng Côn Ngao cùng nhau chiếu khán.

Như vậy, tiến về Không Chi Vực trợ giúp các Thánh Linh cho dù có chỗ hao tổn, huyết mạch cũng có thể truyền thừa tiếp.

Chỉ bất quá ai cũng không hề nghĩ tới, lại sẽ có hai cái bát phẩm mặc đồ lặng lẽ chui vào trong tổ địa, thừa dịp Côn Ngao không sẵn sàng đột nhiên gây khó khăn, nhất cử đánh cho trọng thương, Hồng Hộc phát giác động tĩnh, tranh thủ thời gian xuất thủ ngăn cản, lại như cũ đã chậm một bước.

Cái kia hai cái bát phẩm mặc đồ phân ra một người cùng Hồng Hộc triền đấu, một cái khác thì thuận thế tiềm nhập Phong Ma Địa bên trong.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta chính là vì hai cái này mặc đồ tới, các ngươi đi nhanh lên, một cái khác mặc đồ đại khái là muốn tỉnh lại Phong Ma Địa bên trong Cự Thần Linh màu mực, tổ địa đã không an toàn, các ngươi lập tức rời đi tổ địa!"

Một đám Thánh Linh con non đều trong lòng hoảng sợ, có can đảm hơn người giả đại kêu nói: "Tư Thần, chúng ta quay đầu liều mạng với bọn hắn, cha mẹ không tại, Hồng Hộc nương nương một cây chẳng chống vững nhà, chúng ta cũng nên bảo vệ gia viên!"

Tư Thần mặc dù cũng tuổi nhỏ, mà dù sao tại Nhân tộc bên kia pha trộn qua một thời gian, tâm trí càng thành thục hơn, quay đầu quát lớn: "Liều cái gì, chúng ta bây giờ thực lực nhỏ yếu, chính là đi lên cũng là chịu chết, chẳng lẽ ngươi muốn cha mẹ sau khi trở về tìm không thấy các ngươi thi cốt sao? Đều theo ta đi!"

Bị quở mắng cái kia Thánh Linh con non lúc này không dám lên tiếng, có thể thấy được Tư Thần tại bọn này lũ tiểu gia hỏa ở giữa cũng là hơi có chút uy vọng.

Nó lúc đầu chỉ là muốn mang theo này một đám con non rời xa chiến trường, tìm một nơi trốn, có thể nghe Dương Khai mà nói, đâu còn không biết tổ địa là thật không thể ở nữa, một khi bát phẩm mặc đồ kia đem Cự Thần Linh màu mực tỉnh lại, tổ địa chỉ sợ đều muốn tiêu vong.

Cho nên nó quyết định thật nhanh, muốn dẫn lấy con non rời đi tổ địa.

Cũng may nó năm đó theo chính mình mẫu thân trở về tổ địa thời điểm đi qua một đầu an toàn thông đạo, bây giờ còn nhớ rõ lộ tuyến, nếu không như Dương Khai như thế mạnh mẽ xông tới Thần Thông Hải, khẳng định phải gãy kích trầm sa.

"Dương Khai, nhanh đi giúp Hồng Hộc nương nương đi." Tư Thần lại vội vàng kêu một tiếng.

Dương Khai gật đầu: "Các ngươi ngàn vạn cẩn thận, ra tổ địa, một khắc đừng có ngừng, còn nhớ rõ Thất Xảo Địa sao?"

Năm đó Dương Khai chính là ở trong Thất Xảo Địa cùng Tư Thần đại tướng quân kết bạn, Tư Thần sao lại không nhớ rõ, lúc này gật đầu.

"Đi Thất Xảo Địa, tìm Bí Hý, để lão nhân gia ông ta che chở các ngươi."

Một đám Thánh Linh con non, thực sự quá thu hút sự chú ý của người khác, vạn nhất bị cái gì kẻ xấu cho để mắt tới, chưa hẳn liền có cái gì tốt hạ tràng, chỉ có đi năm đó Thất Xảo Địa, bây giờ Hư Không Địa, tìm tới Bí Hý che chở.

Dương Khai kỳ thật cũng có thể đưa chúng nó đều hoàn toàn thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, chỉ bất quá chuyến này sợ là hung hiểm vạn phần, hắn không xác định mình liệu có thể bình yên rời đi, nếu là chiến tử nơi đây, vậy cái này bầy Thánh Linh con non cũng đều phải cùng chính mình chôn cùng.

Đây là các Thánh Linh huyết mạch truyền thừa, hắn nào dám làm việc như vậy.

"Đi!" Dương Khai quát to một tiếng.

"Chính ngươi cũng cẩn thận a!" Tư Thần kêu một tiếng, dẫn một đám Thánh Linh con non liền hướng ra ngoài chạy trốn.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một chút trên trời cái kia đen trắng xen lẫn chiến trường, thở nhẹ một hơi, cũng không có ý định lại ẩn nấp đi xuống, đưa tay tế ra Thương Long Thương, tiếp theo một cái chớp mắt, phóng lên tận trời.

Ban đầu chỉ là một đạo kinh thiên thương mang chợt hiện, nhưng theo thương mang kia lược hành, đủ loại đạo cảnh bắt đầu tràn ngập quấn quanh, khí thế cũng càng ngày càng mạnh, đưa tới thiên địa biến sắc, phong vân đột nhiên nổi lên.

Trên chiến trường đen trắng hai cái xen lẫn, Hồng Hộc lòng nóng như lửa đốt, hôm nay chi biến quá làm cho người ta ngoài ý muốn, hai cái bát phẩm mặc đồ lại lặng yên không một tiếng động tiềm nhập trong tổ địa, trọng thương lưu thủ ở chỗ này Côn Ngao, chính mình mặc dù xuất thủ cuốn lấy một người, có thể một cái khác lại là tiến vào Phong Ma Địa bên trong.

Nàng không biết mục đích của đối phương là cái gì, càng không rõ ràng hai cái này bát phẩm mặc đồ là từ đâu tới, trong lòng không khỏi có chút bi quan, chẳng lẽ Không Chi Vực chiến trường cũng bị công phá sao?

Nàng dù sao cũng là Thánh Linh chi thân, trên Thánh Linh Phổ xếp hạng cố nhiên không tính quá cao, thế nhưng có Phượng tộc huyết thống  bình thường bát phẩm thật đúng là không phải nàng đối thủ.

Bất đắc dĩ đối phương một bộ thấy chết không sờn tư thế, Hồng Hộc trong thời gian ngắn cũng không có cách nào giải quyết đối phương.

Liền tại giao chiến thời điểm, song phương đều phát giác được một cỗ kinh thiên thương ý đột nhiên hiện, ngay sau đó, một đạo lăng lệ khí cơ xa xa khóa lại bát phẩm mặc đồ kia.

Hồng Hộc vừa mừng vừa sợ, bát phẩm mặc đồ kia lại là sầm mặt lại.

Hắn cũng không nghĩ tới, loại thời điểm này thế mà lại có Nhân tộc bát phẩm đến đây trợ trận, mà lại. . . Người tới khí tức, rất quen thuộc!

Hắn liên tiếp thi triển mấy lần bí thuật, muốn chặt đứt đạo kia khóa lại tự thân khí cơ, nhưng mà đối phương giống như sớm có sở liệu, khí cơ biến hóa không chừng, đúng là chém chi không rơi.

Mơ hồ là dự liệu được chính mình kết cục, bát phẩm mặc đồ này bật cười lớn: "Tiểu tử này. . . Thế mà bát phẩm a!"

Hắn đã từ trong khí tức đánh giá ra người đến thân phận, chỉ là không nghĩ tới nguyên bản bị các lão tổ kết luận đã vẫn lạc tiểu tử này, thế mà còn sống, chẳng những còn sống, càng có hơn bát phẩm Khai Thiên tu vi!

Tự biết tuyệt không hạnh lý, hắn lại không phòng thủ, dùng hết toàn lực công hướng Hồng Hộc, muốn lại đến trước khi chết kéo Hồng Hộc chôn cùng.

Hồng Hộc bị hắn một vòng cường công đánh luống cuống tay chân, cũng may thực lực so với đối thủ hơi mạnh một đường, cái này mới miễn cưỡng ổn định cục diện.

Một bên khác, Nhân Thương Hợp Nhất, đạo cảnh xen lẫn tràn ngập Dương Khai thần sắc cực kỳ bi ai, hốc mắt ửng đỏ, lại cố nén trong lòng đủ loại khó chịu, toàn lực đem tự thân lực lượng nở rộ.

Giờ này khắc này, hắn không khỏi nhớ tới trước đó ở ngoài Càn Khôn điện, chính mình giáo huấn Cửu Yên mấy câu nói kia.

Tại phía trên chiến trường kia, có vô số tướng sĩ từng bị mặc chi lực ăn mòn, ngược lại vì Mặc tộc hiệu mệnh, cùng ngày xưa sư huynh đệ liều chết chém giết! Các ngươi làm sao từng cảm nhận được, nhất định phải chính tay đâm người thân cận kia đau đớn cùng bất đắc dĩ?.