Chương 5470: Xin mời trưởng lão chịu chết

Chương 5470: Xin mời trưởng lão chịu chết

Lúc đó bất quá là giáo huấn Cửu Yên ngữ điệu, lại không muốn một câu thành châm!

Tại Mặc chi chiến trường nhiều năm như vậy, hắn thật đúng là chưa từng giết bao nhiêu mặc đồ.

Dù sao hắn có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hắn gặp được mặc đồ, hoàn toàn có thể đem người ta cứu trở về.

Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ đều là bị hắn cứu trở về, nhưng mà nhiều năm chinh chiến, ba vị này ban sơ được cứu thất phẩm, bây giờ cũng chỉ còn lại Thẩm Ngao một người, Ninh Kỳ Chí cùng Kỳ Thái Sơ tuần tự chiến tử.

Hai người bọn họ chiến tử sa trường, chết có ý nghĩa.

Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại có hướng một ngày, muốn như hắn giáo huấn Cửu Yên như vậy, bị buộc lấy chính tay đâm ngày xưa kề vai chiến đấu đồng đội, đối với hắn chiếu cố cực kì trưởng bối!

Chớ nói Dương Khai trong tay bây giờ không có hoàng tinh lam tinh, thôi động không được Tịnh Hóa Chi Quang, chính là có thể thôi động, hắn cũng không có cơ hội.

Đối phương dù sao cũng là cái uy tín lâu năm bát phẩm, thực lực cường đại, đối với Tịnh Hóa Chi Quang hiểu rõ, bị mặc hóa đằng sau, liều chết tranh chấp, há lại sẽ cho hắn tịnh hóa chính mình cơ hội.

Bây giờ thế cục lại như vậy nguy cấp, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mới có khả năng đi Phong Ma Địa ngăn cản một vị khác mặc đồ!

Cả người hóa thành một đạo lưu quang, đạo cảnh xen lẫn tràn ngập phía dưới, Dương Khai một thương này chi uy đã siêu việt hắn ngày xưa thi triển bất luận cái gì một thương, dẫn tới toàn bộ tổ địa pháp tắc đều rung chuyển không thôi.

"Xin mời Lô trưởng lão chịu chết!"

Dương Khai bi phẫn gầm thét, vang vọng hoàn vũ, thanh âm kia chi bi thương, như gáy quyên mang máu.

"Rất tốt!" Bên kia đang cùng Hồng Hộc triền đấu không nghỉ Lô An cười lớn một tiếng, hoàn toàn không đứng trước tử vong bi khủng, hai tay đang mở hí, Âm Dương Thiên đủ loại huyền diệu bí thuật thi triển ra, đem cái kia to như vậy một khoảng trời hóa thành Âm Dương hai lực, cái này Âm Dương hai lực giống như một thanh cái kéo, điên cuồng hướng Hồng Hộc quấn giết tới.

Hắn muốn tại trước khi chết, lôi kéo Hồng Hộc chôn cùng, làm tốt đồng bạn giảm bớt áp lực.

Hồng Hộc hót vang, bạch quang loá mắt bảo vệ bản thân, Thánh Linh chi lực cơ hồ thúc đến cực hạn, trong chớp nhoáng này tức thì bị ép hiện ra bản thể.

Đó là một cái thuần khiết hoàn mỹ, bộ dáng giống như phượng không phải phượng đồ vật.

Dù là thực lực của nàng muốn hơi mạnh hơn Lô An, tại đối phương liều mạng như vậy phía dưới, cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, chỉ có thể toàn lực phòng thủ.

Âm Dương Song Tiễn giảo qua hư không, Hồng Hộc bên ngoài thân bên ngoài hộ thể thần quang trong nháy mắt cáo phá, đầy trời linh vũ bay tán loạn, Hồng Hộc bị đau, máu vung trời cao.

Bất quá cuối cùng tại thời khắc mấu chốt ngăn lại một kích trí mạng này.

Tại Hồng Hộc thụ thương trong nháy mắt đó, một đạo thương mang đã cùng Lô An sượt qua người.

Đầy trời hai màu trắng đen, phảng phất bị làm định thân chi chú, trong nháy mắt ngưng trệ, ồn ào chiến đấu kịch liệt cũng trong nháy mắt này lắng xuống.

Dương Khai đưa lưng về phía người trưởng giả kia thân ảnh, lệ rơi đầy mặt, nâng thương chi thủ nắm chặt, gân xanh thay nhau nổi lên.

"Ai!" Lô An ung dung thở dài một tiếng, "Chinh chiến Mặc chi chiến trường 6000 năm, già đến già đến, khí tiết tuổi già khó giữ được, không còn mặt mũi đối với Âm Dương Thiên liệt tổ liệt tông."

Dương Khai lúc này mới từ từ quay người, nhìn qua Lô An, thật sâu cúi người hành lễ.

Hắn từng nghe người nói qua, năm đó Mễ Kinh Luân thu phục Đại Diễn quan thời điểm, từng để Mặc tộc lưu lại tất cả thất phẩm trở xuống mặc đồ, những mặc đồ kia bởi vì tiếp nhận mặc chi lực ăn mòn thời gian quá dài, lại mượn mặc chi lực đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, cho nên vô luận như thế nào đều là không cứu lại được tới.

Chính là Hạng Sơn, cũng không biết nên xử lý như thế nào bọn này mặc đồ, cuối cùng chỉ có thể báo cáo Tiếu Tiếu lão tổ.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có quá nhiều do dự, dưới một chưởng, tất cả mặc đồ tận mặc.

Bất quá tại trước khi chết, các mặc đồ tựa hồ trở về bản tính, đạt được hiểu rõ thoát.

Bây giờ Lô An bộ dạng này, rõ ràng cũng là trở về bản tính dấu hiệu, dù sao hắn bị mặc hóa thời gian không lâu lắm, bát phẩm Khai Thiên cũng là hắn bản thân thực lực, so với năm đó các mặc đồ tình huống muốn tốt rất nhiều.

"Trưởng lão năm đó dạy bảo chiếu cố, đệ tử khắc trong tâm khảm, tuyệt không dám quên, đệ tử ở đây cung tiễn trưởng lão!" Dương Khai cất tiếng đau buồn quát khẽ.

Vị này xuất thân Âm Dương Thiên bát phẩm Khai Thiên, tại Dương Khai mới vào Bích Lạc quan thời điểm liền đối với hắn có nhiều trông nom, dù sao Dương Khai cũng coi là nửa cái Âm Dương Thiên người.

Vừa tới Bích Lạc quan lúc đó, bởi vì hắn thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong, Thiên Địa Tuyền nguyên nhân, Bích Lạc quan cao tầng còn từng thương thảo qua muốn hay không đem Thiên Địa Tuyền từ Dương Khai nơi đó lấy ra, giao cho bát phẩm khống chế.

Càn Khôn Tứ Trụ thứ này đối với Nhân tộc quá trọng yếu, tại bát phẩm trong tay có thể phát huy ra tới tác dụng không thể nghi ngờ lớn hơn một chút.

Lần kia thương thảo, một vị gọi Điền Tu Trúc bát phẩm chủ trương gắng sức thực hiện đem Thiên Địa Tuyền từ Dương Khai bên này lấy ra, hay là Lô An cùng hắn dựa vào lí lẽ biện luận, để Dương Khai bảo lưu lại Thiên Địa Tuyền.

Chỉ bất quá từ Dương Khai cùng Thần Hi tiểu đội bị điều, tổ kiến Đại Diễn quân đằng sau, liền lại chưa thấy qua Lô An.

Lại không muốn sẽ ở dưới loại cục diện này trùng phùng, Dương Khai càng bị làm cho không thể không đem hắn chém giết.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Lô An gật đầu, vội vàng nói: "Thanh Minh phúc địa Diệp Minh mang theo một đạo Mặc phân thần, muốn tỉnh lại nơi đây tôn kia Cự Thần Linh màu mực, vật này là Mặc trước kia không có bị cầm tù thời điểm sáng tạo ra, phải tất yếu ngăn cản hắn!"

Dương Khai nghe vậy sắc mặt đại biến: "Mặc phân thần?"

"Mỗi một vị Cự Thần Linh màu mực kỳ thật đều có thể nhìn thành là Mặc phân thân, nhục thân bất diệt, chỉ cần có một đạo phân thần liền có thể tỉnh lại, Không Chi Vực cùng Phá Toái Thiên đã có kết nối thông đạo, bất quá cũng không ổn định, nơi đây Cự Thần Linh như sống, cùng Không Chi Vực bên kia Mặc tộc nội ứng ngoại hợp, liền có thể triệt để đánh xuyên qua thông đạo!" Nói đến đây, Lô An thần sắc ảm đạm: "Ta đi vậy. . ."

Tiếng nói vừa dứt, tầm mắt đóng lại, ngồi xếp bằng mà ngồi, đã mất đi sinh cơ.

Dương Khai một thương kia kỳ thật đã triệt để gãy mất sinh cơ của hắn, bất quá hắn thực lực cường đại, cho nên mới có thể kiên trì một lát không chết.

Mà hắn một phen cũng làm cho Dương Khai tâm loạn như ma, càng làm cho một bên Hồng Hộc hoa dung thất sắc.

Tất cả mọi người coi là Cự Thần Linh màu mực là Mặc sáng tạo ra một loại sinh linh mạnh mẽ, nhưng hôm nay nghe Lô An nói như vậy, cái kia từng tôn Cự Thần Linh màu mực đúng là Mặc phân thân!

Mặc bản tôn bị phong cấm Sơ Thiên đại cấm bên trong, thoát khốn không được, có thể đưa một đạo phân thần đi ra, có lẽ có điều khiển không gian.

Nghĩ như thế, năm đó từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra tôn kia Cự Thần Linh màu mực, cũng là Mặc phân thân một trong.

Trách không được cái kia Cận Cổ chiến trường Cự Thần Linh màu mực chết đi nhiều năm như vậy, y nguyên có thể sống lại tới.

Mặc khẳng định ở bất luận kẻ nào đều không có phát giác được tình huống dưới, đưa ra không chỉ một đạo phân thần, trong đó một đạo nhập chủ Cận Cổ chiến trường tôn kia Cự Thần Linh màu mực thân thể, đem phục sinh, từ phía sau lưng tập sát mà tới, để Nhân tộc viễn chinh thất bại trong gang tấc.

Càng có một đạo, bị Lô An cùng cái kia Thanh Minh phúc địa Diệp Minh mang đến tận đây .

Cự Thần Linh màu mực nhục thân bất diệt, lại được Mặc phân thần nhập chủ, tự nhiên có thể sống sót.

Càng làm cho Dương Khai khó mà tiếp nhận chính là, Không Chi Vực cùng Phá Toái Thiên quả nhiên có kết nối lối đi, trước đó hắn tuy có suy đoán, có thể chỉ là suy đoán mà thôi, trong lòng tổng còn ôm lấy một tia kỳ vọng, chính mình đoán sai.

Hiện nay, phần kỳ vọng này cũng bị đánh vỡ.

Cũng may Lô An nói, cái kia kết nối thông đạo cũng không ổn định, cần Phong Ma Địa Cự Thần Linh màu mực cùng Không Chi Vực Mặc tộc nội ứng ngoại hợp.

Chỉ cần có thể ở chỗ này ngăn cản Cự Thần Linh màu mực kia thức tỉnh, còn có bổ cứu cơ hội.

Đến tận đây, Dương Khai cuối cùng minh bạch, Mặc tộc bên kia vì sao không có đại quân nhập cảnh, ngược lại là điều động bát phẩm mặc đồ hành sự.

Bọn hắn căn bản không có cách nào đại quân nhập cảnh, chỉ có thể đưa hai cái mặc đồ tới, muốn đem Cự Thần Linh màu mực tỉnh lại, một khi để bọn hắn thành công, trừ phi có cửu phẩm lão tổ đến đây ám sát, nếu không mặc cho ai cũng vô pháp ngăn cản Mặc tộc kế hoạch.

Cửu phẩm lão tổ có thể tới sao?

Khẳng định là không thể, Không Chi Vực chiến trường chiến sự cháy bỏng, Nhân tộc vốn là rơi vào hạ phong, cửu phẩm bọn họ mỗi một cái đều không thể động đậy.

Các loại suy nghĩ trong đầu điện thiểm giống như cuồn cuộn, Dương Khai ngựa không dừng vó, bay thẳng đến Phong Ma Địa bên kia phóng đi, Hồng Hộc cũng không lo được chữa thương, chăm chú cùng sau lưng Dương Khai.

Phong Ma Địa vốn có Long Phượng bày cấm chế, bất quá là năm đó liền đã bị giải khai, bây giờ Phong Ma Địa lối vào, là một đạo quy mô không nhỏ môn hộ, từ trong cánh cửa kia, không ngừng mà có tổ linh lực tiêu tán đi ra.

Dương Khai cùng Hồng Hộc hai người tuần tự xuyên qua môn hộ, đến Phong Ma Địa, liếc nhìn lại, tất cả đều thể xác tinh thần lạnh buốt!

Nguyên bản bị phong cấm ở chỗ này trung ương Cự Thần Linh màu mực mặc chi lực cuồn cuộn, một thân màu mực giống như như thực chất cô đọng, khí tức cường đại cấp tốc khôi phục.

Tới chậm!

Hoặc là nói, Cự Thần Linh màu mực thức tỉnh, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn dễ dàng.

Cái kia Thanh Minh phúc địa Diệp Minh tiến vào nơi đây thời gian cũng không dài, nhiều lắm là vừa mới nửa ngày công phu mà thôi, nhưng hắn đã đem Mặc phân thần đưa vào Cự Thần Linh màu mực thể nội.

Cái kia Diệp Minh Dương Khai cũng không nhận ra, bất quá giờ phút này một chút liền thấy được.

Hắn liền rơi xuống tại trên một cái đồi núi, khí tức uể oải đến cực điểm, tựa hồ ngay cả tinh huyết đều không còn sót lại chút gì, cả người chỉ còn lại có một lớp da bao xương, thở hổn hển dây tóc, hiển nhiên đã không còn sống lâu nữa.

Nguyên bản bát phẩm Khai Thiên chi cảnh hắn, giờ phút này giống như giống như là một cái chưa bao giờ tu hành qua người bình thường.

Phát giác Dương Khai cùng Hồng Hộc cùng nhau mà đến, Diệp Minh nỗ lực giương mắt nhìn một chút hắn, lộ ra một tia khó mà diễn tả bằng lời cười khổ.

Lô An chỉ nói cho Dương Khai, Diệp Minh mang theo một đạo Mặc phân thần, muốn tỉnh lại nơi đây Cự Thần Linh màu mực.

Nhưng hắn cũng xưa nay không biết, lấy bát phẩm chi thân, mang theo Mặc phân thần là muốn bỏ ra đại giới to lớn.

Diệp Minh thời khắc này trạng thái chính là đại giới.

Mặc cường đại cỡ nào! Đó là giữa thiên địa tia sáng thứ nhất âm u biến thành, ứng thiên địa chi sinh mà sinh, có thể nói là siêu việt Khai Thiên cảnh tồn tại, ngay cả Cự Thần Linh màu mực loại tồn tại cường đại này cũng chỉ có thể xem như phân thân của nó mà thôi.

Mặc dù chỉ là nó một đạo phân thần, cũng không phải tùy tiện người nào có thể gánh chịu.

Chính là cửu phẩm lão tổ cấp cường giả gánh chịu, cũng muốn nguyên khí đại thương.

Như Diệp Minh dạng này bát phẩm, cần bỏ ra chính là cái giá bằng cả mạng sống.

Biết hắn sắp chết, Dương Khai không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn cùng Lô An quen biết, lại bị bức ép lấy tự tay chém giết Lô An, tâm tình cực kỳ bi ai, nhưng Diệp Minh hắn lại là không quen biết, nhiều năm đại chiến, lại nhìn quen trên chiến trường sinh ly tử biệt, cho nên hắn mặc dù tiếc hận một vị bát phẩm Khai Thiên sắp vẫn lạc, nhưng cũng không có mặt khác càng nhiều cảm thụ.

Nhìn khí tức kia không ngừng bốc lên Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai nắm chặt trường thương trong tay: "Hồng Hộc tiền bối, ngươi trước tạm đi một bước."

Hồng Hộc quay đầu nhìn hắn: "Ngươi đây?"

Dương Khai nói: "Cũng nên có người giải quyết bên này phiền phức."

"Có nắm chắc?"

Dương Khai lắc đầu..