Chương 5471: Lỗ thủng vị trí

Chương 5471: Lỗ thủng vị trí

Chớ nói hắn chỉ là bát phẩm, chính là cửu phẩm tới, cũng không có nắm chắc giải quyết trước mặt cái này Cự Thần Linh màu mực.

Sự do người làm ngươi!

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Hồng Hộc nói.

Dương Khai lắc đầu: "Vừa rồi Lô trưởng lão lời nói, Hồng Hộc tiền bối hẳn là cũng nghe được, ta cần phải có người có thể đem bên này tin tức truyền ra ngoài. Dưới mắt, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, lại không người bên cạnh, nếu ngươi ta đều là gãy kích nơi đây, ai có thể đem tin tức mang đi ra ngoài? Tiền bối, chỉ có thể làm phiền ngươi đi một chuyến."

Hồng Hộc há to miệng, không phản bác được.

Nàng vốn muốn nói còn có một cái Côn Ngao, chỉ bất quá Côn Ngao bị Lô An cùng Diệp Minh hai người đánh lén, trọng thương bất tỉnh, có thể hay không sống sót đều là hai chuyện, nào có năng lực đi truyền lại tin tức gì?

"Ta trước khi đến, đã xin nhờ một vị Long tộc chạy tới Không Chi Vực chiến trường, chỉ bất quá về thời gian có chút không còn kịp rồi, tiền bối, đi nhanh!"

Hồng Hộc cắn răng, trùng điệp vuốt cằm nói: "Chính ngươi cẩn thận."

Nói xong, cũng không dừng lại, quay người xông ra Phong Ma Địa, tìm tới trong hôn mê Côn Ngao, mang theo hắn xông ra Thánh Linh tổ địa.

Lúc này thời điểm, Cơ lão tam đi qua Phá Toái Thiên trong môn hộ chuyển, cuối cùng đi Không Chi Vực chiến trường, lân cận gặp mặt tọa trấn tại phụ cận chiến trường vị kia cửu phẩm lão tổ.

"Tiền bối, Không Chi Vực chiến trường bên này có thể từng có bát phẩm Khai Thiên bị mặc hóa?" Cơ lão tam ghi nhớ lấy Dương Khai căn dặn, vội vàng hỏi.

Cái kia cửu phẩm Khai Thiên không biết Cơ lão tam như thế nào đột nhiên hỏi lên việc này, bất quá hắn cũng là biết một chút tình huống, lúc này vuốt cằm nói: "Mấy năm trước, xác thực từng có một vị vương chủ chui vào chiến trường, thôi động Vương cấp bí thuật, mặc hóa mấy vị bát phẩm Khai Thiên."

Vì thế, vị kia thi triển Vương cấp bí thuật vương chủ còn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Đây cũng là Mặc tộc vương chủ không dám tùy ý thi triển Vương cấp bí thuật nguyên nhân, bí thuật này cố nhiên dùng tốt, một khi dùng đến chính là bát phẩm Khai Thiên cũng khó có thể ngăn cản, nhưng mỗi lần thôi động đều sẽ tổn thương nguyên khí.

Vị vương chủ kia tại mặc hóa mấy vị bát phẩm đằng sau, bị phụ cận một vị Nhân tộc cửu phẩm dò xét đến cơ hội tốt, một kiếm đem chém giết.

Mặc dù tổn thất mấy cái bát phẩm Khai Thiên, nhưng lại chém đối phương một cái vương chủ, chỉ lấy đại thế mà nói, Nhân tộc bên này là kiếm lời.

Vị này cửu phẩm lão tổ còn nhớ rõ, bị mặc hóa cái kia mấy vị Nhân tộc bát phẩm bên trong, có Âm Dương Thiên Lô An, có Thanh Minh phúc địa Diệp Minh, còn có Quy Nguyên phúc địa một vị bát phẩm.

Ai cũng nghĩ mãi mà không rõ, vương chủ kia tại sao lại mạo hiểm như vậy làm việc, dù sao trải qua nhiều năm chinh chiến, vô luận là Nhân tộc cửu phẩm, lại hoặc là Mặc tộc vương chủ, đều hao tổn không nhỏ, bây giờ song phương đỉnh tiêm chiến lực số lượng, không còn đỉnh phong lúc ba thành, những người còn lại đều là chiến tử!

Dưới mắt loại tình huống này  bất luận một vị nào vương chủ cùng cửu phẩm, đều là không thể thiếu lực lượng, Nhân Mặc hai tộc bây giờ đã thật không dám nhấc lên đỉnh tiêm chiến lực đại chiến, song phương đều sợ phía bên mình tổn thất quá nhiều.

"Ngươi thế nào biết việc này?" Cửu phẩm lão tổ kia không hiểu nhìn qua Cơ lão tam  theo Cơ lão tam chính mình thuyết pháp, hắn là bị Dương Khai mang theo, từ Mặc chi chiến trường hành lang hư không thẳng vào Hắc Vực, lại từ Hắc Vực đến Phá Toái Thiên trung chuyển tới Không Chi Vực chiến trường.

Đối với tình huống bên này hẳn là hoàn toàn không biết gì cả mới là.

Cơ lão tam lại là mặt như màu đất, tình huống bên này lại cùng Dương Khai suy đoán một dạng, trong lòng một trận bi thương.

Liền tranh thủ trước đó Phá Toái Thiên cùng Dương Khai cùng một chỗ truy kích mặc đồ, tìm hiểu đi ra có hai vị bát phẩm mặc đồ tiến vào Phá Toái Thiên sự tình nói ra.

Cửu phẩm lão tổ kia cũng là sắc mặt đại biến.

Mấy năm trước mấy vị bát phẩm bị mặc hóa, dưới mắt Phá Toái Thiên thế mà xuất hiện hai vị bát phẩm mặc đồ, đây cũng không phải là trùng hợp, chỉ sợ chính như Dương Khai suy đoán như thế, Không Chi Vực chiến trường bên này đã có cùng ngoại giới tương liên thông đạo, về phần có phải hay không liên tiếp đến Phá Toái Thiên, còn có đợi thương thảo.

Vị này cửu phẩm không dám thất lễ, vội vàng đưa tin ra ngoài, đem việc này cáo tri mặt khác cửu phẩm.

Trong chớp mắt, từng đạo thần niệm đi qua các loại vật liên lạc trung chuyển, hội tụ trong một chỗ không gian không tên .

Đây cũng là Nhân tộc bên này tham khảo Mặc Sào công năng, tạo ra một loại truyền lại tin tức cùng thuận tiện giao lưu đồ vật, là một loại pháp trận cùng bí bảo kết hợp.

Mặc dù còn có rất nhiều công lao chưa tính là hoàn thiện, có thể bao trùm toàn bộ Không Chi Vực chiến trường hay là không có vấn đề.

Trong không gian không tên kia, từng đạo thần hồn linh thể hiển lộ ra, tin tức rất nhanh đi qua vị kia cửu phẩm khuếch tán ra, còn sót lại Nhân tộc cửu phẩm tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Thần niệm bỗng nhiên giao lưu một lát, đông đảo cửu phẩm rất nhanh đạt thành chung nhận thức.

Bây giờ khẩn yếu nhất, là tìm ra Không Chi Vực chiến trường cùng ngoại giới tương liên lỗ thủng, chỉ có tìm tới chỗ sơ hở này, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Không Chi Vực tồn tại là người làm, cũng là nửa thiên nhiên, là Nhân tộc tiền bối bắt chước Thương đám người thủ đoạn, cắt đứt đại vực hình thành.

Vực này vốn không dừng một chỗ vực môn, bất quá lại đều bị các tiền bối thi triển thủ đoạn hoặc phá hủy, hoặc phong cấm, chỉ có một chỗ còn bảo lưu lấy, cùng Phá Toái Thiên tương liên.

Bây giờ xuất hiện lỗ thủng nhất định là nguyên bản môn hộ một trong, chỉ là niên đại xa xưa, những này cửu phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng không rõ ràng nguyên bản môn hộ ở đâu.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đưa tin ra ngoài, để các đại động thiên phúc địa bản tông các đệ tử đọc qua điển tịch, tìm kiếm khả năng tồn tại thời cổ ghi chép.

Khác lại đưa tin Phượng tộc các cường giả, mượn nhờ bọn hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, điều tra Không Chi Vực có rãnh hay không ở giữa lực lượng ba động.

Dù sao nếu là thật sự có cái gì lỗ thủng mà nói, khẳng định sẽ có một ít yếu ớt lực lượng không gian ba động, loại sự tình này để Phượng tộc ra mặt dò xét nhất là thuận tiện.

Như vậy một tháng thời gian thoáng một cái đã qua, Phượng tộc vô số cường giả dò xét khắp toàn bộ Không Chi Vực, cũng là không thu hoạch được gì, bất quá lại có mấy cái động thiên phúc địa truyền đến tin tức, tìm được một chút liên quan tới Không Chi Vực vực môn ghi chép.

Cửu phẩm bọn họ lần nữa hội tụ một đường, điều tra những cái kia ghi chép.

Dựa theo những cổ điển này ghi chép, Không Chi Vực bên này vốn có vực môn bốn đạo, một đạo kết nối Phá Toái Thiên, mặt khác ba đạo kết nối chi địa là mặt khác ba cái đại vực.

So sánh cổ điển ghi chép, lại xác minh bây giờ Không Chi Vực địa hình, cửu phẩm bọn họ rất nhanh xác định lỗ thủng kia vị trí!

Một tôn Cự Thần Linh màu mực kia bỏ mình chi địa!

Mặc tộc bên kia có hai tôn Cự Thần Linh màu mực, vị thứ nhất là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra, bất quá bị Thương mượn nhờ Mục lực lượng, cưỡng ép khép lại đại trận, cắt đứt thân eo.

Vị thứ hai là từ Cận Cổ chiến trường khôi phục.

Chính là cái này hai tôn Cự Thần Linh hợp lực, để Nhân tộc viễn chinh thất bại, bị bức lui về Bất Hồi quan, nhưng tại hai tôn Cự Thần Linh lực lượng trước mặt, chính là Bất Hồi quan cũng khó có thể thủ vững, cuối cùng lại đi tới Không Chi Vực.

Đến bên này, Nhân tộc mượn nhờ các tiền bối bố trí, cuối cùng ổn định trận cước, Nhân tộc một phương lại trên trời rơi xuống Thần Binh, Cự Thần Linh A Nhị bỗng nhiên hoành không đánh tới.

Cái kia vị thứ nhất bị Sơ Thiên đại cấm chém ngang lưng Cự Thần Linh màu mực, chính là A Nhị cùng mấy vị lão tổ hợp lực chém giết, thi thể một mực phiêu bạt tại hư không nơi nào đó.

Dương Khai mang theo Âu Dương Liệt bọn người xông ra Bất Hồi quan, đi vào Không Chi Vực thời điểm, còn từng thấy đến tôn kia Cự Thần Linh màu mực thi thể.

Chỉ là không ai từng nghĩ tới, một tôn Cự Thần Linh màu mực kia thi thể phiêu bạt chỗ, là Không Chi Vực trong đó một đạo vực môn chỗ.

Phượng tộc cái này một tháng thời gian một mực không có điều tra đến bất kỳ lực lượng không gian ba động, chỉ sợ cũng là bởi vì Cự Thần Linh màu mực kia sau khi chết mặc chi lực che lấp.

Đến tận đây, Nhân tộc bên này cuối cùng thấy rõ Mặc tộc kế hoạch.

Một tôn này bị chém ngang lưng Cự Thần Linh màu mực, chỉ sợ nguyên bản là Mặc tộc dự định từ bỏ, mượn nhờ tử vong của nó, che lấp nguyên bản môn hộ chỗ, cái kia nồng đậm mặc chi lực ăn mòn môn hộ giới bích, để nguyên bản bị phủ kín môn hộ xuất hiện lỗ thủng.

Lại từ một vị nào đó vương chủ thôi động Vương cấp bí thuật, mặc hóa mấy vị Nhân tộc bát phẩm, trên chiến trường hỗn loạn, bị mặc hóa bát phẩm Khai Thiên lặng yên không một tiếng động từ môn hộ lỗ thủng rời đi, tiến về Phá Toái Thiên Thánh Linh tổ địa, tỉnh lại bên kia Cự Thần Linh màu mực!

Cứ việc đây chỉ là cửu phẩm bọn họ phỏng đoán, nhưng đã là chân tướng của sự thật.

Bọn hắn không biết là, lúc trước từ lỗ thủng kia rời đi bát phẩm Khai Thiên không phải hai vị, mà là ba vị, chỉ bất quá Lô An cùng Diệp Minh cùng nhau khởi hành tiến về Phá Toái Thiên, mà đổi thành bên ngoài một vị xuất thân Quy Nguyên phúc địa bát phẩm lại có khác nhiệm vụ tại thân, cũng không cùng bọn hắn một đạo.

Có cái kết luận này, rất nhiều chuyện đều liếc qua thấy ngay.

Tỉ như nói mấy năm qua này, Mặc tộc cùng Nhân tộc tranh đấu, trên cơ bản đều cách xa Cự Thần Linh màu mực kia thi thể chỗ.

Nguyên bản Nhân tộc một phương không nghĩ nhiều, dù sao Cự Thần Linh màu mực kia sau khi chết, mặc chi lực tiêu tán quá kinh khủng, Nhân tộc cũng không nguyện ý tới gần bên kia.

Nhưng hôm nay xem ra, đây là Mặc tộc cố ý gây nên, cũng là vui thấy kỳ thành.

Lại tỉ như nói một tôn Cự Thần Linh màu mực kia vẫn lạc, lúc ấy mặc dù có A Nhị xuất lực, mấy vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ, nhưng trên thực tế có thể đắc thủ cũng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì mặt khác một tôn từ Cận Cổ chiến trường khôi phục Cự Thần Linh màu mực, lại không có đến đây cứu viện.

Nó hoàn toàn có năng lực cứu viện, lúc ấy Nhân tộc chắc hẳn phải vậy cho là Cự Thần Linh màu mực thần trí không cao, không có cứu viện lý niệm, nhưng bây giờ xem ra, sợ là Mặc tộc thuận nước đẩy thuyền.

Chính là không có Cự Thần Linh A Nhị trợ trận, Mặc tộc sợ rằng cũng phải nghĩ biện pháp để Cự Thần Linh màu mực kia chiến tử ở trên vị trí này.

Chỉ có nó chết rồi, mới có thể mượn nhờ nồng đậm lại tinh thuần mặc chi lực ăn mòn môn hộ giới bích, mới có thể mượn nhờ khổng lồ thi thể che lấp vụng trộm động tác.

Đây hết thảy hết thảy, đều là Mặc tộc âm mưu!

Tuy là Mặc tộc các vương chủ, cũng không có bản sự này, có bản sự này, chỉ có Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn.

Nó so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc Không Chi Vực bên này hoàn cảnh, tự nhiên cũng biết nguyên bản môn hộ chỗ.

"Cánh cửa kia, thông hướng nơi nào?" Có cửu phẩm lão tổ hỏi.

Một vị khác cửu phẩm một chút điều tra, trả lời: "Phong Lam vực!"

Đám người trầm mặc.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, Phong Lam vực cũng không tính quá nổi danh, đại vực quá nhiều, trừ các đại động thiên phúc địa trấn giữ đại vực thanh danh truyền xa bên ngoài, bây giờ nổi danh nhất chính là Tinh giới chỗ đại vực lại hoặc là Hư Không vực.

Phong Lam vực có một cái Phong Lam tông, trong môn tuy có lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, bất quá cũng chỉ là một cái nhị đẳng thế lực, cường giả không coi là nhiều.

Dĩ vãng cửu phẩm các lão tổ chưa hẳn liền nghe nói qua Phong Lam vực, hiện nay, đại vực này lại làm cho người khắc trong tâm khảm.

Nhân tộc tướng sĩ không sợ sinh tử, tại Không Chi Vực chặn đánh Mặc tộc đại quân, là vì cái gì?

Không phải liền là muốn đem Mặc tộc triệt để ngăn ở nơi này, không để cho bọn hắn xâm nhập 3000 thế giới sao?

Có thể hiện nay, lại có mấy vị bát phẩm mặc đồ đi qua một đạo cơ hồ bị lãng quên môn hộ tiến vào Phong Lam vực, cái kia Nhân tộc đại quân ở bên này cố gắng bỏ ra, lại có ý nghĩa gì?.