Chương 5472: Không phải người tốt

Chương 5472: Không phải người tốt

Nếu là người tâm trí không kiên biết được tin tức như vậy, cho tới nay kiên trì tín niệm tất nhiên sẽ có chỗ dao động.

Bất quá ở đây đều là cửu phẩm lão tổ, tâm tính sao mà kiên ổn? Thế cục mặc dù lại như thế nào hỏng bét, cũng khó có thể rung chuyển bọn hắn diệt sát Mặc tộc, thủ vệ Nhân tộc quyết tâm.

Đây là đã kéo dài cả đời tín niệm.

Bọn hắn là Nhân tộc chiến lực mạnh nhất, là chèo chống Nhân tộc trụ cột vững vàng.

Là lấy chỉ là ngắn ngủi sau khi trầm mặc, liền có cửu phẩm Khai Thiên nói: "Mặc tộc như vậy hao tổn tâm cơ, thậm chí không tiếc hi sinh một vị vương chủ, chỉ vì mặc hóa mấy cái bát phẩm, đưa bọn hắn rời đi, bởi vậy có thể thấy được, Không Chi Vực bên này mặc dù có ngoại giới tương liên lỗ thủng, cũng nhất định bất ổn, muốn thông qua, chỉ sợ cũng phải trả ra cái giá không nhỏ."

Mọi người đều gật đầu, nếu như cái kia cùng ngoại giới tương liên lỗ thủng thật đầy đủ ổn định, Mặc tộc đã sớm đại quân xâm nhập, cái nào cần khó khăn như vậy.

"Có lẽ lỗ thủng kia chỉ có thể duy trì mấy vị bát phẩm thông qua, lại hoặc là lỗ thủng kia có mặt khác chúng ta không biết tai hại."

Dù sao vì chế tạo Không Chi Vực chiến trường thứ hai này, Nhân tộc tiền bối bố trí ở chỗ này rất nhiều, bốn đạo vực môn, nghĩ biện pháp phủ kín hoặc là phá hủy ba đạo, không phải dễ dàng như vậy một lần nữa mở ra?

Cho dù Cự Thần Linh màu mực kia sau khi chết tiêu tán đi ra mặc chi lực đầy đủ nồng đậm, có thể ăn mòn nguyên bản tồn tại giới bích, cũng tuyệt đối không thể đem cánh cửa kia thật hoàn toàn mở ra.

"Dưới mắt kết quả tốt nhất chính là chỉ có cái kia ba vị bát phẩm mặc đồ rời đi, cục diện như vậy còn không tính quá tệ."

"Chẳng qua nếu như đúng như Dương Khai phỏng đoán như thế, Thánh Linh tổ địa tôn kia Cự Thần Linh màu mực là cái đại phiền toái."

"Còn có Phong Lam vực, mấy vị kia bát phẩm mặc đồ đã có thể đi vào Phong Lam vực, tất nhiên sẽ ở trong Phong Lam vực động chút tay chân, bát phẩm mặc đồ xuất thủ, muốn mặc hóa người bên ngoài quá đơn giản."

"Phong Lam vực sự tình dễ giải quyết, Mặc tộc lần này nhất định không muốn gióng trống khua chiêng đi sự tình, để tránh quá sớm bại lộ, Dương Khai tại Phá Toái Thiên phát hiện hai vị bát phẩm mặc đồ bóng dáng, như vậy xem ra, sợ là còn có một vị lưu tại Phong Lam vực, rút một trấn nhân thủ tiến về Phong Lam vực, mang một chiếc Khu Mặc Hạm, lại để cho Phượng tộc điều động mấy vị cường giả tùy hành, để bọn hắn phủ kín Phong Lam vực vực môn thông đạo, phải tất yếu đem mặc đồ tai hoạ ngầm chắn ở trong Phong Lam vực, không có khả năng khuếch tán ra!"

"Phá Toái Thiên bên kia ai đi?"

Tiếu Tiếu lão tổ xung phong nhận việc nói: "Để ta đi, Dương tiểu tử tại trên tay của ta mất, vừa vặn ta đi đem hắn mang về, chỉ là Đại Diễn quân bên này. . ."

Một vị khác cửu phẩm lão tổ nói: "Ngươi tự đi chính là, Đại Diễn quân bên kia ta thay ngươi chiếu khán, tả hữu bất quá hai cái vương chủ, ta ứng phó đến!"

Tiếu Tiếu lão tổ nói lời cảm tạ một tiếng: "Vậy liền đa tạ sư huynh."

Cửu phẩm bọn họ nghị sự rất nhanh, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát liền lấy ra phương án, liên tiếp mật lệnh hạ đạt, rất nhanh liền có một trấn nhân thủ cùng ba vị Phượng tộc cường giả đi qua môn hộ rời đi Không Chi Vực chiến trường, cấp tốc hướng Phong Lam vực tiến đến.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng ẩn nặc khí tức, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Sở dĩ chủ động xin đi giết giặc, một thì cũng là nàng nói nguyên nhân, Dương Khai xem như dưới tay nàng mất, vốn cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ nếu như còn sống, tự nhiên nên tìm trở về.

Thứ hai, cũng là bị Dương Khai những phu nhân kia phiền, nhất là cái kia gọi Ngọc Như Mộng Ma tộc, mỗi lần gặp nàng đều không có cái gì tốt sắc mặt, luôn luôn kêu la muốn nàng bồi một cái phu quân đi ra.

Tiếu Tiếu lão tổ phiền phức vô cùng. . .

Bất quá nàng cũng biết, chuyến này can hệ trọng đại.

Phong Lam vực bên kia hay là vấn đề nhỏ, không tầm thường có ít người bị mặc hóa, bây giờ điều một trấn nhân thủ cộng thêm mấy vị Phượng tộc cường giả, đủ để ứng đối.

Phá Toái Thiên bên này phiền phức mới thật sự là phiền phức, một khi để Mặc tộc kế hoạch đạt được, vậy Không Chi Vực cùng Phá Toái Thiên thông đạo khả năng liền muốn thật được mở ra.

Ngay tại Tiếu Tiếu lão tổ từ Không Chi Vực đến Phá Toái Thiên thời điểm, Thánh Linh tổ địa Phong Mặc Địa bên trong, Dương Khai thở hồng hộc, đầy mặt không cam lòng, nắm Thương Long Thương đại thủ đều tại kịch liệt run rẩy.

Hắn đã ròng rã công kích Cự Thần Linh màu mực kia một tháng thời gian.

Cuối cùng minh bạch, năm đó Long Phượng hai tộc tại sao lại lựa chọn đem cái này Cự Thần Linh màu mực phong ấn, mà không phải triệt để hủy diệt.

Bởi vì căn bản không có cách nào làm đến!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này lại có sinh linh nhục thân cường đại đến trình độ như vậy.

Hắn bát phẩm Khai Thiên, thực lực không tính yếu đi, tinh thông rất nhiều đạo cảnh, thần thông bí thuật, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là một tòa càn khôn cũng có thể trong nháy mắt đánh nổ, nhưng mà một tháng thời gian, hắn lại không có thể cho cái này Cự Thần Linh màu mực tạo thành quá lớn thương tích.

Gia hỏa này năng lực khôi phục biến thái đến làm cho người giận sôi, tất cả thương thế đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục lại.

Cái này có lẽ cũng là hai phe địch ta thực lực sai biệt quá lớn nguyên nhân.

Hắn cố nhiên bát phẩm Khai Thiên, có thể Cự Thần Linh màu mực lại là so cửu phẩm còn cường đại hơn tồn tại, phẩm giai chênh lệch, để hắn rất nhiều thần thông bí thuật lộ ra như vậy mềm nhũn vô lực.

Giống như hắn hiện tại, đứng ở chỗ này để một cái lục phẩm công kích, người ta cũng chưa chắc có thể đem hắn thế nào là một cái đạo lý.

Một tháng công phu, Cự Thần Linh màu mực kia đã không sai biệt lắm sắp hoàn toàn khôi phục, cường hoành khí tức khiến người ta run sợ, Phong Mặc Địa giống như đều khó mà gánh chịu khí tức này trùng kích, hư không không ngừng có vết nứt chợt hiện, tiếp theo lấp đầy, tuần hoàn qua lại.

Dương Khai có chút tuyệt vọng, hắn thực lực toàn bộ triển khai, người ta cũng không hoàn thủ, chính mình cũng không thể đem như thế nào, chính mình muốn thế nào ngăn cản nó?

Nuốt bó lớn linh đan, Dương Khai cấp tốc khôi phục tự thân lực lượng, hắn biết mình thời gian không nhiều, thật gọi cái này Cự Thần Linh màu mực đi ra Thánh Linh tổ địa, 3000 thế giới nhất định có một trận hạo kiếp.

Thật sâu nhìn chăm chú Cự Thần Linh màu mực kia, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng: "Mặc, hủy diệt 3000 thế giới, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Đây là Dương Khai một tháng đến nay lần thứ nhất nếm thử tới giao lưu.

Cự Thần Linh màu mực kia nguyên bản hai mắt nhắm chặt, chỉ là đang không ngừng khôi phục tự thân khí tức, đối với Dương Khai đủ loại làm coi như không thấy, nghe vậy bỗng nhiên mở mắt, có chút ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai: "Làm sao ngươi biết ta là Mặc? Liền ngay cả Thương bọn hắn đều bị ta lừa gạt."

Dương Khai thản nhiên nói: "Biết ngươi là Mặc có gì đáng kinh ngạc sao?"

Nếu không phải Lô An trước khi chết bản tính trở về, bảo hắn biết chuyện này, Dương Khai há lại sẽ biết được Cự Thần Linh màu mực là Mặc phân thân.

Loại phân thân này quá cường đại, cường đại đến ai cũng sẽ không liên tưởng đến trên phân thân đi.

Mặc nghiêm túc nhìn hắn một trận, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ngươi là người thông minh, người thông minh đều không phải là người tốt lành gì."

Dương Khai bỗng nhiên muốn chửi ầm lên.

Cái này mênh mông hoàn vũ cuồn cuộn đầu nguồn, 3000 thế giới tương lai khả năng hạo kiếp, lại còn nói hắn không phải người tốt lành gì.

Bất quá hắn còn không có mắng ra miệng, Mặc liền trùng điệp thở dài một tiếng: "Mục thông minh nhất, cũng không phải người tốt."

Nó chính là bị Mục lừa gạt, mới có thể bị phong cấm ở trong Sơ Thiên đại cấm, trăm vạn năm không được thoát khốn, cho nên đối với người thông minh, nó thật là có chút mâu thuẫn. Thương lão đầu liền rất tốt, ngây ngốc, đáng tiếc về sau cũng thay đổi thông minh.

Dương Khai lời ra đến khóe miệng nuốt xuống, khẽ nhíu mày, Mặc biểu hiện hơi có chút tính trẻ con, hắn chợt nhớ tới Thương trước đó nói qua rất nhiều liên quan tới Mặc sự tình.

Nó là ứng thiên địa chi sinh mà thành tồn tại cổ lão, là giữa thiên địa tia sáng thứ nhất mặt âm u, nó cũng không phải là chân chính sinh linh, cố nhiên đã sống trăm vạn năm lâu, nhưng chân chính tâm tính chỉ sợ vẫn thật là chỉ là một đứa bé.

Nó năm đó mặc hóa nhiều như vậy đại vực, cũng không phải thật muốn họa loạn thế gian, mà là lực lượng bản thân như vậy.

Dương Khai quả quyết nói: "Không sai, người thông minh ghê tởm nhất, như ta người vụng về như vậy, thường xuyên mắc lừa bị lừa, dưới gầm trời này người thông minh đều đáng chết tuyệt mới tốt."

Mặc lập tức sinh ra một loại cùng chung chí hướng cảm giác: "Ngươi cũng cảm thấy như vậy?"

"Ừm." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Mặc vội vàng phát ra mời: "Không bằng ngươi để cho ta mặc hóa, cùng ta cùng một chỗ, giết sạch dưới gầm trời này người thông minh, bởi như vậy, chúng ta liền thành người thông minh."

Dương Khai không nói, yên lặng nhìn nó, bỗng nhiên cười khẽ: "Ngươi vốn là người thông minh, cần gì phải giết sạch những người khác?"

Mặc có lẽ có ít tính trẻ con, nhưng ai nói hài tử liền nhất định vụng về rồi?

Mặc lại phảng phất không nghe thấy hắn, chỉ là tò mò nhìn hắn nói: "Ngươi là cùng Thương bọn hắn một dạng, có Thế Giới Thụ tử thụ sao? Vì sao ta mặc hóa không được ngươi?"

Bây giờ toàn bộ Phong Ma Địa đều tràn ngập nồng đậm mặc chi lực, nhìn Dương Khai không chút nào không bị ảnh hưởng, hiển nhiên là có thể ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

"Ngươi cũng biết Thế Giới Thụ tử thụ?" Dương Khai thuận miệng nói tiếp.

Mặc nói: "Tự nhiên biết, cây già kia cũng không phải vật gì tốt, bất quá rất lâu không có gặp nó, cũng không biết nó thế nào." Tiếp theo lắc đầu: "Không có ý nghĩa, nếu là ta bản tôn ở đây, ngươi chưa hẳn có thể chống đỡ được, đáng tiếc ta chỗ này chỉ là một tôn phân thân, mặc hóa không được ngươi nha."

Dương Khai trong lòng khẽ động, nhớ tới Thương năm đó cùng hắn đã nói, đừng tưởng rằng có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn liền có thể gối cao không lo, Mặc lực lượng chưa hẳn chính là tử thụ có thể ngăn cản.

Bây giờ xem ra, Mặc bản tôn lực lượng chỉ sợ thật sự có thể đột phá tử thụ phong trấn, có lẽ trên đời này có thể ngăn cản Mặc bản tôn lực lượng ăn mòn, cũng chỉ có Thế Giới Thụ bản thân.

Bất quá nếu là ngay cả Thế Giới Thụ tử thụ đều không có biện pháp ngăn cản Mặc bản tôn lực lượng, vậy Thương mười người là như thế nào tránh cho bị mặc hóa?

Có lẽ Mặc muốn mặc hóa Thương đám người nói, cũng sẽ như vương chủ thi triển Vương cấp bí thuật như vậy, cần bỏ ra đại giới to lớn!

Đè xuống trong lòng tạp niệm, Dương Khai hỏi ra một cái tương đối quan tâm vấn đề: "Ngươi đã nhận biết cây già kia, nhưng biết ở đâu có thể tìm tới nó?"

Thế Giới Thụ ở trong Thái Khư cảnh, có thể Thái Khư cảnh ở đâu, không người biết được, trừ phi một chút cơ duyên xảo hợp người mới có thể tiến nhập trong đó, từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói có người có thể chủ động tìm tới Thái Khư cảnh cửa vào.

Hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên, cơ bản tính cả đi tới tự thân Võ Đạo cực hạn, nhiều lắm là chính là đem bát phẩm cảnh giới này rèn luyện viên mãn, muốn tấn thăng cửu phẩm là tuyệt đối không thể.

Bất quá nếu là có một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, có lẽ có thể giải quyết cái này khốn nhiễu.

"Ngươi muốn tìm nó?" Mặc không trả lời mà hỏi lại.

"Còn xin chỉ giáo." Dương Khai đứng dậy, nghiêm mặt thi lễ.

Mặc lắc đầu nói: "Ta tìm không thấy, nó trốn tránh ta đây."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Nó trốn tránh ngươi? Vì sao muốn trốn tránh ngươi?"

Mặc cười khẽ không nói.

Dương Khai nhíu mày, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ. Mặc cùng Thế Giới Thụ, đều có thể xem như trên đời này cổ xưa nhất tồn tại, giữa hai cái này có thể có ân oán gì, lại để Thế Giới Thụ trốn tránh Mặc..