Chương 5473: Tới chậm một bước

Chương 5473: Tới chậm một bước

Dương Khai không khỏi lại nghĩ tới Thương đã nói, bọn hắn mười người mượn Thế Giới Thụ chi lực, lĩnh ngộ Khai Thiên chi đạo, truyền đạo học nghề, là vì Võ Tổ! Như vậy mới để Nhân tộc tại trong hoàn cảnh cổ lão ác liệt kia có đặt chân vốn liếng, cũng là bởi vì Võ Đạo hưng thịnh, mới chống lại mặc chi lực độc hại.

Thương nói đó là một loại tự cứu thủ đoạn, bọn hắn mười người là người bị tuyển chọn, Dương Khai dạng này được Thế Giới Thụ quà tặng tử thụ cũng là người bị tuyển chọn.

Đã là tự cứu, vậy là của người nào tự cứu?

Cái này mênh mông hoàn vũ sao? Từ nơi sâu xa kia tồn tại ý chí sao?

Thế Giới Thụ là cái này tự cứu thủ đoạn khâu trọng yếu nhất, thủ đoạn tự cứu này cũng chính là mượn nhờ Thế Giới Thụ đến thi triển.

Nhất giả tự cứu, nhất giả hủy diệt, như vậy xem ra, Thế Giới Thụ cùng Mặc ở giữa xác thực không có khả năng sống chung hòa bình.

Tồn tại cổ lão ở giữa, có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, Thương có lẽ biết một chút cái gì, có thể hiện nay, cổ lão tiền bối sớm đã tàn lụi hầu như không còn, chính là bây giờ cửu phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng khó có thể thấy rõ ngày xưa nhân quả.

Không còn đi cân nhắc những này hoàn toàn không có câu trả lời sự tình, Dương Khai nhìn qua Mặc, tận tình khuyên bảo nói: "Mặc, thu tay lại đi, từ xưa đến nay, Nhân tộc vì chống cự Mặc tộc, bỏ ra nhiều lắm, 3000 thế giới như vậy phồn hoa, ngươi cần gì phải đi hủy diệt nó."

Mặc có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Ta hiện tại thu tay lại, Nhân tộc sẽ bỏ qua ta?"

Dương Khai nói: "Nhân tộc có thể cùng ngươi vẽ cương mà trị, bây giờ Mặc chi chiến trường hết thảy về ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng không còn xâm lấn 3000 thế giới, Nhân tộc cũng sẽ không can thiệp Mặc tộc."

Mặc bỗng nhiên nở nụ cười: "Vốn cho rằng ngươi là người thông minh, không nghĩ tới cũng là vụng về. Ngươi một cái bát phẩm Khai Thiên, thì như thế nào có thể đại biểu được cả Nhân tộc?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta đại biểu không được, tự nhiên có người có thể đại biểu."

Mặc chậm rãi lắc đầu: "Không thể nào, bây giờ ngươi khuyên ta thu tay lại, là bởi vì Nhân tộc ở thế yếu, nhưng nếu là Nhân tộc có một ngày có lòng tin có thể chiến thắng ta, khẳng định sẽ có nghĩ biện pháp trảm thảo trừ căn, Nhân Mặc hai tộc trăm vạn năm giao phong, huyết hải thâm cừu sớm đã thâm căn cố đế, thù hận này, chỉ có một phương triệt để hủy diệt mới có thể kết thúc, cũng không phải đơn giản dừng tay giảng hòa có thể giải quyết."

"Sự do người làm!"

Mặc yên lặng nhìn hắn, bỗng nhiên lộ ra vẻ hồi ức: "Mục đã từng nói ta rất ngây thơ, ta lúc ấy không biết rõ có ý tứ gì, bây giờ ngược lại là đã hiểu."

Dương Khai cũng không để ý nó trào phúng, tiếp tục ân cần tốt dụ nói: "Mặc chi lực một khi xâm lấn 3000 thế giới, hậu quả khó mà lường được, làm như thế đối với ngươi cũng không có gì tốt chỗ, vì sao như vậy ngu xuẩn mất khôn?"

Mặc bỗng nhiên giận dữ nói: "Là Mục bọn hắn phản bội ta, ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn hủy diệt 3000 thế giới, là bọn hắn, bọn hắn cảm thấy ta tồn tại bản thân liền là tội nghiệt, cho nên bọn hắn đem ta phong cấm tại Sơ Thiên đại cấm, trăm vạn năm không được thoát khốn, buồn cười là bọn hắn vì phong cấm ta, chính mình cũng đã chết!"

Dương Khai há to miệng, không phản bác được.

Mặc dù biết miệng lưỡi chi công không dùng được, có thể Dương Khai vẫn là không nhịn được muốn thử một chút, bây giờ thuyết phục thất bại, vậy liền không cần thiết lại thuyết phục cái gì.

Chính như Mặc lời nói, trăm vạn năm huyết hải thâm cừu, chỉ có một phương triệt để hủy diệt mới có thể kết thúc, trận này Nhân Mặc hai tộc chiến tranh, đã mất quan ân oán đúng sai.

Đang khi nói chuyện, Mặc chậm rãi đứng lên, động tác của nó mặc dù cực kỳ chậm chạp, nhìn cực kỳ vụng về, có thể mọi cử động cho người ta khó nói nên lời cảm giác áp bách, nó đầu đội lên trời, chân đạp địa, nguy nga to lớn thân hình chính là Phong Mặc Địa đều khó mà tiếp nhận.

"Ngươi tốt dông dài!" Mặc hừ nhẹ một tiếng, lấy tay hướng Dương Khai vồ tới.

Dưới một trảo này, phảng phất trời đều sụp đổ xuống, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại cực kỳ trầm muộn cảm giác, phảng phất mình bị vô hình vật nặng đặt ở trên vai, không thể động đậy.

Hắn nhưng không có bất luận cái gì muốn tránh né ý tứ, chỉ là ngước đầu nhìn lên lấy cái kia Mặc cơ hồ đã không thấy được khuôn mặt, khe khẽ thở dài: "Nếu như thế, như vậy tùy ta cùng một chỗ trục xuất đi!"

Dứt lời thời điểm, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực, như tiết áp hồng thủy đồng dạng trôi qua.

Trong chốc lát, toàn bộ Phong Ma Địa đều phảng phất hóa thành một chiếc gương, mặt kính phá toái, nứt ra một đạo lại một đạo khe hở, giăng khắp nơi, lít nha lít nhít.

Cái kia từng đạo vết nứt hư không sắc bén không gì sánh được, chính là thượng phẩm Khai Thiên cũng khó có thể ngăn cản, nếu là không cẩn thận chạm đến mà nói, sợ là sẽ phải bị cắt thành hai nửa.

Mặc đại thủ vồ xuống, từng đạo vết nứt hư không tại nó trên cánh tay cắt ra vô số vết thương, mặc huyết cùng mặc chi lực vẩy xuống, nó lại bất vi sở động.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Phong Mặc Địa mặt này tấm gương khổng lồ liền bị đánh nát, toàn bộ không gian đều vỡ nát ra.

Sát na trì trệ đằng sau, toàn bộ Phong Mặc Địa như là sụp đổ, bỗng nhiên hướng trung ương chỗ sụp đổ đi qua, không gian bị bóp méo, Phong Mặc Địa bên trong hết thảy, bao quát Dương Khai cùng Mặc phân thân, hết thảy bị cái kia sụp đổ lôi kéo đi vào.

Phá Toái Khư bên ngoài, Tiếu Tiếu lão tổ một đường mạnh mẽ đâm tới, xông qua Thần Thông Hải, gắng sức đuổi theo đã tới Thánh Linh tổ địa, nhưng mà vừa rồi bước vào nơi đây, liền bỗng nhiên mắt phượng hơi co lại, ánh mắt thấy, chỉ gặp phía trước kia to như vậy một mảnh hư không trở nên cực kỳ vặn vẹo bất ổn, tại trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ đằng sau, xuất hiện một cái cự đại không gì sánh được lỗ đen, trong lỗ đen một mảnh hỗn độn hư vô.

Nàng thân hình lóe lên, liền tới đến lỗ đen này bên ngoài, nhìn chăm chú lỗ đen một lát, răng ngà thầm cắm.

Đến chậm một bước!

Trước mắt một màn này rõ ràng là Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc tạo nên, nàng cũng không rõ ràng bên này thế cục đến cùng thế nào, có thể Dương Khai đều bị buộc lấy như vậy hành động, hiển nhiên thế cục không phải quá tốt.

Nàng tuy là cửu phẩm Khai Thiên, cũng không muốn tự tiện xông vào lỗ đen này, thật tiến vào bên trong, nàng chưa hẳn có thể tìm tới đi ra con đường, suy nghĩ một chút, nàng quay đầu liền đi.

Bây giờ có thể xác định chính là, Không Chi Vực chiến trường chỗ kia lỗ thủng  liên tiếp chính là Phong Lam vực, cho nên nếu là Mặc tộc thật tỉnh lại Thánh Linh tổ địa bên này Cự Thần Linh màu mực, khẳng định cũng là muốn đi Phong Lam vực.

Nàng chỉ cần ở bên kia ôm cây đợi thỏ, liền có thể ngăn chặn đối phương.

Nóng vội phía dưới, Tiếu Tiếu lão tổ đem tốc độ thúc đến cực hạn, rất nhanh liền ra Thánh Linh tổ địa.

Nhưng mà chưa đi bao xa, liền phát giác phương xa hư không có kịch liệt năng lượng ba động truyền ra, thuận cái kia ba động nơi phát ra chi địa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hư không bỗng nhiên vỡ ra, nhô ra một cái như sơn tự nhạc đại thủ.

Trên bàn tay to kia màu mực cuồn cuộn, mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, bất quá ngắn ngủi một lát liền xé rách hư không, một tôn quái vật khổng lồ hiện ra trước mắt, trong miệng gầm thét: "Ngươi cho rằng cái này liền có thể vây khốn ta sao?"

"Cự Thần Linh màu mực!" Tiếu Tiếu lão tổ tầm mắt co rụt lại, ngay sau đó nàng lại thấy được tại quái vật khổng lồ này bên người một cái thân ảnh nho nhỏ.

"Dương Khai!"

Bất quá không đợi nàng chạy tới, Dương Khai liền lại một lần thôi động Không Gian Pháp Tắc, điên đảo càn khôn, đem Cự Thần Linh màu mực cùng bản thân cùng nhau trục xuất tiến vào trong khe hẹp hư không.

Trong khe hẹp hư không, Dương Khai thần sắc gian khổ.

Cự Thần Linh màu mực thân hình quá mức khổng lồ, thực lực cũng quá mạnh, lúc trước hắn cảm thấy nếu giết không chết đối phương, vậy liền đem đối phương vĩnh viễn trục xuất, mê thất tại trong khe hẹp hư không, Mặc phân thân vĩnh viễn cũng đừng hòng rời đi, như vậy cũng có thể giải dưới mắt nguy cơ.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính là kẽ hở hư không loại địa phương kia, Mặc đều có thể tìm tới đường ra.

Đối phương không có thôi động Không Gian Pháp Tắc vết tích, Dương Khai cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Mặc tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể hết lần này tới lần khác cái kia đủ để cho cửu phẩm Khai Thiên đều kiêng kỵ kẽ hở hư không, đối với Mặc tới nói đúng là như giẫm trên đất bằng.

Nó đưa tay ở giữa liền xé rách cái kia từng đạo hư không loạn lưu, dễ như trở bàn tay tìm được hư không điểm yếu kém, xé rách không gian, từ trong khe hẹp đào thoát ra ngoài.

Vốn cho rằng đây là trùng hợp, nhưng khi Mặc lần thứ hai thoát ra kẽ hở hư không đằng sau, Dương Khai liền biết đây không phải cái gì trùng hợp, kẽ hở hư không khốn không được Mặc!

Dường như nhìn ra Dương Khai khó có thể tin cùng không hiểu, Mặc cười lạnh cuống quít: "Ta tại trong Hỗn Độn hư vô ngủ say mấy chục vạn năm, thiên địa chưa mở trước đó nơi này chính là thai nghén ta địa phương, ngươi cho rằng dạng này liền có thể trục xuất ta rồi?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng minh bạch nó vì cái gì có thể dễ dàng như vậy liền từ trong khe hẹp hư không thoát khốn.

Nó là thiên địa sơ khai thời điểm, tia sáng thứ nhất âm u, chính như chính nó lời nói, thiên địa chưa mở trước đó nó liền ngủ say tại loại này Hỗn Độn hư vô hoàn cảnh bên trong, kẽ hở hư không đối với thường nhân mà nói là cấm địa, nhưng đối với Mặc tới nói, lại là dựng dục nó giường ấm.

Chỗ như vậy có thể nào vây khốn nó.

Dương Khai thể xác tinh thần lạnh buốt, lúc này thời điểm, hắn đã mất kế khả thi, dù sao hắn chỉ là một cái bát phẩm mà thôi, có thể mặc dù như vậy, hắn cũng lần lượt đem Mặc kéo vào trong khe hẹp hư không, nhờ vào đó đến kéo dài bước tiến của nó.

Bỗng nhiên, hắn dường như nghe được một tiếng la lên, ngay sau đó hắn lại đã nhận ra một đạo khí tức quen thuộc tới lúc gấp rút nhanh hướng phía bên mình tới gần, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy bên kia một đạo lưu quang lướt đến.

Đợi cho phụ cận, lộ ra thân ảnh, Dương Khai đại hỉ: "Lão tổ!"

Người tới chính là Tiếu Tiếu lão tổ, nàng vốn định đi Phong Lam vực bên kia ôm cây đợi thỏ, bất quá tại trên nửa đường đã nhận ra Cự Thần Linh màu mực khí tức, liền một đường đuổi đi theo.

Tiếu Tiếu lão tổ cũng không kịp cùng Dương Khai nhiều lời, hóa thành một đạo kinh hồng, đối với Mặc chính là kinh thiên một chém.

Mặc huyết bay tán loạn như mưa, Mặc bị đau gầm thét, đưa tay liền hướng Tiếu Tiếu lão tổ đập xuống.

Tiếng rên rỉ vang lên, đạo kia kinh hồng có chút dừng lại phía dưới, lộ ra Tiếu Tiếu lão tổ thân ảnh, bất quá lại là khóe miệng chảy máu, hiển nhiên ăn phải cái lỗ vốn, lách mình đi vào Dương Khai bên người, kéo lấy liền đi.

Mặc cũng không có muốn truy kích ý tứ, thực lực của nó mặc dù hơn xa Tiếu Tiếu lão tổ, có thể nghĩ chặn đánh giết đối phương cũng không phải rất dễ dàng, cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, không bằng đi đường quan trọng.

Cũng chính là có dạng này cân nhắc, nó mới một mực không có đem Dương Khai để ở trong mắt, Nhân tộc này mặc dù thực lực không ra sao, có thể tinh thông Không Gian Pháp Tắc  đồng dạng không dễ giết.

Giây lát, tại khoảng cách Mặc bên ngoài mấy triệu dặm trong hư không, Dương Khai cùng Tiếu Tiếu lão tổ dừng lại thân hình.

Dương Khai ân cần nói: "Thương thế như thế nào?"

Tiếu Tiếu lão tổ lau đi khóe miệng máu tươi, lắc đầu nói: "Không rất lớn ngại."

Dương Khai nói: "Thế nhưng là Long tộc Cơ huynh truyền tin tức đi qua?"

"Vâng, đáng tiếc ta tới chậm một bước."

Dương Khai không khỏi thần sắc ảm đạm, hắn cũng là đã chậm một bước, nếu là có thể tại Lô An cùng Diệp Minh tiến vào Thánh Linh tổ địa trước đó cản bọn họ lại, có lẽ sẽ không xuất hiện bết bát như vậy một màn.

Hiện nay, tổ địa Cự Thần Linh màu mực đã bị tỉnh lại, đã không phải Tiếu Tiếu lão tổ một người có thể giải quyết.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, Mặc tộc sẽ như thế làm việc..