Chương 5474: Đại đào vong

Chương 5474: Đại đào vong

Trong hư không, Cự Thần Linh màu mực từng bước một phóng ra, động tác nhìn như vụng về, có thể mỗi một bước đều có thể vượt qua khoảng cách mười triệu dặm, nơi nó đi qua, tinh thần ảm đạm, càn khôn không ánh sáng, màu mực tràn ngập.

Dương Khai cùng Tiếu Tiếu lão tổ nhìn qua bóng người to lớn này, đáy lòng đồng thời tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, Phá Toái Thiên xong!

Cắn răng, Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Mục đích của nó hơn là Phong Lam vực, Không Chi Vực chiến trường chỗ kia cùng ngoại giới kết nối thông đạo, chỗ chỗ giáp nhau chính là Phong Lam vực, nó muốn đi bên kia, cùng Không Chi Vực Mặc tộc liên thủ, triệt để mở ra thông đạo!"

"Phong Lam vực?" Dương Khai nhướng mày, đại vực này hắn chưa nghe nói qua, cũng không có đi qua.

Bất quá nghe Tiếu Tiếu lão tổ giải thích, hắn cũng biết chính mình trước đó phỏng đoán có sai, hắn vốn cho rằng Không Chi Vực chiến trường chỗ kia cùng ngoại giới tương liên thông đạo là liên tiếp Phá Toái Thiên, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là Phá Toái Thiên, mà là Phong Lam vực.

Phá Toái Thiên cùng Không Chi Vực chiến trường lối đi duy nhất, bây giờ còn khống chế tại trong tay Nhân tộc.

Nhìn như vậy đến, Lô An cùng Diệp Minh trước đó bắt đầu từ Phong Lam vực một đường đã tìm đến Phá Toái Thiên, cũng không phải là trực tiếp xuất hiện ở trong Phá Toái Thiên.

Hắn vội vàng lấy ra Càn Khôn Đồ một phen điều tra, cấp tốc nói: "Lần này đi Phong Lam vực cũng không xa, chỉ cần trung chuyển ba cái đại vực, thông qua ba đạo vực môn liền có thể đến!"

Nói đến đây, trước mắt hắn sáng lên: "Ta có thể phủ kín cái này ba đạo vực môn, kéo dài thời gian."

Như lúc trước, hắn sẽ nghĩ đương nhiên cho là phủ kín vực môn môn hộ, Mặc tộc liền thúc thủ vô sách, thế nhưng là Không Chi Vực bên kia bị Nhân tộc tiền bối phủ kín môn hộ, y nguyên bị Mặc tộc nghĩ biện pháp ăn mòn giới bích, bởi vậy có thể thấy được, chính như Cơ lão tam lời nói như thế, phủ kín vực môn môn hộ cũng không phải là vạn vô nhất thất kế sách.

Bình thường Mặc tộc thậm chí Mặc tộc vương chủ thậm chí đều không có biện pháp sẽ được phủ kín môn hộ một lần nữa mở ra, có thể Cự Thần Linh màu mực làm Mặc phân thân, nó là có năng lực mượn nhờ tự thân tinh thuần mặc chi lực ăn mòn giới bích, từ đó một lần nữa sẽ được phủ kín môn hộ mở ra.

Cho nên coi như phủ kín tiến về Phong Lam vực ba đạo môn hộ, cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian mà thôi, cũng không thể triệt để phá hỏng Mặc phân thân con đường đi tới.

"Sau đó thì sao?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

Dương Khai trầm giọng nói: "Có thể ngăn cản Cự Thần Linh, cũng chỉ có Cự Thần Linh hoặc là đồng dạng tồn tại cường đại! Lão tổ, Không Chi Vực chiến trường bên kia, trừ trên đầu mọc một túm lông Cự Thần Linh bên ngoài, còn có hay không một người đầu trọc Cự Thần Linh?"

"Chưa từng thấy đến." Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu.

Bây giờ Không Chi Vực chiến trường bên kia, chỉ có hai tôn Cự Thần Linh, một tôn là Nhân tộc một phương, chính như Dương Khai lời nói, trên đầu mọc một túm lông, còn có một tôn là Cự Thần Linh màu mực, hai cái này đại gia hỏa đã đánh rất nhiều năm, không thấy chút nào vẻ mệt mỏi, nhìn tư thế kia dường như có thể chiến đến thiên hoang địa lão.

A Đại không tại Không Chi Vực bên kia! Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nếu là có thể tìm tới A Đại mà nói, có lẽ có thể cho hắn đến ngăn cản trước mắt tôn này Mặc phân thân, có thể Dương Khai cũng không biết đi nơi nào tìm A Đại.

Theo năm đó từ Tinh giới bên kia rời đi đằng sau, A Đại liền lại không tin tức. Cự Thần Linh chủng tộc này, hình thể cố nhiên khổng lồ đến cực điểm, dễ dàng bị phát hiện, có thể bọn chúng cũng là có thể huyễn hóa thân hình lớn nhỏ, bằng không cũng không có cách nào xuyên thẳng qua vực môn.

Năm đó A Nhị mang theo Dương Khai xuyên thẳng qua vực môn thời điểm, liền thi pháp đem tự thân thân hình nhỏ đi rất nhiều.

Mà lại bọn chúng lại cực độ thích ngủ, nếu là tùy tiện tìm một chỗ ngủ một giấc, khả năng mấy ngàn trên vạn năm liền đi qua.

Không có cách nào tìm kiếm A Đại, vậy cũng chỉ có thể đi hướng hai vị kia cầu viện, hai vị kia  đồng dạng cũng là không kém hơn Cự Thần Linh tồn tại.

Quyết định chú ý, Dương Khai nói: "Lão tổ, bên này giao cho ngươi, ta đi một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực!"

Tiếu Tiếu lão tổ nghe vậy, lập tức minh bạch Dương Khai dự định: "Ngươi muốn xin mời Chước Chiếu cùng U Oánh rời núi?"

"Trừ cái đó ra, không có biện pháp khác."

Tiếu Tiếu lão tổ khẽ nhíu mày, hình như có lời gì muốn nói, nhưng vẫn là nhịn xuống dưới, vuốt cằm nói: "Đi thôi, ta tận lực kéo dài nó một chút."

Lấy nàng lực lượng một người, xác thực ngăn cản không được Cự Thần Linh màu mực, thế nhưng là nghĩ biện pháp kéo dài một chút thời gian vẫn là có thể, lại thêm Dương Khai có thể phủ kín vực môn môn hộ, có lẽ thật có thể đợi đến hắn mời được Chước Chiếu cùng U Oánh hai vị rời núi.

Chỉ là. . .

Hai vị này thật như rời núi, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Dương Khai tư lịch còn thấp, không biết hai vị này khủng bố, có thể Tiếu Tiếu lão tổ lại là có chỗ nghe nói.

Hai vị kia, đại biểu thế nhưng là phá hư cùng hủy diệt, cũng may hai vị kia cũng coi như trạch tâm nhân hậu, chỉ căn nhà nhỏ bé ở trong Hỗn Loạn Tử Vực, từ trước tới giờ không xuất thế, nếu không bây giờ đâu còn có cái gì 3000 thế giới.

Nói đã nói định, Dương Khai cũng không trì hoãn, nói đi là đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình xê dịch mà đi.

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn một cái cái kia ngay tại trong hư không cất bước tiến lên Cự Thần Linh màu mực, hít sâu một hơi, thân hóa ánh sáng cầu vồng, hướng Cự Thần Linh màu mực kia phóng đi, người còn chưa đến, từng đạo thần thông bí thuật liền đã thi triển đi ra.

Trước đây Dương Khai tất cả lực chú ý đều bị Cự Thần Linh màu mực hấp dẫn, còn không có chú ý tới Phá Toái Thiên biến hóa, vậy mà lúc này toàn lực đi đường phía dưới lại phát hiện, rất nhiều người chính thành quần kết đội hướng Phá Toái Thiên vực môn phương hướng bước đi.

Những người này đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng, xem bộ dáng là đang chạy trốn.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, hẳn là chính mình trước đó bố trí có hiệu quả.

Lúc trước hắn đầu tiên là để Thiên La cung cái kia sư huynh muội hai người đem mặc đồ tin tức khuếch tán, để Phá Toái Thiên võ giả người cảnh giác khả nghi, lúc kia cục diện còn không có quá tệ.

Cho dù có chút mặc đồ, lấy Phá Toái Thiên tam đại Thần Quân thế lực cũng có thể kịp thời thanh lý mất.

Nhưng mà theo Lô An bọn người xông vào Thánh Linh tổ địa, tỉnh lại Cự Thần Linh màu mực kia, thế cục liền cấp tốc chuyển biến xấu.

Hồng Hộc mang theo trọng thương tại Côn Ngao rời đi, ven đường không ngừng mà rải Cự Thần Linh màu mực thức tỉnh tin tức, dẫn toàn bộ Phá Toái Thiên lòng người lưu động.

Tin tức này nếu là do người bên ngoài truyền ra ngoài, Phá Toái Thiên những này vô pháp vô thiên hạng người chưa chắc sẽ tin, có thể tin tức này lại là do Hồng Hộc một tôn này Thánh Linh truyền lại, liền do không được người không tin.

Những người tiếc mệnh kia nhao nhao mang nhà mang người, sắp xếp gọn bọc hành lý, từ nơi ẩn thân thoát ra, muốn mau rời khỏi Phá Toái Thiên.

Bất quá càng nhiều hơn là lựa chọn lưu lại quan sát.

Phá Toái Thiên võ giả, phần lớn đều là cùng đường mạt lộ hạng người, chỉ có thể trốn ở nơi này, phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, trừ Phá Toái Thiên, căn bản không có đất dung thân.

Là lấy Hồng Hộc truyền ra ngoài tin tức mặc dù để cho người ta kinh dị, nhưng bọn hắn cũng không có địa phương có thể đi, chỉ có thể tiếp tục lưu ở trong Phá Toái Thiên.

Nơi đây vốn là hỗn loạn sát lục chi địa, bây giờ lòng người vừa loạn, tam đại Thần Quân lại đi Không Chi Vực chiến trường trợ trận, không có tam đại Thần Quân uy nghiêm áp chế, toàn bộ Phá Toái Thiên trong thời gian cực ngắn trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Khắp nơi linh châu cùng càn khôn phía trên, tất cả đều có thể thấy được cướp bóc chém giết thân ảnh.

Dương Khai bây giờ nhìn thấy, chính là như thế một cục diện.

Cái này khiến tâm tình của hắn nặng nề, vẻn vẹn chỉ là một tôn Cự Thần Linh màu mực thức tỉnh, liền để to như vậy một cái Phá Toái Thiên hỗn loạn như vậy, nếu là Mặc tộc toàn diện xâm lấn 3000 thế giới, vậy trên đời này còn có an bình chi địa sao?

Chỉ sợ 3000 đại vực đều muốn biến thành khắp nơi Phá Toái Thiên.

Một đường phi nhanh, ngắn ngủi bất quá mấy ngày công phu, Dương Khai liền đến vực môn chỗ.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, vực môn chỗ đúng là tụ tập không ít võ giả, chính xếp thành đặt song song mấy đạo trường long  chờ đợi thông qua vực môn.

Như vậy ngay ngắn trật tự cục diện cũng làm cho Dương Khai có chút ngạc nhiên, dù sao bọn gia hỏa này đều không phải người tốt, có thể như thế tuân trật thủ tự không thể thấy nhiều.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền minh bạch tại sao phải xuất hiện như thế một màn tình huống.

Vực môn kia chỗ, lại có một vị thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, nhận một nhóm môn hạ võ giả, trấn giữ lấy vực môn, phàm là người muốn thông qua vực môn, tất cả đều cần giao nạp có giá trị không nhỏ phí tổn.

Dương Khai cơ hồ bị tức giận cười.

Phá Toái Thiên cục diện như vậy, lại còn có ở loại địa phương này nghĩ đến phát tài.

Bất quá hắn cũng biết, địa phương quỷ quái này lòng người không cổ, trong ngày thường người lui tới Phá Toái Thiên môn hộ không coi là nhiều, vụ buôn bán này không làm được, dưới mắt lại có không ít người muốn rời khỏi Phá Toái Thiên, liền bị người hữu tâm khai thác thành một đầu tài lộ.

Dương Khai thế tới huy hoàng, bát phẩm Khai Thiên tu vi nhìn một cái không sót gì, để tọa trấn môn hộ vị kia thất phẩm sắc mặt đột biến.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới loại thời điểm này thế mà lại có bát phẩm tới.

Phá Toái Thiên bát phẩm cứ như vậy ba vị mà thôi, nghe nói bây giờ đã rời đi Phá Toái Thiên, cũng không ở chỗ này, nếu không có như vậy, vị này thất phẩm nào dám làm càn?

Hắn bất quá là một cái môn phái nhỏ xuất thân võ giả, cũng coi như có chút thiên tư, bất quá bởi vì tham niệm sư nương sắc đẹp, làm xuống nhân thần cộng phẫn sự tình, bị buộc lấy trốn vào Phá Toái Thiên, lại không muốn ở chỗ này phát dấu vết, một đường tấn thăng đến thất phẩm Khai Thiên.

Hắn cũng là thông minh, không có đi đầu quân bất luận một vị nào Thần Quân, chỉ là tự chế một cái thế lực, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, thời gian qua cũng coi như tiêu diêu tự tại.

Chuyến này biết được có không ít người muốn rời khỏi Phá Toái Thiên, đi hướng khác đại vực tị nạn, liền dẫn dưới trướng đám võ giả ngăn chặn môn hộ, đối với tất cả người muốn rời khỏi nơi này thu lấy phí tổn.

Không phải không người muốn phản kháng hắn, chỉ là người phản kháng đều bị đánh giết, còn lại tự nhiên cũng liền trung thực.

Tại cái khác võ giả trước mặt, hắn là cao cao tại thượng thất phẩm Khai Thiên, thế nhưng là tại một vị bát phẩm trước mặt, hắn lại biết chính mình chẳng phải là cái gì.

Là lấy hắn căn bản không có muốn trốn chạy suy nghĩ, tranh thủ thời gian chủ động nghênh tiếp Dương Khai độn quang, xa xa liền cung kính hành lễ: "Hoa Điệp tông Nam Duẫn xin ra mắt tiền bối!"

Hắn cúi đầu khom lưng, còn tại không ngừng nhìn mặt mà nói chuyện, phỏng đoán tới vị này bát phẩm tâm tư.

Có thể ở trong Phá Toái Thiên sinh tồn, không khỏi là khéo léo hạng người, không có chút bản lãnh, đã sớm chết.

Nam Duẫn dạng này, am hiểu nhất phỏng đoán lòng người.

Liếc nhìn lại, trong lòng liền một cái lộp bộp, chỉ thấy người đến sắc mặt không ngờ, phảng phất rất tức tối dáng vẻ.

Đây là muốn xong!

Nam Duẫn hy vọng dường nào tới vị này bát phẩm không phải như vậy thương trời thương dân hạng người, như vậy hắn mới có điều khiển không gian, có thể thấy được điệu bộ này, chính mình lần này sợ là muốn bại.

Tại vực môn chỗ như vậy cản đường mạnh mẽ bắt lấy phí tổn là một kiện rất dễ dàng gây nhiều người tức giận sự tình, dù sao Khai Thiên cảnh võ giả ai còn không có mấy lần xuyên thẳng qua vực môn kinh lịch, như mỗi một lần đều muốn bị thu lấy phí tổn, vậy thời gian còn qua bất quá?

Nam Duẫn cũng là biết Phá Toái Thiên bây giờ không lắm cường giả, lúc này mới mạo hiểm làm việc, đây cũng chính là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương, ai ngờ bỗng nhiên đụng tới cái bát phẩm..