Chương 5475: Cứu một người cùng cứu trăm người

Chương 5475: Cứu một người cùng cứu trăm người

Càng làm cho Nam Duẫn tâm thần bất định bất an là, vị này bát phẩm sắc mặt khó coi.

Trong chốc lát, Nam Duẫn không khỏi sinh ra lập tức trốn chạy, rời đi xa xa nơi đây suy nghĩ, nhưng hắn cũng biết, chính mình một cái thất phẩm tại bát phẩm trước mặt là vô luận như thế nào cũng chạy không thoát, đối phương nếu thật hữu tâm giết hắn, chỉ sợ cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

Mồ hôi lạnh trên trán rơi mà xuống, Nam Duẫn quả quyết quỳ mọp xuống đất, sợ hãi cầu xin thương xót: "Tiền bối tha mạng, vãn bối cũng là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, lần sau cũng không dám nữa, tiền bối tha mạng a."

Đường đường thất phẩm Khai Thiên như vậy đè thấp làm tiểu, cũng là cực kỳ hiếm thấy sự tình, dù sao đến thất phẩm cảnh giới này, không khỏi là hùng bá bá chủ một phương, đặt ở động thiên phúc địa đó cũng là trưởng lão cấp tồn tại, là thế nhân chỗ kính ngưỡng.

Cường giả như vậy  bình thường khó mà bỏ đi nhà mình mặt mũi, làm ra như vậy khúm núm tư thái.

Có thể Nam Duẫn cũng không phải là xuất thân động thiên phúc địa, đời này của hắn qua lang bạt kỳ hồ, quen là tham sống sợ chết, mượn gió bẻ măng hạng người.

Chỉ cần có thể giữ được tính mệnh, chớ nói cúi đầu quỳ gối, chính là hô vài tiếng tổ tông lại coi là cái gì?

Tại Phá Toái Thiên trà trộn nhiều năm như vậy, đối mặt tam đại Thần Quân uy nghiêm, cũng không phải không có bái qua.

Hắn lại làm sao biết, Dương Khai sắc mặt không ngờ cũng không phải là tức giận hắn thừa cơ cướp bóc cách làm, mà là đến nơi đây, hắn chợt nhớ tới một vấn đề.

Mình nếu là phủ kín Phá Toái Thiên môn hộ, Phá Toái Thiên võ giả làm sao bây giờ?

Võ giả nơi này, cố nhiên phần lớn đều là làm điều phi pháp hạng người, có thể luôn có một chút người lương thiện, càng có thật nhiều võ giả là xuất sinh ở trong Phá Toái Thiên, bọn hắn tổ tông bậc cha chú có lẽ làm chuyện gì xấu, nhưng bọn hắn bản thân cũng không có.

Đây không phải một hai cái võ giả, không phải một hai nhà thế lực, mà là liên quan đến tất cả sinh tồn ở trong Phá Toái Thiên sinh linh vận mệnh.

Cự Thần Linh màu mực chính hướng bên này chạy đến, nó mặc chi lực so với Mặc tộc vương chủ đều muốn nồng đậm tinh thuần, không ngoài sở liệu mà nói, nó ven đường chỗ qua, tất nhiên sẽ có rất nhiều võ giả bị mặc hóa, chuyển thành mặc đồ.

Một khi bên này môn hộ bị phong lấp, Phá Toái Thiên võ giả không đường có thể trốn mà nói, vậy toàn bộ Phá Toái Thiên đều có thể hóa thành mặc đồ nhạc viên.

Nhưng không phủ kín bên này môn hộ, liền không cách nào kéo dài thời gian, Phá Toái Thiên mặc đồ cũng có thể thông qua môn hộ tiến về mặt khác đại vực!

Đến lúc đó chính là ngôi sao chi mực lấy liệu nguyên cục diện.

Có lẽ bây giờ đã có mặc đồ rời đi Phá Toái Thiên. . .

Dương Khai cúi đầu nhìn về phía đè thấp ở trước mặt mình Nam Duẫn, trầm giọng nói: "Ngươi đứng lên, có chuyện cần ngươi đi làm."

Dương Khai lúc trước trầm mặc để Nam Duẫn áp lực như núi, một loại lúc nào cũng có thể cảm giác tử vong bao phủ toàn thân, giờ phút này nghe Dương Khai lời nói nào dám chần chờ nửa phần, liền vội vàng đứng lên, cười nịnh nói: "Tiền bối có chuyện gì cứ việc phân phó, Nam Duẫn nhất định làm thỏa đáng."

Dương Khai chỉ tay một cái: "Dẫn bọn hắn, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương an toàn giấu đi, mặt khác, Phá Toái Thiên sắp luân hãm, có lẽ dùng không bao lâu, toàn bộ Phá Toái Thiên đều sẽ không còn một chốn cực lạc, tận lực đem tin tức này khuếch tán ra, để tất cả người biết tin tức này, đều tìm chỗ trốn đứng lên, thời cuộc chưa định trước đó, không nên tùy tiện lộ diện."

Nam Duẫn sợ hãi cả kinh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bởi vì Cự Thần Linh màu mực?"

Nếu là hơn một tháng trước, Nam Duẫn căn bản cũng không biết cái gì Cự Thần Linh màu mực, bất quá Hồng Hộc từ Thánh Linh tổ địa trước khi rời đi, một đường khuếch tán tin tức, cho nên bây giờ Cự Thần Linh màu mực tồn tại cũng không phải bí mật gì.

Bất quá Nam Duẫn kỳ thật cũng không có quá coi ra gì, bất quá giờ phút này nghe Dương Khai nói như vậy, mới hiểu được chính mình có chút quá ngây thơ rồi.

Phá Toái Thiên thế cục chỉ sợ so với chính mình tưởng tượng còn muốn ác liệt hơn một chút.

Bằng không trước mặt vị này bát phẩm Khai Thiên không đến mức trịnh trọng như vậy việc.

"Có thể làm được sao?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Nam Duẫn ôm quyền nói: "Vãn bối tất tận tâm tận lực!"

Dương Khai gật gật đầu: "Giấu đi đi, càng bí mật càng tốt."

Phất phất tay, Nam Duẫn cung kính lui ra, rất nhanh liền thi pháp gào to đứng lên, làm cho tất cả mọi người đi theo hắn đi, tự nhiên có người là không muốn, Nam Duẫn nhẫn nại tính tình thuyết phục vài câu, không có hiệu quả gì, nhịn không được xuất thủ đem người kia đả thương, len lén ngắm Dương Khai một chút, gặp hắn cũng không phản ứng, dường như ngầm cho phép cử động của hắn, lúc này mới yên lòng lại, liên tiếp lại đả thương mấy người không nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh .

Lần này tất cả mọi người trung thực.

Theo Nam Duẫn ra lệnh một tiếng, tất cả hội tụ tại vực môn trước võ giả cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu bước đi.

Dương Khai nội tâm bi thương.

Phủ kín Phá Toái Thiên môn hộ  tương đương với đoạn tuyệt rất nhiều người chạy trốn chi lộ, nhưng nếu là không phủ kín, sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét.

Cứu một người, hay là cứu trăm người, rất nhiều tông môn trưởng bối tại các đệ tử rời núi lịch luyện trước đó, đều sẽ hỏi thăm vấn đề này, dùng để khảo nghiệm các đệ tử tâm tính.

Cứu một người, khả năng trăm người chết.

Cứu trăm người, khả năng một người kia chết.

Nên lựa chọn như thế nào?

Vấn đề này không có đáp án chuẩn xác, liên quan đến bản tâm mà thôi.

Dương Khai không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày lại sẽ đối mặt lựa chọn như vậy.

Lựa chọn của hắn là, cứu trăm người!

Bây giờ phủ kín Phá Toái Thiên môn hộ, có thể sẽ làm cho cả Phá Toái Thiên thế cục trở nên cực kỳ hỏng bét ác liệt, thế nhưng là không phủ kín mà nói, vậy hỏng bét liền không chỉ là Phá Toái Thiên, mà là toàn bộ 3000 thế giới.

Huống chi, cho dù bị mặc hóa, võ giả cũng không có lo lắng tính mạng, chỉ là bản tính phai mờ, trở nên duy mực chí thượng, như đến Tịnh Hóa Chi Quang, y nguyên có thể bình định lập lại trật tự.

Cho nên cũng không có cái gì tốt do dự.

Chẳng những Phá Toái Thiên như vậy, trước đó hướng Phong Lam vực cần trung chuyển ba cái đại vực đồng dạng muốn như vậy!

Dưới mắt ngăn cản Cự Thần Linh màu mực tiến về Phong Lam vực, mới là gấp nhất cần đối mặt sự tình.

Nam Duẫn dẫn người rời đi, Dương Khai không có làm dừng lại, lách mình xông vào thông hướng lân cận đại vực trong môn hộ, Không Gian Pháp Tắc thôi động, nhiễu loạn hư không, phủ kín môn hộ.

Có phần hơn trước phủ kín Không Chi Vực cùng Mặc chi chiến trường tương liên môn hộ kinh nghiệm, chuyến này Dương Khai làm càng thuận buồm xuôi gió.

Đợi cho Dương Khai từ môn hộ một chỗ khác xông ra lúc, toàn bộ môn hộ đã triệt để bị vuốt lên.

Hắn không chút nào dừng lại, hướng thông hướng chỗ tiếp theo đại vực môn hộ phương hướng phóng đi, ven đường lướt gấp, một đường cảnh báo.

Ngay tại Dương Khai ra sức hành động đồng thời, Không Chi Vực trên chiến trường, quay chung quanh cái kia một tôn chết đi Cự Thần Linh màu mực thi thể chỗ, Nhân Mặc hai tộc triển khai một trận kịch liệt không gì sánh được đọ sức.

Đã xác minh Không Chi Vực lỗ thủng vị trí, Nhân tộc bên này há lại sẽ ngồi yên không lý đến? Từng đạo từng đạo đại quân tại rất nhiều các quân đoàn trưởng điều động dưới, không để lại dấu vết hướng vị trí kia bọc đánh đi qua, muốn chiếm cứ lỗ thủng kia chỗ.

Chỉ cần có thể chiếm cứ lỗ thủng kia chỗ, Mặc tộc liền không có cách nào nội ứng ngoại hợp, triệt để đem lỗ thủng xé rách.

Trước đó, Nhân Mặc hai tộc giao phong đã dần dần hướng tới bình thản, dù sao nhiều năm như vậy đại chiến xuống tới, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tử thương thảm trọng, chính là vương chủ cùng lão tổ cấp bậc này, cũng là số lượng giảm mạnh.

Hai phe đều cố ý muốn bảo tồn thực lực  chờ đợi biến số.

Nguyên bản Mặc tộc là không quan tâm một chút tổn thất, bọn hắn đại quân không có tận cùng, dựa lưng vào Mặc chi chiến trường, nơi đó có trên trăm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, mấy ngàn tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, càng gặp nạn hơn lấy tính toán Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra Mặc tộc.

Bọn hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ phe mình ưu thế này, chậm rãi cùng Nhân tộc bỏ đi hao tổn chiến, đao cùn cắt thịt, làm hao mòn Nhân tộc lực lượng, cuối cùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà Dương Khai từ Mặc chi chiến trường ra vào Không Chi Vực một chuyến, đem bọn hắn ưu thế này triệt để hủy.

Hắn xuất thủ phủ kín Không Chi Vực cùng Mặc chi chiến trường kết nối môn hộ!

Cỡ nào ti tiện thủ đoạn!

Loại này phủ kín cũng không phải là không có cách nào phá giải, Mặc tộc còn có một tôn Cự Thần Linh màu mực, nó hoàn toàn có năng lực sẽ được phủ kín môn hộ một lần nữa mở ra.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nó phân thân thiếu phương pháp, A Nhị gắt gao đưa nó dây dưa, nó lại làm sao có thời giờ đi làm những sự tình này? Cự Thần Linh chỉ có Cự Thần Linh mới có thể chống lại, cái này hai tôn Cự Thần Linh tại Không Chi Vực chiến trường đánh khí thế ngất trời, phương viên ngàn vạn dặm địa giới, vô luận là Mặc tộc hay là Nhân tộc cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Mặc tộc chưa bao giờ nghĩ tới, phe mình thế mà lại đứng trước binh lực thiếu tình huống, đông đảo vương chủ trong lòng đem cái kia làm tay chân Nhân tộc hận đến tận xương tủy, tất cả đều âm thầm quyết tâm, nếu có cơ hội, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh.

Chính là bởi vì đứng trước cục diện như vậy, cho nên trước đó Nhân Mặc hai tộc giao phong đều rất khắc chế, cũng coi như bình thản.

Đỉnh tiêm chiến lực sẽ không tùy ý xuất thủ, hai tộc đại quân cũng thường thường chỉ là thăm dò tiến công, chỉ có tại có tuyệt đối nắm chắc thắng được thắng lợi tình huống dưới, mới có thể động thủ thật.

Có thể dạng này khắc chế cùng bình thản, tại Nhân tộc ý đồ chiếm trước lỗ thủng kia khu vực đằng sau, trong nháy mắt trở nên kịch liệt nóng nảy.

Hai tộc đại quân không sợ sinh tử, tranh đoạt phiến khu vực kia quyền khống chế, có thể nói là thủ đoạn ra hết, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng.

Nguyên bản đơn thuần lấy binh lực mà nói, Nhân tộc cũng không chiếm ưu, dù sao trước đó nhiều năm đại chiến, Nhân tộc đại quân tổn thất quá lớn.

Nhưng mà bây giờ, song phương cơ bản xem như ngang hàng.

Không khác, các Thánh Linh tương trợ, đền bù Nhân tộc chiến lực cao đoan thiếu thốn, nhất là đương đại Long Hoàng cùng Phượng Hậu, hai vị cường giả này thực lực, chính là Nhân tộc đứng đầu nhất cửu phẩm cũng khó có thể so sánh.

Dù sao cũng là đã từng thống trị qua thời đại thượng cổ chủng tộc, Long Phượng hiệu lệnh 3000 thế giới niên đại đó, Nhân tộc vẫn chỉ là tầng dưới chót nhất sinh linh, ngay cả Yêu tộc địa vị cũng không sánh nổi.

Cũng chính là Thương mười người tham ngộ Khai Thiên chi đạo, mới khiến cho Nhân tộc từ từ quật khởi.

Lại thêm động thiên phúc địa từ các nơi đại vực điều nhân thủ tiếp viện, bây giờ Nhân tộc binh lực không hề ít, thiếu hụt lại là đủ loại vật tư chiến lược, tỉ như chiến hạm loại hình.

Mỗi một lần đại chiến bộc phát, đều sẽ có không ít chiến hạm hư hao hoặc là bị đánh bạo, Luyện Khí sư bọn họ mặc dù liều mạng tu bổ luyện chế, cũng theo không kịp bị phá hủy tốc độ.

Còn có những cái kia mới nhập chiến trường đám võ giả, đối với chiến tranh không thích ứng.

Những này bị điều tới năm sáu phẩm Khai Thiên chưa từng trải qua như vậy rộng rãi bao la hùng vĩ đại chiến? Bọn hắn trước kia kinh lịch nhiều nhất, chính là tông môn ở giữa xung đột, cá thể võ giả ở giữa tranh dũng đấu ngoan, bực này động một tí mấy ngàn hơn vạn đại quân quy mô lớn chiến tranh, đơn giản không cần suy nghĩ!

Cũng là thẳng đến vào Không Chi Vực chiến trường, những võ giả này mới biết được động thiên phúc địa cái này vô số năm qua góp nhặt nội tình đều đi nơi nào, mới biết được bọn hắn làm thủ hộ 3000 thế giới làm ra bao lớn cố gắng.

Trong lòng không khỏi rầu rĩ..