Chương 5476: Đạo thứ ba phân thần

Chương 5476: Đạo thứ ba phân thần

Nguyên bản lỗ thủng tồn tại khu vực không người hỏi thăm, bị tôn kia chết đi Cự Thần Linh màu mực thi thể che lấp, Nhân tộc nghĩ không ra quá nhiều, Mặc tộc cố ý ẩn tàng, nhưng mà gần nhất những ngày này, nơi đây lại thành hai tộc tướng sĩ trận xay thịt, song phương đối với mảnh khu vực này quyền khống chế vài lần thay chủ, tình hình chiến đấu sự khốc liệt, tuyên cổ không thấy.

Tại loại này kịch liệt dưới cục diện, Nhân tộc một phương cũng lại điều không ra càng nhiều cường giả đi làm chuyện khác.

Cho nên mặc dù Cơ lão tam truyền tổ địa Cự Thần Linh màu mực tin tức, Không Chi Vực bên này cũng chỉ có Tiếu Tiếu lão tổ một người ra mặt giải quyết.

Không phải là không muốn, mà là mặt khác lão tổ không thể động đậy.

Nguyên bản Tiếu Tiếu lão tổ ý nghĩ là, chỉ cần nàng có thể kịp thời đuổi tới, liền có thể đem Cự Thần Linh màu mực sự tình giải quyết tốt đẹp, có thể nàng chung quy là đã chậm một bước, Cự Thần Linh màu mực bị tỉnh lại, chính thông qua Phá Toái Thiên, hướng Phong Lam vực xuất phát!

Dương Khai gắng sức đuổi theo, xuyên qua từng cái đại vực, phủ kín vực môn đồng thời, Tiếu Tiếu lão tổ cũng đang không ngừng dây dưa từ Thánh Linh tổ địa thức tỉnh một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, kéo dài nó tiến lên tốc độ.

Bất quá rất nhanh, nàng liền ý thức đến sự tình có chút không đúng.

Theo nàng cùng Dương Khai trước đó phỏng đoán, một tôn này Mặc phân thân nhất định là muốn từ Phá Toái Thiên chạy tới Phong Lam vực, tiếp tục tại Phong Lam vực bên kia cùng Không Chi Vực Mặc tộc nội ứng ngoại hợp, xé rách thông đạo, đại quân xâm lấn.

Nếu là như vậy, một tôn này Cự Thần Linh màu mực nhất định phải rời đi trước Phá Toái Thiên, lại từ mặt khác ba cái đại vực trung chuyển, đến Phong Lam vực.

Cũng là có dạng này cân nhắc, Dương Khai mới có thể đi đầu một bước, đi phủ kín dọc theo đường vực môn môn hộ.

Mà ở cùng Cự Thần Linh màu mực dây dưa hơn nửa tháng về sau, Tiếu Tiếu lão tổ thình lình phát hiện gia hỏa này tiến lên phương hướng, thế mà không phải Phá Toái Thiên thông hướng một chỗ khác đại vực môn hộ.

Ban đầu nàng còn tưởng rằng Cự Thần Linh màu mực vừa mới thức tỉnh, không quá nhận ra đường, dù sao trong tay nếu không có dùng được Càn Khôn Đồ, liền xem như thượng phẩm Khai Thiên, cũng rất dễ dàng ở trong hư không rộng lớn lạc đường.

Càn Khôn Đồ loại vật này, là Khai Thiên cảnh võ giả xuyên thẳng qua đại vực thiết yếu đạo cụ.

Tiếu Tiếu lão tổ lúc ấy vẫn rất may mắn, bởi vì đối phương nếu thật lạc đường mà nói, vậy liền có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian.

Thế nhưng là trải qua mấy ngày về sau, Tiếu Tiếu lão tổ rốt cục phát giác không đúng.

Một tôn này Cự Thần Linh màu mực tựa hồ căn bản liền không có muốn đi trước Phong Lam vực ý tứ, nó tiến lên phương hướng, đúng là thông hướng Không Chi Vực chiến trường môn hộ!

Toàn bộ Phá Toái Thiên, chỉ có hai đạo môn hộ, một đạo là thông hướng lân cận đại vực, một đạo là thông hướng Không Chi Vực chiến trường.

Hai đạo môn hộ có thể nói là hoàn toàn trái ngược, Cự Thần Linh màu mực coi như lại thế nào lạc đường, cũng không có khả năng vụng về như vậy!

Tiếu Tiếu lão tổ rùng mình, trong lúc đó đã nhận ra cho tới nay bị xem nhẹ vấn đề.

Cự Thần Linh màu mực là như thế nào ăn mòn giới bích? Mặc tộc bên kia chẳng lẽ cũng chỉ có Cự Thần Linh màu mực có thể ăn mòn giới bích sao?

Ý thức được điểm này, Tiếu Tiếu lão tổ xuất thủ càng ngoan lệ.

Biến hóa của nàng để Cự Thần Linh màu mực để ở trong mắt, cho tới nay đối mặt Tiếu Tiếu lão tổ tập kích quấy rối nó trầm mặc không nói, đến giờ phút này rốt cục mở miệng: "Các ngươi bại, Mặc tộc thống trị 3000 thế giới, là ai cũng không ngăn cản được, các ngươi tất cả mọi người, đều sẽ biến thành nô bộc của ta!"

Tiếu Tiếu lão tổ kinh ngạc nói: "Ngươi có thần trí?"

Vô luận là ở ngoài Sơ Thiên đại cấm gặp phải Cự Thần Linh màu mực, lại hoặc là Cận Cổ chiến trường khôi phục cái kia một tôn, cho Nhân tộc ấn tượng đều là chỉ biết giết chóc quái vật, tất cả mọi người coi là Cự Thần Linh màu mực là Mặc sáng tạo ra đến dùng cùng chiến tranh lợi khí, ai cũng không hề nghĩ rằng, nó lại có thần trí, sẽ giao lưu.

Cự Thần Linh màu mực cũng chưa từng cùng người trao đổi qua.

Mặc cười nói: "Thần trí? Tiểu tử kia không có nói cho ngươi biết, tất cả Cự Thần Linh màu mực cũng chỉ là phân thân của ta sao?"

Câu nói này tiết lộ ra ngoài tin tức quá lớn, Tiếu Tiếu lão tổ hoa dung thất sắc: "Ngươi là Mặc!"

Dương Khai thật đúng là không cùng nàng nói qua, Cự Thần Linh màu mực là Mặc phân thân loại sự tình này, dù sao hắn cũng là mới từ Lô An trong miệng biết được không lâu.

Trước đó, ai cũng không hề nghĩ rằng, loại quái vật khổng lồ này, thực lực siêu quần cường giả, thế mà chỉ là một đạo phân thân.

Gặp Tiếu Tiếu lão tổ một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, Mặc thở dài một tiếng: "Ngươi so Mục đần nhiều."

Trên đời này, chỉ sợ không còn so Mục người càng thông minh hơn.

Tiếu Tiếu lão tổ tâm loạn như ma, há lại sẽ để ý nó trêu chọc, cắn răng nói: "Ngươi đây là muốn đi Không Chi Vực?"

Mặc một bên chạy lướt qua một bên hững hờ trả lời: "Tự nhiên."

Ven đường đi ngang qua một tòa càn khôn, phất tay vung xuống một đạo mặc chi lực, cái kia nguyên bản có sơn hà cẩm tú tốt đẹp càn khôn trong khoảnh khắc như bị giội cho mực nước đồng dạng, màu mực như vật sống đồng dạng cấp tốc hướng càn khôn các nơi tràn ngập, tất cả lây dính màu mực sinh linh đều trong thời gian cực ngắn bị mặc hóa.

Tiếu Tiếu lão tổ nhìn nghiến răng nghiến lợi, lại là vô lực ngăn cản cái gì.

Chuyện như vậy, một đường đi tới, Mặc đã làm qua không chỉ một lần, màu mực đã đem rất nhiều càn khôn cùng linh châu đều nhuộm dần.

Nàng không còn đi làm vô dụng công, một bên khôi phục bản thân, một bên thăm dò tìm hiểu tin tức: "Ngươi không đi Phong Lam vực?"

Mặc khẽ cười nói: "Bên kia. . . Không cần ta đi."

"Có người đi rồi?" Tiếu Tiếu lão tổ nhíu mày.

Mặc lắc đầu nói: "Cũng không phải là có người nào đi, chỉ là nguyên bản hắn chính ở đằng kia."

Tiếu Tiếu lão tổ trong đầu các loại suy nghĩ như điện quang hỏa thạch hiện lên, thốt ra: "Bát phẩm mặc đồ!"

Cơ lão tam mang đến tin tức là Phá Toái Thiên bên trong xuất hiện hai vị bát phẩm mặc đồ, Dương Khai ngay tại truy kích, Dương Khai phỏng đoán bọn hắn là muốn tỉnh lại Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh màu mực, cho nên Tiếu Tiếu lão tổ mới có thể khẩn cấp đến đây gấp rút tiếp viện.

Về phần hai vị kia bát phẩm mặc đồ đến cùng là ai, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không rõ ràng.

Nhưng nàng lại biết, nhất định là cái kia ba vị bị Vương cấp bí thuật mặc hóa trong đó hai người.

Thế nhưng là mấy năm trước bị một vị nào đó vương chủ thi triển Vương cấp bí thuật mặc hóa bát phẩm có ba người, hai vị đi Phá Toái Thiên, còn có một vị đâu?

Trước đó ai cũng không nghĩ nhiều cái gì, bát phẩm mặc đồ cố nhiên nguy hại không nhỏ, nhưng so với Cự Thần Linh màu mực khôi phục, lại tính không được cái gì.

Nhưng mà cho tới giờ khắc này Tiếu Tiếu lão tổ mới hiểu được, vị kia bát phẩm mặc đồ liên quan trọng đại! Hắn lưu tại Phong Lam vực, lưu tại lỗ thủng kia đối diện, chỉ sợ toan tính không nhỏ.

Có lẽ là nhiều năm kế hoạch có thể thi triển, sắp thành công, Mặc tâm tình rất mỹ diệu, tranh luận đến cùng Tiếu Tiếu lão tổ nói thêm vài câu.

"Người kia có thể phủ kín môn hộ, là cái có bản lĩnh, nhưng mà vực môn trời sinh, chính là phủ kín, cũng là có dấu vết mà lần theo, lực lượng của ta, cũng không phải chỉ là phủ kín liền có thể ngăn cản, chính là hắn có bản lĩnh đem cánh cửa kia phá hủy, ta cũng có thể đưa nó một lần nữa mở ra."

"Ngươi như thế nào mở ra?" Tiếu Tiếu lão tổ hỏi.

Đối mặt cái này hợp cách người nghe, Mặc rõ ràng rất hài lòng, kiên nhẫn nói: "Thương mở ra Sơ Thiên đại cấm, là quyết định sai lầm nhất, lúc kia, ta liền đưa ba đạo phân thần cùng một đạo phân thân đi ra, mặc dù phân thân kia không thể hoàn toàn đi ra Sơ Thiên đại cấm, bất quá cũng không ảnh hưởng đại cục, không nói đến đạo phân thân kia, ngươi đoán xem, cái kia ba đạo phân thần bây giờ đều ở nơi nào?"

Tiếu Tiếu lão tổ trầm giọng nói: "Một đạo bị dùng để tỉnh lại Cận Cổ chiến trường tôn kia Cự Thần Linh màu mực, một đạo ở trước mặt ta, còn có một đạo. . . Trên người bát phẩm mặc đồ kia?"

Mặc tán thưởng nói: "Coi như thông minh! Không sai, cái kia đạo thứ ba phân thần, liền ở trên thân bát phẩm mặc đồ kia. Không Chi Vực bên kia có cùng các ngươi 3000 thế giới tương liên môn hộ, bất quá lại tại thời gian rất sớm liền bị phủ kín, muốn một lần nữa mở ra thế nhưng là chuyện khó khăn, ta mượn nhờ đạo phân thân kia vẫn diệt để cánh cửa kia xuất hiện lỗ thủng. Bất quá cũng không hề hoàn toàn mở ra, cũng may ta còn có một đạo dư thừa phân thần, hi sinh cái kia phân thần mà nói, lỗ thủng kia hẳn là liền sẽ triệt để mở rộng!"

Tiếu Tiếu lão tổ cắn răng nói: "Ngươi đã có năng lực triệt để mở ra cánh cửa kia, vì sao không ở trong Không Chi Vực động thủ, ngược lại đem người đưa đến Phong Lam vực."

Mặc trả lời: "Tỉnh lại ta hiện tại bộ phân thân này, cũng là kế hoạch một trong, ở bộ này phân thần không có tỉnh lại trước đó, tùy tiện động thủ, các ngươi Nhân tộc sẽ cho phép sao?"

Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn quả nhiên là cáo già, vì thuận lợi áp dụng kế hoạch của hắn, thậm chí ngay cả còn thừa không nhiều vương chủ đều bỏ được hy sinh hết một vị.

Thế nhưng là hiệu quả là cực kỳ rõ rệt, mặc hóa ba vị bát phẩm Khai Thiên, hai vị đến Phá Toái Thiên tỉnh lại bộ phân thân này, còn có một vị lưu tại Phong Lam vực, mượn nhờ cái kia cuối cùng một đạo phân thần ăn mòn giới bích, mở ra môn hộ.

Đối mặt địch nhân như vậy, chính là Tiếu Tiếu lão tổ cũng cảm giác sâu sắc vô lực.

Dương Khai đối với đây hết thảy còn chưa biết, hắn coi là Mặc bộ phân thân này mục đích là Phong Lam vực, một đường phủ kín môn hộ mà đi.

Thậm chí còn muốn mời động Chước Chiếu U Oánh rời núi đến ngăn cản.

Tiếu Tiếu lão tổ bây giờ chỉ hy vọng Dương Khai tốc độ rất nhanh, tại đến Phong Lam vực thời điểm có thể phát hiện bên kia biến hóa, như vậy có lẽ còn có thể ngăn cản Mặc tộc âm mưu.

Mà nàng bên này. . .

Đã không cần sẽ cùng Cự Thần Linh màu mực dây dưa cái gì, chỉ bằng vào một mình nàng chi lực, căn bản ngăn không được Mặc bộ phân thân này.

Nàng rất khó tưởng tượng, nếu là để cho một tôn này Cự Thần Linh màu mực cũng xông vào Không Chi Vực mà nói, Nhân tộc sẽ là kết cục gì.

Vừa nghĩ đến đây, nàng không do dự nữa, lách mình liền hướng phía trước lao đi.

Nàng muốn đuổi tại Cự Thần Linh màu mực trước đó trở lại Không Chi Vực, đem dò thăm tin tức cáo tri.

Mặc cũng không có ngăn trở ý tứ, chỉ là đưa mắt nhìn nàng đi xa, đến lúc này, nó tất cả kế hoạch đều đã hoàn mỹ áp dụng, còn lại, chính là thu hoạch thắng lợi trái cây.

Chỉ là. . . Nó lại không cảm giác được bao nhiêu vui vẻ.

Phong Lam vực, tại 3000 thế giới từng cái đại vực bên trong cũng không nổi danh, rất nhiều người thậm chí đều không có nghe nói qua đại vực này.

Dương Khai đã tìm đến nơi đây thời điểm, cách hắn cùng Tiếu Tiếu lão tổ tách ra chỉ có không đến một tháng công phu mà thôi, cái này đã là hắn tốc độ nhanh nhất.

Như cũ phủ kín trải qua vực môn, Dương Khai lúc này mới lấy ra Càn Khôn Đồ, điều tra lộ tuyến.

Sau đó, hắn muốn đi trước Hỗn Loạn Tử Vực, xin mời Chước Chiếu cùng U Oánh xuất thủ, nếu là tốc độ đầy đủ nhanh nói, có lẽ có thể tại Cự Thần Linh màu mực kia đã tìm đến Phong Lam vực trước đó đưa nó ngăn lại.

Thành bại ở đây giơ lên, Dương Khai sao dám chủ quan.

Rất nhanh tra ra lộ tuyến, lần này đi Hỗn Loạn Tử Vực, cần trung chuyển năm cái đại vực, lấy cước trình của hắn, cũng muốn nửa tháng thời gian, vừa đi vừa về chính là ba tháng!

Dương Khai âm thầm cắn răng, thời gian này quả thực có chút cấp bách, cũng không biết có thể tới hay không được đến, dù sao Cự Thần Linh màu mực tốc độ cũng không chậm, kỳ vọng chính mình phủ kín vực môn có thể đủ nhiều kéo dài nó một trận đi..