Chương 5477: Phong Lam vực

Chương 5477: Phong Lam vực

Một đường tiến lên, một lát không dám trì hoãn.

Phong Lam vực cũng là có một tòa Càn Khôn điện, chỉ tiếc Dương Khai trước đây cho tới bây giờ chưa từng tới nơi này, tự nhiên cũng sẽ không tại trong Càn Khôn điện kia lưu lại tự thân lạc ấn, nếu không mượn nhờ Càn Khôn đại trận trung chuyển, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Bất quá chuyến này tới, ngược lại là có thể ở trong Càn Khôn điện lưu lại tự thân lạc ấn, dù sao cũng là tiện đường sự tình, nói không chừng trở về thời điểm có thể dùng tới.

Thấm thoát mấy ngày sau, Dương Khai xa xa liền thấy một tòa phong cách cổ xưa đại điện phiêu bạt trong hư không, trong lòng biết nơi đây đại vực Càn Khôn điện đến.

Bất quá còn không đợi hắn xông vào Càn Khôn điện bên trong, liền thấy bên kia không ít võ giả từ Càn Khôn điện bên trong chen chúc mà ra, hóa thành từng đạo lưu quang tứ tán bỏ chạy.

Những võ giả này thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng để Dương Khai trong lòng có một loại cảm giác xấu.

Từ trong Càn Khôn điện đi ra võ giả số lượng rất nhiều, cơ hồ có thể nói nối liền không dứt, Dương Khai nhịn không được muốn hoài nghi, toàn bộ Phong Lam vực có thể vượt qua vũ trụ võ giả, đều tụ tập ở đây.

Bằng không Phong Lam vực dạng này đại vực, ngày bình thường không có khả năng tụ tập nhiều như vậy Khai Thiên cảnh.

Lách mình tiến lên, một phát bắt được một cái vừa từ trong Càn Khôn điện đi tới, chuẩn bị rời đi thanh niên, trầm giọng hỏi: "Bên này xảy ra chuyện gì rồi?"

Võ giả kia bất quá ngũ phẩm Khai Thiên, tới lúc gấp rút hoảng sợ đào mệnh, lại bị người một thanh bắt, lúc này liền có chút nổi giận, dùng sức thoáng giãy dụa, lại là không có thể kiếm thoát.

Hắn cũng là thông minh, trong lòng biết bắt chính mình người sợ là thực lực vượt xa chính mình, lúc này đè xuống lửa giận trong lòng, vội vàng nói: "Mỗ cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ nghe người nói trời phá, Phong Lam vực sắp đại nạn lâm đầu, tất cả mọi người đang chạy nạn, nào đó liền cũng đi theo chạy trốn."

Trời phá? Dương Khai nghe mờ mịt.

Thừa dịp hắn ngây người công phu, cái kia ngũ phẩm Khai Thiên lại dùng sức kiếm một chút, cuối cùng thoát khỏi Dương Khai, cấp tốc rời đi.

Ngay vào lúc này, phụ cận có mấy người giao lưu thanh truyền vào trong tai, Dương Khai nghe, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được bên kia ngay tại nói chuyện với nhau chính là hai vị lục phẩm cùng một cái ngũ phẩm, xem bộ dáng là một ít thế lực người chủ sự.

Hắn cất bước tiến lên, có phần hơn trước kinh nghiệm, lần này cố ý thôi phát tự thân bát phẩm uy thế.

Một đám năm sáu phẩm liền có thể xưng vương võ giả bên trong, bỗng nhiên xuất hiện cái bát phẩm, tự nhiên là làm người khác chú ý, cái kia ba cái nói chuyện với nhau võ giả lúc này chớ lên tiếng, xoay người nhìn lại.

Dương Khai đi đến ba người trước mặt, một chút ôm quyền: "Tinh giới Dương Khai, xin hỏi bên này thế nào?"

Ba người nghe hai mắt tỏa sáng, kia niên kỷ nhìn dài nhất lục phẩm chần chờ nói: "Tôn giá thế nhưng là Tinh Giới Chi Chủ?"

Tinh giới đại danh bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua, bọn hắn mấy nhà thế lực đã từng muốn đem nhà mình môn hạ đệ tử ưu tú đưa vào Tinh giới tu hành, tốt dính một chút Thế Giới Thụ thoải mái diệu dụng, bất đắc dĩ một mực không có môn lộ, cho rằng là tiếc.

Bọn hắn cũng biết Tinh giới có vài vị đạt được thiên địa thừa nhận Đại Đế, trong đó một vị nhất là cao minh, chính là cái kia Phong Hào Hư Không Dương Khai.

Chỉ bất quá tục truyền nghe, người này đã bế quan hơn ngàn năm, không thấy tăm hơi.

Lại không muốn ở chỗ này thế mà đụng phải một cái tự xưng Tinh giới Dương Khai.

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Ba người vừa mừng vừa sợ, vui chính là qua nhiều năm như vậy một mực không có cách nào cùng Tinh giới người bên kia đáp lên quan hệ, lần này Phong Lam vực đại họa lâm đầu thời điểm thế mà đụng phải Tinh Giới Chi Chủ, kinh hãi là Dương Khai thế mà đã bát phẩm!

Theo bọn hắn biết, ngàn năm trước vị này Tinh Giới Chi Chủ biến mất tại đại chúng trong tầm mắt thời điểm mới bất quá lục phẩm mà thôi, lúc này mới bao lâu, thế mà đã có bát phẩm cảnh giới.

Thế Giới Thụ quả thật có như vậy huyền diệu sao?

Bọn hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng Dương Khai tu vi tăng lên nhanh như vậy cùng Thế Giới Thụ có quan hệ, cũng là không phải cô lậu quả văn, thật sự là thế gian đối với Thế Giới Thụ nghe đồn có thật nhiều khuếch đại thành phần, bọn hắn cũng chưa từng đi qua Tinh giới, nào biết ảo diệu trong đó.

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ cho rằng Dương Khai bế quan ngàn năm, cũng là Tinh giới bên kia thả ra tin tức, Dương Khai từ Hắc Vực tiến vào Mặc chi chiến trường sự tình, động thiên phúc địa rất nhiều người đều biết, bất quá lại không làm cho những người khác biết được, chỉ có thể đối ngoại tuyên bố Dương Khai bế quan.

Biết được trước mặt vị này quả thật chính là Tinh Giới Chi Chủ, ba người vội vàng chào, cái này ba cái là Phong Lam vực lớn nhất ba nhà thế lực môn chủ tông chủ, trong đó vị kia lớn tuổi nhất lục phẩm chính là Phong Lam tông tông chủ Triệu Long Tật, mặt khác hai cái thì đều lấy Triệu Long Tật như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Bát phẩm Khai Thiên ở trước mặt, lại là Tinh Giới Chi Chủ, ba người nào dám lãnh đạm, lập tức liền do Triệu Long Tật đem sự tình êm tai nói.

Lại là một đoạn thời gian trước, có Phong Lam tông đệ tử ra ngoài du lịch thời điểm chợt phát hiện hư không nơi nào đó có chút dị thường, đệ tử kia tu vi không cao lắm, cũng không dám mạo muội điều tra, lúc này trở về sư môn bẩm báo, Phong Lam tông bên này lúc này để một vị phó tông chủ lĩnh người đi dò xét tình huống.

Ai ngờ đi qua xem xét, liền giật nảy cả mình.

Cách đệ tử kia phát hiện dị thường đến phó tông chủ dẫn người điều tra, trước sau cũng bất quá hơn mười ngày công phu mà thôi, có thể cái kia nguyên bản chỉ có hơi dị thường hư không, lại giống như phá một cái lỗ thủng, từ lỗ thủng kia bên trong không ngừng mà giống như màu mực đồ vật chảy xuất ra đến, tràn ngập hư không.

Phó tông chủ kia cũng là cẩn thận hạng người, lúc này mệnh một người đệ tử xâm nhập điều tra, ai ngờ đệ tử kia vừa mới đi vào liền quái khiếu chạy ra, cả người đều bị lực lượng màu mực ăn mòn, gian khổ ngăn cản.

May mắn được phó tông chủ kia thực lực không tầm thường, xuất thủ đem nó chế ngự.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, chế phục đệ tử kia đằng sau, đối phương nhưng lại không có gì dị thường, vị kia phó tông chủ cẩn thận điều tra đằng sau, xác định không sai, liền giải khai hắn cấm chế.

Sau đó lại mấy lần cẩn thận dò xét, phàm là bị lực lượng màu mực kia nhiễm đệ tử, không khỏi là như ban sơ người kia gặp phải, ngay từ đầu vất vả ngăn cản, bất quá đợi cho màu mực biến mất đằng sau, liền bình yên vô sự.

Phó tông chủ kia không hiểu ra sao, cũng không làm rõ ràng được lực lượng màu mực kia đến cùng là thứ quỷ gì.

Động thiên phúc địa tại các nơi đại vực chiêu mộ năm sáu phẩm Khai Thiên nhập Không Chi Vực tham chiến, cũng không có tiết lộ qua Mặc tin tức, cho nên Phong Lam vực bên này võ giả căn bản không biết Mặc tồn tại cùng quỷ dị.

Dương Khai nghe đến đó, liền biết không ổn.

Cái này rõ ràng là mặc hóa dấu hiệu a!

Võ giả bị mặc chi lực ăn mòn thời điểm, bản năng liền sẽ ngăn cản, chỉ khi nào bị triệt để mặc hóa, từ ở bề ngoài là nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, trừ phi kiểm tra Tiểu Càn Khôn.

Chỉ bất quá thất phẩm phía dưới Tiểu Càn Khôn xen vào hư thực ở giữa, căn bản không có biện pháp gì tốt có thể dòm ngó mánh khóe, ngược lại là thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, nếu là rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ mà nói, một chút liền có thể thấy rõ biến hóa.

Phong Lam vực kết nối Không Chi Vực chỗ sơ hở này, là làm lớn ra sao? Tại sao mặc chi lực đều nồng đậm tiêu tán đi ra.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm, Cự Thần Linh màu mực kia còn không có tới đây chứ, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, có lẽ không cần chờ Cự Thần Linh màu mực kia tới, lỗ thủng này liền triệt để phá vỡ.

"Mấy cái kia nhiễm lực lượng màu mực đệ tử đâu?" Dương Khai khẩn cấp hỏi.

Triệu Long Tật thở dài một tiếng: "Chết rồi, bọn hắn chẳng biết tại sao, thế mà xuất thủ đánh lén Lưu phó tông chủ, bị Lưu phó tông chủ tại chỗ đánh chết giết, đáng tiếc Lưu phó tông chủ mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng cũng bị lực lượng màu mực kia nhiễm, ráng chống đỡ lấy trở về trong tông, bài học cũ còn đó, hắn tại bị lực lượng màu mực triệt để ăn mòn trước đó, mơ hồ cảm thấy không ổn, thỉnh cầu Triệu mỗ xuất thủ đem nó chém giết, Triệu mỗ chỉ có thể thống hạ sát thủ."

Cái kia Lưu phó tông chủ cũng là lục phẩm, đặt ở Phong Lam tông loại thế lực này bên trong chính là hiếm có cường giả, cứ thế mà chết đi, Triệu Long Tật cũng là đau lòng phi thường.

Dương Khai bỗng nhiên nghiêm túc nhìn hắn một chút, lấy tay hướng hắn chộp tới, Triệu Long Tật kinh hãi, không biết Dương Khai tại sao ra tay với hắn, vừa định phản kháng, liền bị Dương Khai một chưởng vỗ trên bờ vai, lập tức không thể động đậy.

Ngay sau đó hắn liền phát giác được một cỗ cường đại lực lượng xâm nhập tự thân, điều tra trong ngoài.

Giờ mới hiểu được Dương Khai đang làm cái gì, lập tức giải thích nói: "Dương Giới Chủ cứ yên tâm, Triệu mỗ đã biết lực lượng màu mực kia quỷ dị, đương nhiên sẽ không để nó xâm nhiễm."

Dương Khai cũng xác định người này không có vấn đề, lập tức vuốt cằm nói: "Mặc chi lực quỷ quyệt vạn phần, người bị mặc hóa liền sẽ biến thành mặc đồ, từ ở bề ngoài nhìn cùng bình thường không khác, đắc tội."

"Mặc chi lực?"

"Mặc đồ?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, lần đầu đã nghe qua loại thuyết pháp này.

Dương Khai thở dài một tiếng nói: "Động thiên phúc địa lệnh chiêu mộ nhận được sao?"

Ba người đều gật đầu, bọn hắn các nhà cũng có một chút võ giả tiếp lệnh chiêu mộ, tiến về Phá Toái Thiên tập kết.

"Nhân tộc có kẻ địch vốn có xưa nay, là vì Mặc tộc, mặc chi lực chính là bọn hắn khống chế lực lượng, loại lực lượng này có cực mạnh ăn mòn tính, một khi nhiễm liền thoát khỏi không được, như nhà ngươi phó tông chủ cùng mấy cái kia tử đệ một dạng, cuối cùng biến thành mặc đồ, bản tính mẫn diệt. Động thiên phúc địa trong mấy trăm ngàn năm nay, một mực tại nơi nào đó chiến trường đối kháng Mặc tộc, ngăn cản Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới."

Triệu Long Tật bọn người quá sợ hãi: "Việc này chúng ta lại xưa nay không biết!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng là động thiên phúc địa cố ý giấu diếm, chỉ là hiện nay, thế cục không ổn, cho nên mới cần các ngươi những này nhị đẳng thế lực xuất người xuất lực."

Ba người bừng tỉnh đại ngộ.

Liền nói động thiên phúc địa tại sao bỗng nhiên phát ra cái gì lệnh chiêu mộ, chiêu mộ nhà bọn hắn năm sáu phẩm Khai Thiên, chẳng những Phong Lam vực như vậy, theo bọn hắn biết, các nơi đại vực đều là như vậy.

Bọn hắn đã từng đã đoán động thiên phúc địa có phải hay không gặp cái gì địch nhân cường đại, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết, tên địch nhân này lại cùng động thiên phúc địa đối kháng mấy chục vạn năm lâu.

Triệu Long Tật nói: "Nói như thế, nơi đây đại vực lỗ thủng màu đen kia, chính là Mặc tộc xâm lấn dẫn đến?"

"Đúng vậy! Chỗ kia mắt lỗ thủng tình hình bên dưới huống như thế nào?"

Triệu Long Tật lo lắng: "Mở rộng rất cấp tốc, lực lượng màu mực kia cũng đang không ngừng khuếch trương, chúng ta cũng là không có biện pháp, liền truyền lệnh các phương, để cho người ta nên rời đi trước Phong Lam vực, lại tính toán sau."

Làm quyết định này thời điểm, Triệu Long Tật thế nhưng là bị không ít người phản đối, dù sao Phong Lam tông đặt chân nơi đây đại vực vài vạn năm, toàn bộ tông môn cơ nghiệp đều ở nơi này, há lại có thể nói vứt bỏ liền vứt bỏ.

Thế nhưng là tại kinh lịch môn nhân cùng phó tông chủ bị mặc chi lực ăn mòn, lại thấy rõ lỗ thủng màu đen kia cấp tốc khuếch trương tư thế về sau, Triệu Long Tật hay là lực bài chúng nghị, quyết nghị để Phong Lam tông đi đầu rút lui Phong Lam vực.

Tin tức một khi truyền ra, mặt khác mấy cái tông môn cũng nhao nhao bắt chước, bất quá càng nhiều hơn là án binh bất động, đối với những thế lực nhỏ kia tới nói, Phong Lam tông mấy cái đại tông môn đi, bọn hắn nhưng chính là Phong Lam vực thế lực lớn nhất, ngày sau nói không chừng cũng có thể trưởng thành là nhị đẳng tông môn..