Chương 5478: Mọi loại cố gắng trôi theo nước chảy

Chương 5478: Mọi loại cố gắng trôi theo nước chảy

Có đôi khi nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, đối với những cái kia giãy dụa tại tầng dưới chót võ giả tới nói, cơ hội như vậy tự nhiên muốn hảo hảo nắm chắc.

"Ngươi làm không tệ!" Dương Khai gật đầu, mặc dù hắn cũng không rõ ràng lỗ thủng màu đen kia bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào, có thể chỉ từ tình huống dưới mắt đến xem, Phong Lam vực nhất định sẽ không quá bình, Phong Lam tông dẫn đầu rút lui, có lẽ có thể tránh khỏi một trận đại họa.

Triệu Long Tật nói: "Dương Giới Chủ quá khen rồi, Triệu mỗ cũng bất quá là tự vệ tiến hành."

Dương Khai gật gật đầu, bỗng hỏi: "Các ngươi có thể có chỗ đi?"

Triệu Long Tật cùng mặt khác hai cái liếc nhau, tất cả đều lắc đầu: "Tạm thời chưa có chỗ đi."

Trước đó chuẩn bị rút lui thời điểm, Triệu Long Tật ngược lại là cùng lân cận đại vực mặt khác một nhà nhị đẳng thế lực đưa tin, muốn nhờ bao che ở bên kia một thời gian, nhưng mà hai nhà quan hệ mặc dù ngày bình thường coi như không tệ, có thể cái này cử tông thác bỉ sự tình, người ta cũng không tốt tuỳ tiện đáp ứng, vạn nhất Phong Lam tông có cái gì lòng xấu xa, tình cảnh của bọn hắn cũng sẽ không ổn.

Là lấy Triệu Long Tật bọn người mặc dù quyết định triệt để Phong Lam vực, còn thật không có cái gì tốt chỗ đi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể tìm một cái không có gì quá cường thế lực trấn giữ đại vực an định lại, nhìn nhìn lại Phong Lam vực biến hóa bên này, lấy làm hậu kỳ dự định.

"Đi Tinh giới bên kia đi." Dương Khai thở dài một tiếng, hắn cũng mơ hồ có thể phát giác được Triệu Long Tật đám người khó xử, bây giờ từng cái đại vực đều có chính mình bản thổ thế lực, ai lại sẽ tuỳ tiện tiếp nhận bọn hắn?

Lời vừa nói ra, Triệu Long Tật bọn người đại hỉ: "Quả thật có thể đi Tinh giới?"

Nếu có thể đi Tinh giới, chớ nói Phong Lam vực bên này có thể muốn đại họa lâm đầu, chính là không có dị biến kia, bọn hắn cũng sẽ cử tông di chuyển.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tinh giới làm sao không có thể đi?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Triệu Long Tật bỗng nhiên nghĩ đến, trước mắt vị này bế quan trọn vẹn hơn ngàn năm, có lẽ đối với Tinh giới bây giờ tình huống không phải hiểu rất rõ, có chút thình lình giải thích nói: "Dương Giới Chủ sợ là có chỗ không biết, bây giờ Tinh giới cũng không phải ai muốn đi liền có thể đi, nhập Tinh giới cần các đại động thiên phúc địa lộ dẫn, lại hoặc là Tinh giới bản thổ thế lực tiếp dẫn, mà lại đây đều là có danh ngạch hạn chế."

Dương Khai lúc này mới kịp phản ứng, Tinh giới có Thế Giới Thụ tử thụ, đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều là có lớn lao lực hấp dẫn, nếu là không có những hạn chế này mà nói, Tinh giới chỉ sợ rất nhanh kín người hết chỗ.

Ý thức được điểm này, Dương Khai cũng không thể đem lời nói quá vẹn toàn, miễn cho thất tín với người, suy nghĩ một chút, lấy ra một viên ngọc giản, thần niệm phun trào, ghi vào một chút tin tức, giao cho Triệu Long Tật: "Cầm vật này đi Tinh giới Lăng Tiêu cung  bên kia sẽ có người dàn xếp các ngươi."

Triệu Long Tật vui mừng quá đỗi, Tinh Giới Chi Chủ tự mình ban thưởng tín vật, lần này tiến vào Tinh giới là không thành vấn đề, về phần có thể hay không lưu tại Tinh giới, Triệu Long Tật là không làm trông cậy vào, bất quá coi như không cách nào lưu tại Tinh giới, có thể lưu tại Tinh giới vị trí đại vực, hắn cũng có thể tiếp nhận, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng nha, nói không chừng ngày sau Phong Lam tông cũng có xuất sắc đệ tử có thể vào Tinh giới tu hành, làm vinh dự cửa nhà.

Đối với Dương Khai tự nhiên là thiên ân vạn tạ.

Dương Khai khoát tay nói: "Không đơn thuần là các ngươi những người này, ta cần các ngươi tận lực mang nhiều một chút người Phong Lam vực rời đi."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phương xa: "Nơi đây đại vực. . . Sợ là không được an bình."

Triệu Long Tật trong lòng xiết chặt, hữu tâm hỏi thăm, nhưng lại không tiện mở miệng, chỉ có thể ôm quyền nói: "Dương Giới Chủ yên tâm, chúng ta cái này điều động môn nhân đệ tử, tiến về các nơi càn khôn linh châu đưa tin, nếu có nguyện ý tùy tùng, tất sẽ không vứt bỏ."

Dương Khai ừ một tiếng, suy nghĩ chốc lát nói: "Ta có chuyện quan trọng tại thân, đi đầu một bước, mặt khác, các ngươi tiến về Tinh giới trên đường đi, có thể tận lực tuyên truyền Mặc tộc cùng mặc chi lực tin tức, nếu có nguyện ý đi theo các ngươi, cũng đều cùng nhau mang lên."

Triệu Long Tật thần sắc nghiêm túc, cũng từ Dương Khai trong giọng nói ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tự nhiên là cung kính đồng ý.

Dương Khai không còn lưu lại, hỏi rõ lỗ thủng kia chỗ phương vị, lướt gấp mà đi.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Triệu Long Tật hai đầu lông mày ẩn có vẻ u sầu: "Vị này Dương Giới Chủ mặc dù không có nói quá nhiều, nhưng nhìn hắn ý tứ. . . Phong Lam vực sợ là thật đại nạn lâm đầu."

Mặt khác hai nhà thế lực người chủ sự tất cả đều gật đầu, bọn hắn cũng không phải đồ đần, tự nhiên có suy đoán của chính mình cùng ý nghĩ.

Nếu không có thế cục ác liệt tới trình độ nhất định, Dương Khai há lại sẽ làm ra loại này an bài.

Mà sở dĩ để bọn hắn đi hướng Tinh giới chỗ đại vực, cũng là Dương Khai cảm thấy, như Mặc tộc thật xâm lấn 3000 thế giới, làm Khai Thiên cảnh cái nôi Tinh giới, rất có thể sẽ trở thành Nhân tộc bến cảng cuối cùng, mặt khác đại vực đều có thể vứt bỏ, duy chỉ có Tinh giới chỗ đại vực không có khả năng từ bỏ.

Chỉ cần có Tinh giới tại, Nhân tộc liền có cơ hội phản công!

Sau hai canh giờ, Dương Khai cuối cùng đã tìm đến Phong Lam vực lỗ thủng chỗ, liếc nhìn lại, trong lòng trầm xuống.

Chỉ gặp trong hư không kia, bị nồng đậm tới cực điểm mặc chi lực bao phủ, hóa thành một đoàn to lớn mặc vân, mặc vân kia tinh thuần trình độ quả thật Dương Khai bình sinh ít thấy, chính là vương chủ thúc giục mặc chi lực, tựa hồ cũng không có nơi này tinh thuần nồng đậm.

Phương viên ngàn vạn dặm địa giới, đều bị màu mực tràn ngập, hơn nữa còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra ngoài khuếch trương.

Dương Khai thậm chí từ mặc vân kia bên trong cảm nhận được rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động.

Sự tình so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Phong Lam vực chỗ này lỗ thủng, giống như thật muốn triệt để phá vỡ một dạng.

Mà liền tại Dương Khai đến nơi đây đồng thời, Không Chi Vực chiến trường, đối với lỗ thủng kia chỗ khu vực tranh đoạt đã tiến nhập gay cấn, Nhân Mặc hai tộc cái sau nối tiếp cái trước hướng phương hướng này đầu nhập đại lượng binh lực, toàn bộ hư không đều muốn bị nát chi thịt nhão lấp đầy.

Long ngâm, phượng gáy, rất nhiều các Thánh Linh gào thét, vang vọng chiến trường.

Tiếu Tiếu lão tổ đã vội vã chạy về, mang về tin tức để tất cả Nhân tộc cửu phẩm đều trong lòng bi thương.

Lại một tôn Cự Thần Linh màu mực thức tỉnh, mà lại chính hướng bên này chạy đến.

Nhân tộc bây giờ thật vất vả mượn nhờ Thánh Linh cùng từ các nơi đại vực điều viện quân chi lực, chiếm cứ một chút ưu thế, nếu để cho tôn kia Cự Thần Linh màu mực xông tới, vậy tất cả cố gắng đều sẽ trôi theo nước chảy.

Trong hỗn loạn, Tiếu Tiếu lão tổ tìm kiếm nghĩ cách có liên lạc Phượng tộc Phượng Hậu, để nàng xuất thủ phủ kín Phá Toái Thiên cùng Không Chi Vực môn hộ thông đạo.

Phượng Hậu nghe nói tin tức, ngựa không dừng vó chạy tới môn hộ chỗ.

Trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, nàng so Dương Khai chỉ mạnh không yếu, Dương Khai có thể làm được sự tình, nàng tự nhiên cũng có thể làm đến.

Kỳ thật sớm tại Long Phượng cùng Nhân tộc từ Bất Hồi quan rút lui thời điểm, nàng liền phủ kín qua Phá Toái Thiên cùng Mặc chi chiến trường cánh cửa kia, chỉ bất quá bị Cự Thần Linh màu mực một lần nữa mở ra.

Đây cũng là Dương Khai nhìn thấy cánh cửa kia tại sao lại mở rộng nguyên nhân, bởi vì Cự Thần Linh màu mực xuất thủ xé rách môn hộ.

Đằng sau Mặc tộc đánh vào Không Chi Vực, nàng còn muốn lập lại chiêu cũ, chỉ tiếc nàng mục tiêu quá rõ ràng, Mặc tộc căn bản không cho nàng cơ hội này.

Cũng may còn có Dương Khai, tại một tôn Cự Thần Linh màu mực vẫn lạc, một tôn Cự Thần Linh màu mực bị A Nhị dây dưa điều kiện tiên quyết, Dương Khai phủ kín môn hộ, Mặc tộc lại vô lực một lần nữa mở ra, cũng tương đương là cắt đứt bọn hắn hậu viện.

Phượng Hậu biết, phủ kín môn hộ bất quá là trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể kéo dài thời gian, có thể việc đã đến nước này, cũng không thể nhìn xem Cự Thần Linh màu mực công tới.

Phủ kín môn hộ đối với nàng mà nói không phải việc khó, rất nhanh Phá Toái Thiên cùng Không Chi Vực tương liên môn hộ liền bị nhiễu loạn phủ kín, nhưng mà bên này còn không có thở phào, cái kia bị phong chắn môn hộ liền bỗng nhiên trở nên càng thêm hỗn loạn, ngay sau đó, một cái đại thủ phảng phất từ một không gian khác xuyên thấu trùng điệp trở ngại, đánh vào Không Chi Vực bên trong.

Trên bàn tay to kia, màu mực cuồn cuộn, mạnh đến làm cho người giận sôi uy áp từ trong bàn tay to kia tràn ngập, để phụ cận Nhân tộc tướng sĩ tất cả đều sắc mặt xám ngoét.

Rất nhanh cái thứ hai đại thủ cũng đánh tiến đến, hai tay giữ lại môn hộ biên giới, hung hăng hướng hai bên xé rách.

Tiếu Tiếu lão tổ cùng Phượng Hậu hai người mặc dù cực lực ngăn cản, nhưng cũng khó cản Cự Thần Linh màu mực chi uy.

Rất nhanh, cánh cửa kia liền bị xé nứt ra một đạo khe nứt to lớn, một cái đầu lâu khổng lồ đi đầu mò vào, màu mực giống như là thuỷ triều bắt đầu tràn ngập.

Phụ cận Nhân tộc tướng sĩ như tị xà hạt, lại như cũ lơ là bị nhiễm lấy, Cự Thần Linh màu mực lực lượng viễn siêu vương chủ, chính là lục phẩm bị lây dính, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn bị mặc hóa làm mực đồ, may mà các tướng sĩ trong tay đều có chuẩn bị dùng Khu Mặc Đan, phát giác không ổn vội vàng nuốt linh đan, lúc này mới tránh cho một kiếp.

Hậu phương dị thường, phía trước đại quân tự nhiên có chỗ phát giác, cửu phẩm lão tổ cũng đều để ở trong mắt, nhưng bọn hắn căn bản vô lực đến đây trợ giúp, từng vị Mặc tộc vương chủ biết rõ Mặc tộc đại kế đã đến thời khắc mấu chốt, lúc này từng cái đều hung hãn không sợ chết, đem cửu phẩm bọn họ cuốn lấy.

Giây lát trong nháy mắt, hai tộc đỉnh tiêm chiến lực chiến trường trở nên nóng nảy đến cực điểm, ngắn ngủi bất quá một chén trà công phu, lại tuần tự có cửu phẩm cùng vương chủ đồng quy vu tận.

Cự Thần Linh màu mực co rút lại thân hình, lại như cũ nguy nga như núi, nó nhìn như gian khổ xuyên qua lấy môn hộ, tuy bị Tiếu Tiếu lão tổ cùng Phượng Hậu liên thủ đánh da tróc thịt bong, cũng là không có nửa điểm muốn lùi bước suy nghĩ.

Trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, Cự Thần Linh màu mực kia rốt cục triệt để bước ra môn hộ, đặt chân Không Chi Vực!

Vô biên uy áp, như thực chất đồng dạng hướng bốn phía tràn ngập ra, tu vi thấp một chút Khai Thiên cảnh trong nháy mắt như bị sóng gió tập kích quấy rối, thân hình khốn cùng.

"Nhân tộc tương diệt, duy ta Mặc sẽ vĩnh hằng!" Cự Thần Linh màu mực kia phát ra gầm lên giận dữ, giống như đang phát tiết vô số vạn năm qua bị cầm tù khốn khổ, chợt nó đại thủ già thiên tế địa đập xuống.

Phượng Hậu thấy thế không ổn, bao lấy Tiếu Tiếu lão tổ, một cái thuấn di rời đi.

Lại quay đầu lúc, Cự Thần Linh màu mực kia đã ngửa mặt lên trời cười to, cất bước hướng lỗ thủng phương hướng bước đi, ven đường mặc chi lực cuồn cuộn, Nhân tộc đại quân đều tránh lui.

Trên chiến trường như vậy, một tôn không người kiềm chế Cự Thần Linh màu mực bỗng nhiên xâm nhập, đối với Nhân tộc mà nói đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu, rất nhiều đặt chân chiến trường không lâu Khai Thiên cảnh, tại thời khắc này nhao nhao đánh mất đấu chí.

Bọn hắn phụng động thiên phúc địa lệnh chiêu mộ mà đến, trước kia căn bản không có tham gia qua loại này quy mô lớn lại huyết tinh tàn bạo chiến đấu, vô luận tố chất tâm lý hay là năng lực ứng biến, đều kém xa tít tắp xuất thân động thiên phúc địa võ giả.

Dù có Tiếu Tiếu lão tổ cùng Phượng Hậu toàn lực quấy nhiễu, cũng khó có thể ngăn trở cái này Cự Thần Linh màu mực tiến lên bộ pháp.

Nguyên bản ưu thế rất nhanh chuyển hóa làm thế cân bằng, tiếp theo trở nên thế yếu, Mặc tộc tại tôn này Cự Thần Linh màu mực đến Không Chi Vực chiến trường đằng sau, bộc phát ra sức chiến đấu khó có thể tưởng tượng..