Chương 5479: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 5479: Một người đã đủ giữ quan ải

Bất quá gần nửa ngày công phu, một tôn này từ Phá Toái Thiên xâm nhập Không Chi Vực Cự Thần Linh màu mực, liền đến lỗ thủng kia chỗ.

Nơi đây có mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực thi thể, là cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra Mặc phân thân, nó sau khi chết thể nội tiêu tán đi ra nồng đậm mặc chi lực hóa thành mặc hải, che đậy to như vậy hư không.

Chính là mượn nhờ mặc hải che lấp, Mặc tộc mới có thể lặng yên không một tiếng động đem ba vị bát phẩm mặc đồ đưa ra ngoài, để Nhân tộc một phương không có chút nào phát giác.

Đến lúc này, Mặc tộc đủ loại trù tính đã toàn diện hành động, Nhân tộc lại vô lực ngăn cản cái gì.

Cự Thần Linh màu mực một đường mạnh mẽ đâm tới mà đến, Nhân tộc không có có thể phản đối giả, chính là các Thánh Linh, tại loại tồn tại này trước mặt cũng lộ ra mềm yếu vô lực.

Đến nơi đây, nó há miệng hút vào. Cái kia to như vậy một mảnh mặc hải lập tức nhận dẫn dắt, như thôn tính như biển hướng nó trong miệng hội tụ.

Không cần thời gian qua một lát, tràn ngập hư không mặc hải liền bị nó hút sạch sẽ, mà được phân thân lưu lại mặc chi lực bổ dưỡng, một tôn này vốn là cường hoành làm cho người giận sôi Cự Thần Linh màu mực, khí tức phảng phất lại mạnh mẽ ba phần.

Không có mặc hải che lấp, mảnh này lỗ thủng chỗ khu vực tình huống đã nhìn một cái không sót gì.

Cái kia to như vậy một mảnh hư không, phảng phất một tầng màng mỏng, vặn vẹo ở giữa hiện ra sóng nước lấp loáng, mà tại cái kia lăn tăn ba quang đằng sau, mơ hồ có nồng đậm màu mực cuồn cuộn, theo màu mực cuồn cuộn, tầng kia màng mỏng càng vặn vẹo bất ổn, phảng phất lúc nào cũng có thể phá vỡ.

Nhân tộc đông đảo cửu phẩm nhìn ánh mắt phun lửa, há không biết Mặc tộc kế hoạch đã đến thời khắc sống còn, một khi cái kia giống như một tầng màng mỏng đại vực giới bích bị phá ra mà nói, vậy Không Chi Vực cùng Phong Lam vực liền sẽ triệt để tương liên.

Nhìn điệu bộ này, cũng không được bao lâu thời gian.

Mặc tộc đại quân đã từ bốn phương tám hướng hướng bên này áp sát tới, hiển nhiên là muốn lấy Cự Thần Linh màu mực cầm đầu, tử thủ mảnh khu vực này.

Đối với mảnh không vực này tranh đoạt, Nhân Mặc hai tộc chưa bao giờ lười biếng, bây giờ cơ hồ có thể nói hai tộc tám thành binh lực, đều tụ tập tại một mảnh không vực phụ cận.

Trước đó mảnh không vực này quyền khống chế, vài lần thay chủ, khi thì bị Nhân tộc khống chế, khi thì bị Mặc tộc khống chế, vô luận là phương nào, đều không có biện pháp lâu dài chiếm cứ.

Nhưng mà bây giờ tình huống khác biệt.

Mặc tộc nhiều một tôn Cự Thần Linh màu mực, mà lại tại thôn phệ phân thân kia lưu lại mặc chi lực đằng sau, một tôn này Cự Thần Linh màu mực khí tức càng mạnh.

Muốn đem cái kia một mảnh không vực từ trong tay Mặc tộc cướp đoạt tới, đối với Nhân tộc mà nói, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tại cửu phẩm lão tổ cùng các quân đoàn trưởng hiệu lệnh dưới, Nhân tộc các lộ đại quân bốn phương tám hướng hướng cái kia một mảnh không vực vây quanh đi qua.

Từng cái thực lực cường đại Thánh Linh bỗng nhiên tới lui, phối hợp các lộ đại quân tiêu diệt toàn bộ Mặc tộc, từng đạo bí thuật bí bảo uy năng nở rộ, từng luồng từng luồng sinh mệnh khí tức tàn lụi, liên tiếp.

Nhân tộc tiến công một lần lại một lần bị đánh lui, cái kia một tôn từ Phá Toái Thiên giết tới Cự Thần Linh màu mực, bằng sức một mình phá vỡ hai tộc chiến lực cân bằng.

Nó xuất thủ số lần không nhiều, hai tộc tướng sĩ đại chiến thời điểm, nó liền an tĩnh ngồi ngay ngắn hư không, có thể mỗi một lần xuất thủ, đều mang theo lôi đình chi uy, chính là cửu phẩm Khai Thiên cũng khó có thể cùng nó chống lại, Long Hoàng Phượng Hậu hợp lực mới có thể tới một đấu.

Hừng hực khí thế, như khóc như tố.

Thẳng đến một cái nháy mắt, Cự Thần Linh màu mực bỗng nhiên quay đầu hướng cái phễu vị trí nhìn lại, hừ lạnh một tiếng, một chưởng hướng bên kia đập xuống, vốn là yếu ớt như màng mỏng giống như giới bích, dưới một chưởng này càng khó mà chống đỡ được, đúng là nứt ra từng đạo như giống như mạng nhện vết rạn.

Không chỉ như thế, tại giới bích này đối diện, Dương Khai tức thì bị đập thân hình lui nhanh, cái kia cách không truyền lại mà đến lực lượng để hắn bay ra ngàn vạn dặm, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn hùng hùng hổ hổ một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thuấn di mà đi, lần nữa đi vào cái kia sắp phá toái giới bích trước.

Lúc trước hắn cùng Phong Lam tông bọn người tách ra, lần theo chỉ dẫn tìm tới chỗ này lỗ thủng chỗ, một đường xâm nhập điều tra, liếc thấy bên này tình cảnh, nào dám lãnh đạm, lúc này liền muốn xuất thủ gia cố phủ kín lỗ thủng, chỉ cần hắn bên này đắc thủ, không dám nói ngăn cản Mặc tộc kế hoạch tiếp theo, tối thiểu nhất có thể kéo dài một trận.

Nơi đây còn có một kẻ hấp hối sắp chết, cùng hắn ở trong Thánh Linh tổ địa gặp phải Diệp Minh một cái bộ dáng.

Hắn không biết người này là xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, nhưng người này cũng là một vị bát phẩm.

Diệp Minh là bởi vì gánh chịu Mặc một đạo phân thần, mượn nhờ bí thuật tỉnh lại Cự Thần Linh màu mực, bản thân không chịu nổi phụ trọng, cho nên tính mệnh khó đảm bảo.

Kết hợp Diệp Minh kinh lịch, Dương Khai đâu còn đoán không ra vị này bát phẩm gặp phải.

Người này cũng gánh chịu một đạo Mặc phân thần! Bây giờ hắn đã đem phân thần thả ra, để mà ăn mòn nơi đây cùng Không Chi Vực tương liên giới bích.

Dương Khai sắc mặt tái xanh, cho tới nay, hắn đều coi là Thánh Linh tổ địa bị tỉnh lại tôn kia Cự Thần Linh màu mực là muốn tới đây, sở dĩ sẽ có suy đoán như vậy, hoàn toàn là bởi vì Lô An sắp chết trước đó cùng hắn nói lời nói kia.

Là Lô An nói cho hắn biết, Không Chi Vực cùng ngoại giới có kết nối thông đạo, cũng không ổn định, bất quá nếu để cho Cự Thần Linh màu mực đã tìm đến thông đạo kia, liền có thể cùng Không Chi Vực Mặc tộc nội ứng ngoại hợp, triệt để đem thông đạo đánh xuyên qua.

Nhưng hôm nay xem ra, Mặc tộc kế hoạch không phải như vậy.

Tôn kia Cự Thần Linh màu mực căn bản không cần đến chỗ này, bởi vì nơi này đã có một vị bát phẩm mặc đồ mang theo Mặc phân thần ăn mòn giới bích.

Mặc phân thần cường đại dường nào, thiêu đốt phía dưới, chỉ là giới bích làm sao có thể ngăn cản.

Lô An lừa hắn?

Nếu thật như vậy, đó chính là nói thời khắc sống còn, Lô An cũng không có tìm về bản tính, y nguyên chỉ là cái mặc đồ mà thôi.

Có thể Dương Khai bản năng không nguyện ý tin tưởng điểm ấy, vị kia bát phẩm từ tấn thăng lục phẩm đằng sau, đem chính mình tuổi già đều dâng hiến cho Mặc chi chiến trường, mấy ngàn trên vạn năm không oán không hối, hắn hẳn là lấy Nhân tộc thân phận vẫn lạc, mà không phải lấy mặc đồ thân phận tiêu vong.

Nếu không phải Lô An lừa hắn, vậy giải thích duy nhất chính là Lô An cũng không rõ ràng Mặc tộc tất cả kế hoạch.

Nhiệm vụ của hắn là cùng Diệp Minh cùng nhau đi Thánh Linh tổ địa, tỉnh lại cái kia bị phong cấm Cự Thần Linh màu mực.

Bên này bát phẩm nhiệm vụ mới là tế ra Mặc phân thần, ăn mòn giới bích, đánh xuyên qua thông đạo.

Dưới mắt truy cứu những này đã không có ý nghĩa, càng làm cho Dương Khai cảm thấy lo lắng chính là, như cái kia bị tỉnh lại Cự Thần Linh màu mực mục tiêu không phải nơi đây, vậy nó sẽ đi đây?

Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, Dương Khai cũng biết, nó tất nhiên muốn đi Không Chi Vực  bên kia mới là Nhân Mặc hai tộc chiến trường, nó như tiến đến tọa trấn, Nhân tộc một phương đem vô lực ngăn cản, như vậy mới có thể cùng bên này chân chính nội ứng ngoại hợp.

Tiếu Tiếu lão tổ không ngăn cản được nó!

Trong chớp mắt, Dương Khai suy nghĩ minh bạch hết thảy, hắn không dám thất lễ, vội vàng liền muốn xuất thủ phủ kín bị ăn mòn giới bích, một lần nữa đem gia cố phủ kín.

Nhưng mà hắn bên này vừa rồi động thủ, giới bích kia đối diện liền bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực lượng cuồng bạo, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Dương Khai muốn rách cả mí mắt, đâu còn không biết tôn kia Cự Thần Linh màu mực đã đến Mặc chi chiến trường, chỉ có cường giả như vậy, mới có thể cách không truyền lại ra cường đại như thế công kích.

Chờ hắn lần nữa vọt tới lỗ thủng kia phía trước thời điểm, nhìn thấy trước mắt, để hắn dạng này tâm tính kiên nghị hạng người cũng không khỏi sinh ra tuyệt vọng.

Giới bích đã triệt để phá toái, từ trong giới bích kia, truyền lại ra một đại vực khác khí tức, Dương Khai thậm chí có thể cảm nhận được một bên khác vô cùng hỗn loạn lực lượng ba động, đó là Nhân Mặc hai tộc cường giả tại giao phong.

Mà từ cái kia phá toái giới bích bên trong, một cái đại thủ chậm rãi ló ra, lực lượng cường đại tùy ý, không ngừng mà mở rộng giới bích lỗ hổng.

Có dạng này một cái đại thủ vắt ngang giới bích bên trong, Dương Khai coi như lại như thế nào tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng đừng hòng đem một lần nữa phủ kín.

Không Chi Vực cùng Phong Lam vực thông đạo, bị triệt để đánh xuyên qua!

Sau một khắc, từ cái kia bị đánh xuyên trong thông đạo, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên chui ra, trên thân tràn ngập Lãnh Chúa cấp khí tức, đầu có hai sừng, vênh mặt.

Hắn một chút liền thấy được đứng ở một bên Dương Khai, lúc này nhếch miệng nhe răng cười đứng lên: "Vận khí thật là không sai, lại có một Nhân tộc!"

Nói như vậy lấy, hắn liền hướng Dương Khai vồ giết tới.

Bất quá còn không đợi hắn tới gần, trong mắt liền bỗng nhiên một chút hàn quang nở rộ, ngay sau đó tầm mắt điên đảo, thấy được một bộ thi thể không đầu, chỗ cổ mặc huyết cuồng phún.

Lãnh chúa này không hiểu thấu, chỉ cảm thấy thi thể này rất quen thuộc. . .

Bỗng nhiên kịp phản ứng, đây không phải chính ta thân thể?

Nghĩ mãi mà không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, ý thức cấp tốc trầm luân trong bóng tối.

Tại hắn đằng sau, càng nhiều Mặc tộc thông qua giới bích thông đạo, từ Không Chi Vực chiến trường xông vào Phong Lam vực

Dương Khai nâng thương nơi tay, thần sắc lạnh lùng, Đại Tự Tại Thương Thuật thi triển phía dưới, một cây Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng bên kia từ giới bích thông đạo chỗ lao ra Mặc tộc đánh tới.

Những này Mặc tộc thực lực vàng thau lẫn lộn, bất quá không quá mức cường giả, đối mặt Dương Khai tàn sát, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Giới bích thông đạo đã bị đánh xuyên, Không Chi Vực chiến trường lại không cách nào khốn đốn Mặc tộc, Mặc tộc hiển nhiên cũng không có muốn cùng Nhân tộc một phương quyết nhất tử chiến suy nghĩ, nương tựa theo Cự Thần Linh màu mực đối với giới bích thông đạo khối kia không vực khống chế, bọn hắn muốn xông ra Không Chi Vực.

Chỉ có như vậy, Mặc tộc mới có thể áp dụng kế hoạch tiếp theo.

Đối mặt cục diện như vậy, Dương Khai cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi.

Hắn một mình ngăn ở giới bích thông đạo phía trước, trường thương trong tay bỗng nhiên vừa đi vừa về, hóa thành điểm điểm tinh mang, cái này đến cái khác xông ra giới bích thông đạo Mặc tộc, ngay cả Phong Lam vực cảnh sắc đều không có thấy rõ liền chết oan chết uổng.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Nhưng mà lại là thế nào cũng giết không hết, từ trong giới bích thông đạo kia, Mặc tộc đại quân liên tục không ngừng xông sắp xuất hiện đến, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng!

Cự Thần Linh màu mực rõ ràng cũng đã nhận ra bên này dị thường, cái kia vắt ngang ở trong giới bích thông đạo đại thủ vài lần muốn bắt Dương Khai, có thể nó bây giờ tọa trấn Không Chi Vực, chỉ có một bàn tay vượt giới mà đến, căn bản không có cách nào toàn lực hành động, nhiều lần xuất thủ tất cả đều bị Dương Khai hiểm hiểm tránh đi.

Càng ngày càng nhiều Mặc tộc hiện thân, Dương Khai giết địch tốc độ lại có chút không đáng kể.

Thời điểm ban sơ, những này Mặc tộc mắt thấy Dương Khai đại địch này, còn cùng nhau tiến lên, muốn giải quyết hắn, bất quá liên tiếp gặp khó đằng sau, lại tới Mặc tộc hẳn là đạt được cái gì chỉ lệnh, căn bản không cùng Dương Khai dây dưa, đi ra giới bích thông đạo, liền tứ tán bỏ chạy.

Dương Khai liều mạng ngăn cản, lại là phân thân thiếu phương pháp.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thôi động Không Gian Pháp Tắc, cái kia to như vậy hư không trong nháy mắt biến thành một khối phảng phất bị đánh nát tấm gương, đạo đạo vết nứt mọc lan tràn..