Chương 5480: Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại

Chương 5480: Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại

Lần này liền nhẹ nhõm nhiều, từ trong giới bích thông đạo đi ra Mặc tộc, thường thường không cần Dương Khai xuất thủ, liền bị cái kia từng đạo vết nứt hư không cắt chém bỏ mình.

Chợt có một chút cá lọt lưới, cũng không thể trốn qua Dương Khai tập sát.

Hư Không Chi Kính như thế một đạo bí thuật, cũng là Dương Khai trước đây không lâu tại cùng Mặc tộc tranh đấu lúc mới tìm hiểu ra tới, dùng tại loại địa phương này không còn gì tốt hơn.

Bí thuật này uy năng có lẽ không tính quá mạnh, lại thắng ở diện tích che phủ rộng.

Có như thế một đạo bí thuật vắt ngang ở ngoài giới bích thông đạo, phàm là từ giới bích thông đạo chỗ lao ra Mặc tộc, không khỏi là tự chui đầu vào lưới.

Lãnh chúa phía dưới Mặc tộc, trên cơ bản đụng phải những vết nứt không gian kia liền muốn vẫn diệt, các lãnh chúa mặc dù thực lực cường hãn chút, thế nhưng bị cái kia từng đạo thật nhỏ vết nứt hư không cắt chém mình đầy thương tích, chỉ có vực chủ, mới có thể ngăn cản Hư Không Chi Kính sát thương.

Bây giờ Mặc tộc những vực chủ này, từng cái đều là thai nghén từ Mặc Sào Tiên Thiên vực chủ, thực lực mạnh mẽ, không kém Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm.

Ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ, giới bích thông đạo bên ngoài liền chất đầy Mặc tộc thi thể, bị Hư Không Chi Kính diệt sát Mặc tộc khó mà tính toán, chính là vực chủ, cũng có như vậy hai vị vừa lộ diện liền chết tại Dương Khai tập sát phía dưới.

Nhưng mà đây đã là Dương Khai mức cực hạn, càng ngày càng nhiều Mặc tộc từ trong giới bích thông đạo lao ra, Hư Không Chi Kính cũng lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể băng diệt.

Dương Khai cố nhiên có thể lại thi triển một đạo, nhưng lúc này cũng là phân thân thiếu phương pháp, hắn đang bị năm vị vực chủ vây giết.

Bằng vào Không Gian Pháp Tắc xuất quỷ nhập thần, hắn lực lượng một người cố nhiên không phải năm vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ chi địch, nhưng cũng nhiều lần có thể biến nguy thành an, ngược lại là hắn xuất thần nhập hóa thương thuật tập sát, để những vực chủ kia kinh hồn táng đảm, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Ở trong biển cả thiên tượng lĩnh hội rất nhiều đại đạo đạo cảnh, dựa vào Đại Tự Tại Thương Thuật, Dương Khai mỗi một thương đều biến ảo khó lường, khiến cái này Mặc tộc các vực chủ khó lòng phòng bị, nếm qua mấy lần thua thiệt, bị hắn đả thương trong đó hai vị vực chủ đằng sau, cái này năm vị cũng học thông minh, mặc kệ Dương Khai như thế nào yếu thế, bọn hắn cũng tuyệt không tách ra, từ đầu đến cuối lấy năm vị chi lực chống lại.

Dương Khai trong lòng đem cái này năm vị vực chủ mắng chó máu xối đầu, lại là vô kế khả thi.

Bọn hắn nếu là tách ra, Dương Khai còn có thể nghĩ biện pháp từng cái đánh tan, năm vị một thể, làm sao cũng khó là đối thủ, vì thế Dương Khai thậm chí không tiếc nhiều lần đặt mình vào nguy hiểm, làm chính mình bị thua thiệt không nhỏ.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Mặc tộc từ Không Chi Vực bên kia vọt ra, những này Mặc tộc cũng không để ý tới Dương Khai cùng năm vị vực chủ chiến trường, nhao nhao đi tứ tán, đảo mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Dương Khai ở sâu trong nội tâm một mảnh bi thương, hắn biết, Không Chi Vực xem như xong.

Nhiều như vậy Mặc tộc tứ tán rời đi, cái này phồn hoa đại vực đâu còn có Nhân tộc nơi sống yên ổn?

Mặc chi lực thứ này, liền cùng ngọn lửa một dạng, tinh tinh chi mặc liền có thể liệu nguyên, Mặc tộc một khi chiếm cứ Không Chi Vực, coi đây là căn cơ, hướng bốn phía đại vực khuếch tán mà nói, không có cái nào đại vực có thể ngăn cản.

Nhân tộc đại quân chủ lực, bây giờ còn ở trong Không Chi Vực!

Vô số thế hệ tộc cái sau nối tiếp cái trước, vô số tướng sĩ chiến tử sa trường, vô số vạn năm qua kiên trì cố gắng, tại hôm nay hóa thành hư ảo.

Sau ngày hôm nay, 3000 thế giới sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh!

Sỉ nhục cùng thất bại quanh quẩn tại Dương Khai trong lòng, đầy ngập bi phẫn không lời nào có thể diễn tả được, để động tác trên tay của hắn càng ngoan lệ, hận không thể đem lao ra Mặc tộc toàn giết sạch sành sanh.

Mà tại Không Chi Vực trong chiến trường, mắt thấy giới bích thông đạo bị đánh xuyên, vô số Mặc tộc xuyên qua thông đạo rời đi, Nhân tộc đại quân tại thời khắc này cũng biến thành mờ mịt.

Trước đó mặc dù thế cục lại làm sao không diệu, Nhân tộc các lộ đại quân cũng không thiếu cùng Mặc tộc tử chiến đến cùng quyết tâm, bởi vì bọn họ phía sau có 3000 thế giới, cái kia từng cái phồn hoa đại vực đáng giá bọn hắn phó thác bên trên tính mạng của mình.

Song khi giới bích thông đạo bị triệt để đánh xuyên qua, Mặc tộc đại quân tiến quân thần tốc, phần này chống đỡ lấy bọn hắn chiến đấu kiên trì cùng lý niệm giống nhau bị đánh phá giới bích, ầm vang sụp đổ.

Trong chớp nhoáng này, trên chiến trường, vô số Nhân tộc sinh ra mờ mịt chi tình.

Thậm chí liền ngay cả các lão tổ, cũng ngừng trong tay động tác.

Bại

Nhân tộc triệt để bại.

Tưởng tượng 600 năm trước, hội tụ hơn một trăm quan ải, vô số vạn năm qua tích lũy nội tình, Nhân tộc cuồn cuộn viễn chinh, bôn tập Sơ Thiên đại cấm, ý muốn nhất cử diệt tuyệt Mặc tộc, giải trăm vạn năm khốn nhiễu, cỡ nào chí khí hùng tâm.

Nhưng mà Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, hai tôn Cự Thần Linh màu mực trước sau giáp công, Nhân tộc thủ bại, bị buộc lấy lui giữ Bất Hồi quan, trên đường rút lui, không biết bao nhiêu tướng sĩ vì yểm hộ tộc nhân đồng bạn, rơi vãi nhiệt huyết.

Bất Hồi quan bên trong, liền có Long Phượng cùng rất nhiều Thánh Linh tương trợ, Nhân tộc tàn quân cũng y nguyên không địch lại Mặc tộc, lại bại, từ bỏ Bất Hồi quan, rút lui tiến Không Chi Vực.

Ở đây cùng Mặc tộc dây dưa ngắn ngủi bất quá 200 năm, liền bị Mặc tộc đánh xuyên qua giới bích thông đạo, đem Không Chi Vực cùng Phong Lam vực triệt để tương liên.

Đến lúc này, Nhân tộc đã thất bại thảm hại, đối mặt Mặc tộc xâm lấn, lại vô lực hồi thiên.

Là thế nào đi đến bước này?

Không ai nghĩ rõ ràng, Nhân tộc cũng không phải là không có lực đánh một trận, cũng chưa từng xem thường qua Mặc tộc, nhưng đến hôm nay, lại là Mặc tộc trưởng khu thẳng vào, Nhân tộc dù có đại quân, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, khó mà ngăn chặn.

Nhân tộc đại quân nản lòng thoái chí, vô số tướng sĩ im ắng khóc thảm.

Nguyên bản tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong Không Chi Vực chiến trường, tại thời khắc này lại khó được trở nên bình tĩnh không gì sánh được.

Chỉ có A Nhị cùng mình đối thủ, đánh thiên băng địa liệt, càn khôn không ánh sáng, hai vị này từ gặp phải lẫn nhau bắt đầu liền từ chưa đình chỉ qua tranh đấu, đến nay đã đánh 200 năm, cũng chưa từng phân ra thắng bại, nhìn điệu bộ này, giống như còn muốn một mực tiếp tục đánh xuống.

Một đoạn thời khắc, chợt có người chỉ vào cái kia giới bích thông đạo lỗ hổng, cao giọng nói: "Bên kia có người tại ngăn chặn Mặc tộc đại quân!"

Giới bích thông đạo đã bị khuếch trương rất lớn, mà lại bởi vì Cự Thần Linh màu mực một cái cánh tay từ đầu đến cuối vắt ngang ở trong thông đạo, là lấy hai nơi đại vực đã triệt để tương liên, đứng tại Không Chi Vực bên này, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút đối diện cảnh sắc.

Bất quá nhìn cũng không tính rõ ràng, bởi vì ngẫu nhiên còn có một số hư không loạn lưu nhiễu loạn thông đạo.

Vậy mà lúc này giờ phút này, khi Không Chi Vực trong chiến trường Nhân tộc đại quân cơ hồ đã đã mất đi đấu chí cùng tín niệm thời điểm, chợt phát hiện, tại đối diện Phong Lam vực bên trong, lại có thể có người tại ngăn chặn tiến lên Mặc tộc đại quân.

Chỉ có một người, chỉ lần này một người!

Lại là giết máu chảy thành sông, thây nằm mấy triệu.

Thông đạo kia đối diện, mặc huyết cùng mặc chi lực cơ hồ muốn đem toàn bộ hư không tràn ngập.

Tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, càng ngày càng nhiều Nhân tộc tướng sĩ thấy được Phong Lam vực bên kia cảnh tượng.

Bọn hắn không biết người kia đến cùng là ai, lại biết người này tại độc thân tác chiến, lại chưa từng có nửa điểm lùi bước và nhụt chí.

Tới so sánh, tất cả Nhân tộc tướng sĩ cũng không khỏi sinh ra lòng áy náy.

Người kia một người y nguyên như vậy, bọn hắn các lộ đại quân hội tụ, sao liền rơi xuống tình cảnh như thế?

Cô quạnh đến cơ hồ muốn diệt vong cầu thắng chi tâm trong nháy mắt này phảng phất bị rót vào một viên hỏa chủng, khiến lòng người ấm áp, rục rịch.

Một mực đến nay, bọn hắn đều là 3000 thế giới cùng tất cả Nhân tộc thủ hộ giả, bọn hắn tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chống lại, ngăn cản Mặc tộc xâm lấn bước chân.

Nếu là ngay cả bọn hắn đều từ bỏ, vậy ai còn có thể ngăn cản trận này hạo kiếp?

3000 thế giới có sư môn của bọn hắn, có bọn hắn hậu bối tử tôn, bọn hắn tại thường nhân không biết trong chiến trường, lấy tự thân sống lưng cùng huyết nhục xây lên vô kiên bất tồi phòng tuyến, chống được mảnh trời này.

Bọn hắn đổ, hôm nay cũng liền sập!

"Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại!" Chợt có một người, giơ cao trường kiếm trong tay, ra sức hô to, thiên địa vĩ lực chấn động phía dưới, âm thanh truyền trên Cửu Tiêu.

Trong tâm hỏa chủng bị một tiếng này khàn giọng kiệt lực hò hét triệt để nhóm lửa, cháy hừng hực đứng lên.

"Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại!"

Từng tiếng hò hét truyền ra, hội tụ thành một đạo để càn khôn cũng vì đó biến sắc dòng lũ, muốn xé rách vùng thiên địa này.

Nguyên bản uể oải sĩ khí, trong nháy mắt này lại cao trướng như nộ diễm.

Tọa trấn tại giới bích thông đạo tôn kia Cự Thần Linh màu mực, nguyên bản có chút hăng hái thưởng thức Nhân tộc đại quân cô đơn cùng tuyệt vọng, Nhân tộc sĩ khí biến hóa nó để ở trong mắt, nó trước kia chưa bao giờ từng thấy loại chuyện này, chợt phát hiện hay là thật có ý tứ.

Đang nghĩ ngợi muốn hay không thêm một mồi lửa, để Nhân tộc trở nên càng thêm lúc tuyệt vọng, bọn hắn không ngờ một lần nữa nhặt lên vừa vứt xuống đấu chí cùng chiến ý, thậm chí so với trước đó còn muốn tăng vọt!

Cự Thần Linh màu mực ngạc nhiên, khẽ nhíu mày trầm ngâm một trận, quay đầu hướng giới bích thông đạo nhìn ra ngoài, ánh mắt của nó giống như có thể xuyên thấu hư không, nhìn thấy Phong Lam vực bên kia đang cùng các vực chủ dây dưa Nhân tộc thân ảnh.

Chính là bởi vì người này, Nhân tộc đại quân mới có rõ ràng như vậy biến hóa sao?

Cự Thần Linh màu mực trong lòng giận, sớm biết như vậy, tại Thánh Linh tổ địa bên kia chính là liều mạng phí chút công phu cũng muốn đem hắn chém giết.

Nhân tộc các tướng sĩ không biết Phong Lam vực bên kia ngăn chặn Mặc tộc đến cùng ai, Cự Thần Linh màu mực lại há có thể không rõ ràng.

Chẳng những nó rõ ràng, chính là cửu phẩm các lão tổ cũng nhìn thật sự rõ ràng.

Đại quân sĩ khí cải biến cũng chấn động cửu phẩm bọn họ tâm thần, ai cũng không hề nghĩ tới, lại sẽ như vậy một ngày, một người cố gắng kiên trì có thể kích phát bộ tộc đấu chí.

Chính là ngay cả sống vô số năm bọn hắn, trong nháy mắt này cũng giống như trở nên trẻ, có một cỗ nhiệt huyết ở trong lòng cuồn cuộn.

"Người trẻ tuổi hay là có sức sống a." Có cửu phẩm bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai, có người trẻ tuổi như vậy, Nhân tộc liền có hi vọng."

"Chúng ta chưa từng không có tuổi trẻ qua? Chỉ tiếc tuế nguyệt rèn luyện, mài đi cái kia một thân tinh thần phấn chấn cùng duệ lực."

Không đơn giản chỉ là tuế nguyệt rèn luyện, còn có tông môn cùng bộ tộc gánh nặng, bọn hắn lưng đeo những này, nào còn dám như lúc tuổi còn trẻ như vậy phóng đãng không bị trói buộc.

"Chư vị có dám cùng ta trẻ lại nhiệt huyết một lần?" Có niên kỷ dài nhất, nhất là đức cao vọng trọng cửu phẩm cười hỏi, vị này cửu phẩm lão tổ là cho đến tận này, sống lâu dài nhất một vị, chính là xuất thân Thuần Dương Động Thiên, ở đây chư vị cửu phẩm, rất nhiều người còn chưa ra đời, hắn liền đã là cửu phẩm.

Có thể nói, luận bối phận, hắn là tất cả cửu phẩm tổ tông bối.

"Sớm nên như vậy, từ khi tấn thăng cửu phẩm, tọa trấn Mặc chi chiến trường, liền sống ngày càng lụn bại, mọi chuyện đều cần cân nhắc chu toàn, cân nhắc cái chùy, lão tử cả đời này, chỉ cầu khoái ý ân cừu, chỗ nào quản được nhiều như vậy."

"Đúng vậy đúng vậy."

"Đừng dài dòng như vậy, người trẻ tuổi liền nên nói làm liền làm, các ngươi lề mề chậm chạp ông cụ non, làm sao được tính là cái gì người trẻ tuổi?".