Chương 5481: Một ngày này thật tới

Chương 5481: Một ngày này thật tới

Một đám cửu phẩm mồm năm miệng mười kêu la, dĩ nhiên không có ngày xưa lão luyện thành thục, phảng phất thật sự là một đám mới ra đời, không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử.

Tiếu Tiếu lão tổ cười gỡ xuống bên tai sợi tóc: "Một đám lão gia hỏa còn muốn giả bộ nai tơ, thiên cổ kỳ đàm, luận niên kỷ, nơi đây liền ta cùng Võ Thanh như cái người trẻ tuổi, các ngươi một đám đất chôn một nửa cổ, chỗ nào giống."

Võ Thanh, nguyên Âm Dương quan Nam Quân quân đoàn trưởng, gần ngàn năm trước đột phá cửu phẩm, tiếp nhận Tiếu Tiếu lão tổ tọa trấn Âm Dương quan, như vậy mới có Tiếu Tiếu lão tổ thống soái Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn quan cơ hội.

Nếu không có thích hợp cửu phẩm tiếp nhận, Tiếu Tiếu lão tổ cũng không có cách nào tuỳ tiện rời đi Âm Dương quan.

Nghe nàng nói như vậy, toàn thân vết máu Võ Thanh đồng ý gật đầu, biểu thị xác thực như vậy, ở đây cửu phẩm bên trong, tuổi của hắn xác thực nhỏ nhất, về phần Tiếu Tiếu lão tổ coi như chưa hẳn, chỉ là ai lại sẽ ở trên niên kỷ uốn nắn một nữ nhân?

Lúc này có cửu phẩm cười nói: "Tiểu Nguyệt Nha nói không sai, chúng ta xác thực đều già, người trẻ tuổi là hi vọng, là tương lai, ngươi cùng Võ Thanh lui ra đi."

Dáng tươi cười lúc này tại Tiếu Tiếu lão tổ trên mặt biến mất, tức giận nói: "Dựa vào cái gì?"

Cái kia Thuần Dương Động Thiên nhiều tuổi nhất cửu phẩm mỉm cười nói: "Cũng nên có người cho người trẻ tuổi hộ đạo, cho bọn hắn trưởng thành thời gian, luôn luôn phải có người lưu lại, hai người các ngươi không lưu lại, chẳng lẽ trông cậy vào chúng ta một đám lão già họm hẹm sao?"

Tiếu Tiếu lão tổ bất mãn nói: "Võ Thanh thì cũng thôi đi, ta không lưu lại."

Đại Chiến Thiên vị lão tổ kia xông nàng lắc đầu: "Nhân tộc tương lai tại Tinh giới, tại Dương Khai, rất nhiều cửu phẩm bên trong, ngươi cùng hắn quan hệ tốt nhất, ngươi lưu lại, chiếu khán tốt hắn cùng Tinh giới."

Nói như vậy lấy, cũng không đợi Tiếu Tiếu lão tổ nói thêm gì nữa, trong tay một thanh trường kiếm hơi chấn động một chút, hóa thành một đạo lưu quang liền hướng Cự Thần Linh màu mực bên kia xông tới giết.

Tiếu Tiếu lão tổ đang muốn nói chuyện, lại một vị cửu phẩm từ bên người nàng lướt qua, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Ta Hiên Viên Động Thiên những cái kia bất thành khí đệ tử liền giao cho ngươi."

Thân hóa kinh hồng, đi như tia chớp.

Có khác lão tổ cười nói: "Liền cho chúng ta những lão gia hỏa này một chút cơ hội biểu hiện thì như thế nào?"

Cười to ở giữa, đuổi theo trước hai vị cửu phẩm mà đi.

Một vị lại một vị cửu phẩm, từ Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh bên cạnh bay lượn mà qua, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng hướng Cự Thần Linh màu mực kia xông tới giết, nghĩa vô phản cố, một hướng kiên quyết.

Tiếu Tiếu lão tổ hốc mắt trong nháy mắt mơ hồ, thân hình giật giật, giống như cũng nghĩ đuổi theo, có thể dưới chân lại phảng phất vạn quân chi trọng, không thể động đậy.

Thuần Dương Động Thiên lão tổ nói không sai, luôn luôn phải có người lưu lại, luôn luôn phải có người cho những người tuổi trẻ kia hộ đạo, cửu phẩm bọn họ chọn trúng Võ Thanh, là bởi vì Võ Thanh tấn thăng cửu phẩm thời gian ngắn nhất, chọn trúng nàng, thì là bởi vì Dương Khai.

Không có bất kỳ cái gì giao lưu thương thảo, lại là tất cả còn sót lại cửu phẩm chung nhận thức.

Không có cách nào cự tuyệt, cũng căn bản cự tuyệt không được!

Đám lão già này không nói lời gì đem phần này gánh nặng đặt ở nàng cùng Võ Thanh trên thân, để bọn hắn ngay cả cơ hội phản bác đều không có.

Tại cửu phẩm bọn họ đằng sau, long ngâm cao, phượng gáy Cửu Tiêu, long phượng trình tường, muôn hình vạn trạng, lôi cuốn vô biên Thánh Linh chi lực, đương đại Long Hoàng cùng Phượng Hậu hợp lực, bản mệnh thiên phú thôi động phía dưới, thời không cũng bắt đầu rối loạn.

Tiếu Tiếu lão tổ hốc mắt triệt để ướt át.

Võ Thanh ôm quyền, ngưng âm thanh quát lớn: "Tất không phụ nhờ vả!"

Xoay người, cũng không quay đầu lại, hạ lệnh: "Rút quân!"

Tàn quân, bại tướng, giờ phút này chính là Nhân tộc đại quân nhất trực quan khắc hoạ.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Nhân tộc thủ bại, rút lui đến Bất Hồi quan,

Bất Hồi quan bên trong, Nhân tộc lại bại, lui giữ Không Chi Vực.

Bây giờ đã là ba bại!

Võ Thanh cùng Tiếu Tiếu lão tổ không phải là không muốn tử chiến, Nhân tộc đại quân không phải nguyện ý lùi bước.

Lại lui, chính là 3000 thế giới, còn có thể thối lui đến chỗ nào?

Chỉ là chiến tử sa trường cố nhiên vinh quang gia thân, có thể tương lai đâu? Tương lai cũng muốn ở chỗ này cùng nhau chôn vùi sao? Tàn quân bại tướng cố nhiên để cho người ta khuất nhục, có thể tóm lại là một phần hi vọng.

Bây giờ tình huống này, còn sống, chưa hẳn đã làm cho may mắn, có lẽ chiến tử mới là giải thoát, người chết trận xong hết mọi chuyện, sống tạm người lưng đeo càng nhiều, càng nặng.

Vì tương lai một phần kia mờ mịt hi vọng, chính là khuất nhục gia thân lại có quan hệ thế nào?

Là lấy Võ Thanh quả quyết hạ lệnh rút quân, Mặc tộc đại quân đã từ giới bích thông đạo vọt vào Phong Lam vực, 3000 thế giới bị độc hại sự thật ai cũng không cải biến được, cùng để Nhân tộc bây giờ có hạn lực lượng chôn vùi tại chỗ này chiến trường, còn không bằng mang theo phần khuất nhục này cùng huyết hải thâm cừu sống sót, sớm muộn cũng có một ngày, muốn Mặc tộc gấp mười gấp trăm lần hoàn lại!

Ai cũng không biết Võ Thanh tại hạ làm cho rút quân lúc trong lòng gặp lấy như thế nào tra tấn, nhưng hắn song quyền nắm chặt, trong bàn tay rõ ràng có máu tươi nhỏ xuống.

Đại quân tuy bị Dương Khai kích phát ra chiến ý cùng cao sĩ khí, nhưng mà theo Võ Thanh một tiếng rút quân mệnh lệnh được đưa ra, các lộ quân đoàn hay là đều đâu vào đấy hướng thông hướng Phá Toái Thiên môn hộ bước đi, Mặc tộc cũng không truy kích, bọn hắn cũng không cần truy kích, bây giờ Mặc tộc khẩn yếu chính là thông qua giới bích thông đạo xông vào Phong Lam vực, lại lấy Phong Lam vực làm căn cơ, làm mưa làm gió.

Sau lưng truyền đến kịch liệt chấn động cùng hỗn loạn năng lượng trùng kích, không ai dám quay đầu, e sợ cho nhìn thấy để cho người ta cực kỳ bi ai một màn.

Có thể tuy là không quay đầu lại, tất cả mọi người có thể tinh tường cảm nhận được cái kia từng đạo khí tức cường đại tàn lụi động tĩnh.

Là dịch, Nhân tộc còn sót lại ba mươi lăm vị cửu phẩm, trừ Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh bên ngoài, đều là chiến tử.

Đương đại Long Hoàng, đương đại Phượng Hậu, chiến tử!

Long Phượng rên rỉ truyền khắp toàn bộ Không Chi Vực.

Mặc tộc 44 vị vương chủ bị chém, có khác chí ít mấy triệu đại quân bị tác động đến, chết không toàn thây.

Cái kia tọa trấn giới bích thông đạo Cự Thần Linh màu mực đồng dạng bị trọng thương, tiếng rống giận dữ chính là ngay cả lân cận Phong Lam vực đều nghe rõ ràng.

Không Chi Vực một trận chiến, có thể nói là hai tộc tử thương thảm thiết nhất một trận chiến.

Trước đó vô luận là Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, lại hoặc là Bất Hồi quan một trận chiến, hai tộc tuy có thương vong, mà dù sao không có đụng tới mức này, tử thương cửu phẩm cùng vương chủ đều là lục tục ngo ngoe mà chết, chưa từng xuất hiện qua duy nhất một lần vẫn lạc nhiều như vậy tình cảnh.

Sau trận chiến này, Nhân tộc cửu phẩm vẻn vẹn chỉ còn lại có Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh hai vị.

Mặc tộc bên kia vương chủ cũng chỉ còn lại hai vị, một vị tọa trấn ở trong Bất Hồi quan, còn có một vị sớm giết tiến vào Phong Lam vực bên trong.

Cửu phẩm bọn họ là ôm cùng những Mặc tộc kia vương chủ đồng quy vu tận suy nghĩ mở ra cái này cuối cùng chi chiến.

Bọn hắn biết, muốn cho người trẻ tuổi trưởng thành không gian, địch nhân đỉnh tiêm chiến lực liền không thể quá nhiều, thế nhưng là muốn đánh giết Mặc tộc vương chủ, cũng phải bọn hắn liều lên tính mệnh mới được.

Cho nên bọn hắn nghĩa vô phản cố đi.

Chiến quả là cực kỳ to lớn, trên nhân số mặc dù ở thế yếu, nhưng nếu là không có tôn kia Cự Thần Linh màu mực giảo cục nói, Nhân tộc cửu phẩm hoàn toàn có năng lực đem tất cả vương chủ đánh giết, phe mình ít nhất còn có thể sống bên dưới mười người.

Có thể chính là bởi vì có tôn kia Cự Thần Linh màu mực, trùng sát đi ra cửu phẩm bọn họ một cái cũng không thể trở về.

Sau trận chiến này, đỉnh tiêm chiến lực số lượng, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cơ hồ đều còn thừa không có mấy.

Trừ cửu phẩm cùng vương chủ, Nhân tộc một phương còn có Cự Thần Linh A Nhị, tại đương đại Long Hoàng chiến tử kế tục vị Thánh Long Phục Quảng, còn có không biết lang thang ở nơi nào Cự Thần Linh A Đại.

Mặc tộc bên kia, còn lại hai tôn Cự Thần Linh màu mực, trong đó một tôn còn bị trọng thương.

Cửu phẩm bọn họ có thể nói là vì Nhân tộc tương lai dọn sạch đại đa số chướng ngại, về phần càng xa xưa tương lai, cũng chỉ có thể dựa vào người trẻ tuổi chính mình đi đánh liều.

Không Chi Vực một trận chiến, ảnh hưởng to lớn, là đặt vững Nhân Mặc hai tộc cách cục một trận chiến, sau trận chiến này, Mặc tin tức rốt cuộc ẩn tàng không nổi, tại các nơi đại vực lưu truyền, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, cũng may Nhân tộc các lộ đại quân đã từ Không Chi Vực rút khỏi, tại Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh hiệu lệnh dưới, Nhân tộc đại quân lấy trấn làm đơn vị, bôn tập các nơi đại vực, thu nạp thế lực Nhân tộc, lại đưa tin các đại động thiên phúc địa, mệnh bọn hắn chủ đạo riêng phần mình khống chế đại vực bên trong thế lực Nhân tộc rút lui cùng chuyển di.

Đến lúc này, Võ Thanh hạ lệnh rút quân chỗ tốt liền đã nhìn ra, bởi vì giữ đủ nhiều Nhân tộc tướng sĩ, xử lý những sự tình này tự nhiên là càng thêm mau lẹ một chút.

Bọn hắn thế nhưng là đều tự mình tham dự qua cùng Mặc tộc chém giết, biết mặc chi lực quỷ dị cùng khó chơi, càng là quân ngũ làm việc, hành động như gió.

Sau ba tháng, Hư Không vực, mấy trăm vị cường giả một đường vượt mọi chông gai, đẫm máu trở về.

Trong nhóm người này, lấy Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu Chúc Cửu Âm cầm đầu, Ngọc Như Mộng, Tô Nhan các loại Dương Khai người thân nhất, còn có trước kia xuất thân Tinh giới Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân bao gồm vị Đại Đế, lại có Lý Vô Y dạng này nhân tài mới nổi, còn có Hướng Anh Phương Nhạc các loại ở trong Thái Khư cảnh cùng Dương Khai rắn chắc bằng hữu, càng giống như hơn Hôi Cốt Thiên Quân, Loan Bạch Phượng các loại Dương Khai cấp dưới.

Liền ngay cả Long tộc cũng trở về tới một nhóm, đây cũng là bọn hắn theo năm đó tiến về Thánh Linh tổ địa tu hành, lần thứ nhất trở về.

Những người này bởi vì đồng xuất một chỗ, cho nên bị chiêu mộ đến Không Chi Vực chiến trường về sau, liền bị sắp xếp Đại Diễn trong quân, phân tán tại các trấn.

Bất quá dưới mắt Nhân tộc tàn quân lại một lần một lần nữa biên chỉnh, những người này liền bị sắp xếp trong cùng một trấn, mà nhiệm vụ của bọn hắn không có khác, chính là về Hư Không vực, chủ trì nơi đây đại vực thế lực Nhân tộc chuyển di cùng rút lui.

Như bọn hắn dạng này mấy trăm người làm một trấn tình huống, tại các nơi đại vực đều có xuất hiện.

Bí Hý xa xa liền cảm giác được đám người này khí tức, mở ra Cửu Trọng Thiên đại trận, thả bọn họ đi vào.

Từ Chúc Cửu Âm bên kia biết được Không Chi Vực đại chiến kết quả về sau, Bí Hý trùng điệp thở dài một tiếng: "Dương tiểu tử một câu thành châm, một ngày này thật tới."

Ngọc Như Mộng ngạc nhiên nói: "Lão đại nhân nhìn thấy tiểu hỗn đản kia rồi?"

Bí Hý gật đầu: "Dương tiểu tử trước đó từng trở về một chuyến, từng dặn dò qua lão phu, Hư Không Địa nếu là cần di chuyển mà nói, còn muốn lão phu nhiều hơn chiếu khán."

Ngày đó hắn hỏi qua Dương Khai, thế cục coi là thật nghiêm trọng như vậy?

Dương Khai chỉ nói để phòng vạn nhất.

Nhưng hôm nay xem ra, ngày đó Dương Khai, chỉ sợ cũng đã ẩn ẩn dự liệu được chuyện hôm nay, bằng không cũng sẽ không như vậy căn dặn Bí Hý.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Bí Hý đối với Tiểu Hắc nói: "Đưa tin Lô Tuyết cùng Trần Thiên Phì bọn hắn, để bọn hắn làm chuẩn bị đi."

Tiểu Hắc gật đầu rời đi.

Từng có Dương Khai trước đó căn dặn, Hư Không Địa những năm này cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, cho nên thật đến nhất định phải di chuyển thời điểm, Hư Không Địa bên này tùy thời có thể lấy khởi hành, thậm chí có thể mang lên Hư Không Tinh Thị người bên kia, thậm chí toàn bộ Hư Không vực thế lực Nhân tộc..