Chương 5482: Lại đến Hỗn Loạn Tử Vực

Chương 5482: Lại đến Hỗn Loạn Tử Vực

Dương Khai cắn răng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, ở trong hư không không ngừng trốn chạy.

Sau lưng một vị Mặc tộc vương chủ theo đuổi không bỏ, từng đạo bí thuật đánh hắn vướng trái vướng phải.

Không Chi Vực chiến sự như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, cũng không biết chư vị còn sót lại cửu phẩm lão tổ vì cho Nhân tộc tương lai dọn sạch chướng ngại, đã cùng Mặc tộc các vương chủ đồng quy vu tận, bây giờ Nhân tộc một phương cửu phẩm, chỉ còn lại Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh hai vị.

Hắn càng không biết, Nhân tộc đại quân đã từ Không Chi Vực rút lui.

Dưới mắt hắn, ngay tại đào mệnh!

Trước đây hắn tại Phong Lam vực bên kia lấy sức một mình, chặn giết từ Không Chi Vực chiến trường lao ra Mặc tộc, thẳng giết thiên băng địa liệt, máu chảy tụ biển.

Một cử động kia không thể nghi ngờ để Mặc tộc cực kỳ tức giận, lập tức liền có một vị Mặc tộc vương chủ, xuyên qua thông đạo, giáng lâm Phong Lam vực.

Phát giác được vương chủ này khí tức, Dương Khai nào còn dám lãnh đạm, không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Biển cả thiên tượng bên ngoài, hắn mặc dù bằng sức một mình chém qua một cái vương chủ đầu dê, nhưng hắn cũng rõ ràng, một lần kia chiến tích có rất nhiều trùng hợp cùng ngoài ý muốn thành phần, nếu không phải vương chủ đầu dê kia muốn lấy Vương cấp bí thuật mặc hóa hắn, cũng không trở thành làm chính mình nguyên khí đại thương, miễn cưỡng ăn Dương Khai một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân.

Kết quả một chiêu thất bại, đầy bàn đều thua.

Đã là như thế, Dương Khai cuối cùng cũng là liên tiếp thôi động mấy đạo Xá Hồn Thứ, giết ý thức mơ hồ, hắn ngay cả mình làm sao đem vương chủ đầu dê kia chém giết đều không rõ ràng, thời điểm lấy lại tinh thần, trong tay đã dẫn theo vương chủ đầu dê kia đầu lâu.

Dương Khai có tự mình hiểu lấy, hắn bây giờ thực lực mặc dù phóng đại, có thể đối mặt một cái vương chủ, tóm lại không phải là đối thủ.

Dù sao cũng hơi phiền muộn, thực lực khi yếu ớt, bị cường giả truy sát.

Thực lực hơi mạnh, bị người mạnh hơn truy sát.

Đến bây giờ mức này, có thể đuổi giết hắn, cũng chỉ có Mặc tộc vương chủ, ngắn ngủi bất quá mấy trăm năm thời gian, loại sự tình này liền đã trải qua hai lần.

Trong lòng âm thầm quyết tâm, đãi hắn sẽ có một ngày tấn thăng cửu phẩm, liền đi tìm những cái kia lạc đàn vương chủ, để bọn hắn cũng nếm thử bị người đuổi giết tư vị!

Thất phẩm thời điểm, hắn có thể mượn Tịnh Hóa Chi Quang tại vương chủ đầu dê kia thủ hạ trốn chạy, bây giờ bát phẩm cảnh giới, tung không có Tịnh Hóa Chi Quang hiệp trợ, so với ngày đó tình cảnh cần phải tốt hơn rất nhiều.

Nói ngắn gọn, hắn mặc dù không phải Mặc tộc vương chủ đối thủ, có thể chỉ là một cái vương chủ, không có phong thiên tỏa địa thủ đoạn liền muốn muốn giết hắn, cũng là người si nói mộng.

Đánh không lại liền chạy, dạng này lý niệm cơ hồ quán xuyên Dương Khai tu hành một đời, hắn cũng lấy hành động thực tế quán triệt lý niệm này.

Bất quá muốn thoát khỏi vương chủ kia, cũng có chút khó khăn, đối phương khí cơ kia một mực đem hắn cắn, không có Tịnh Hóa Chi Quang hiệp trợ, chỉ bằng vào hắn bây giờ lực lượng, rất khó đem chặt đứt.

Cũng may Dương Khai cũng không muốn triệt để thoát khỏi đối phương ý đồ, bây giờ tình cảnh không ổn một thì là thực lực không bằng người ta, thứ hai cũng là Dương Khai thuận thế mà làm.

Hắn càng lo lắng lại là Phong Lam vực bên kia, trước đó hắn mặc dù chặn giết vô số Mặc tộc, nhưng vẫn như cũ có không ít cá lọt lưới chạy ra ngoài.

Bây giờ không có hắn chặn đường, Mặc tộc đại quân tất nhiên muốn tiến quân thần tốc.

Phong Lam vực sợ rằng sẽ tại trong thời gian rất ngắn luân hãm, tiếp theo trận này tai hoạ sẽ hướng bốn phía đại vực khuếch tán.

Chỉ hy vọng Nhân tộc bên kia có kịp thời hữu hiệu ứng đối đi, liên quan đến bộ tộc tồn vong sự tình, đã không phải hắn có thể chi phối.

Trong lúc cấp bách, Dương Khai quay đầu nhìn một cái, lần này truy kích hắn vị này Mặc tộc vương chủ, cùng lần trước vương chủ đầu dê thực lực không kém bao nhiêu, tất cả đều là trực tiếp thai nghén từ Mặc tộc nguyên địa Tiên Thiên vương chủ, cũng không phải là như năm đó Đại Diễn chiến khu Mặc Chiêu như thế, từng bước một trên tu hành tới.

Loại này Tiên Thiên vương chủ, chợt một sinh ra liền có cực mạnh thực lực, so với Nhân tộc cửu phẩm cũng không kém cỏi, lại có một cọc không tốt, đó chính là thực lực tăng tiến chậm chạp, không bằng Mặc Chiêu như thế dựa vào chính mình tu hành vương chủ, trưởng thành không gian lớn.

Tiên Thiên vương chủ như vậy, các Tiên Thiên vực chủ cũng là như thế.

Có thể nói, cơ hồ tất cả Tiên Thiên vực chủ, đều không có tấn thăng vương chủ khả năng, bọn hắn chợt một sinh ra liền có được đỉnh tiêm Nhân tộc bát phẩm chiến lực không giả, nhưng lại đoạn tuyệt tiến thêm một bước cơ hội.

Xem cái kia bị Dương Khai chém giết Xa Không vực chủ liền biết, hắn chính là Tiên Thiên vực chủ, sinh ra đến nay cũng không biết có bao nhiêu vạn năm, có thể từ đầu đến cuối chỉ là cái vực chủ mà thôi.

Mọi thứ có lợi có hại, chính là Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn, cũng không giải quyết được vấn đề khó khăn này.

Vị này Mặc tộc vương chủ hình thể cũng không phải quá khoa trương, nếu không phải một thân mặc chi lực cuồn cuộn, chợt nhìn đi lên cùng Nhân tộc ngược lại là không khác nhau nhiều lắm.

Hắn dâng Cự Thần Linh màu mực mệnh lệnh, vượt giới tập sát Dương Khai, vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, ai có thể nghĩ Nhân tộc bát phẩm này lại trượt cùng cá chạch một dạng, trốn chạy bản sự thiên hạ vô song, mỗi lần tại hắn đắc thủ thời điểm liền thất bại trong gang tấc.

Vị vương chủ này cũng đuổi theo ra lửa giận, trong lòng thề, nhất định phải đem Dương Khai chém thành muôn mảnh.

Dương Khai không biết Không Chi Vực bên kia chiến sự như thế nào, hắn đồng dạng không rõ ràng, càng không rõ ràng bởi vì truy kích Dương Khai mà tránh thoát một kiếp.

Bởi vì tại hắn vượt giới mà đến sau một khắc, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ liền phát khởi tiến công, đem trừ hắn ra tất cả Mặc tộc vương chủ đều chém giết!

Một đuổi một chạy, lướt qua cái này đến cái khác đại vực.

Xuyên thẳng qua tại cái kia phồn hoa đại vực, nhìn thấy cái kia từng tòa cẩm tú như vẽ càn khôn, vị vương chủ này không khỏi tâm thần chập chờn.

Hắn từ sinh ra lên, liền sinh tồn ở trong Sơ Thiên đại cấm, nơi đó có chỉ là vô tận mặc chi lực cùng hắc ám, đằng sau mặc dù suất quân giết tiến Không Chi Vực, có thể Không Chi Vực bên trong cũng là không có vật gì, ngay cả chết đi càn khôn đều không có một tòa.

Hắn chưa từng nhìn thấy qua như vậy phách lệ cảnh tượng.

Nhất là trong những càn khôn kia, đều tích chứa cực kỳ nồng nặc thiên địa vĩ lực, đối với hắn dạng này Mặc tộc vương chủ mà nói, trong những càn khôn kia thiên địa vĩ lực đâu chỉ là vị ngon nhất ngon miệng tiệc, cách thật xa liền tản ra xông vào mũi hương khí, để hắn hận không thể tiến lên ăn như gió cuốn.

Hắn kềm chế trong lòng rục rịch, truy đuổi Dương Khai không ngừng, ở sâu trong nội tâm không khỏi mặc sức tưởng tượng đợi ngày sau Mặc tộc đại quân công chiếm cái này 3000 đại vực mỹ hảo tràng cảnh.

Có cái này rất nhiều phồn hoa đại vực làm căn cơ, Mặc tộc nhất định có thể nhanh chóng khuếch trương, đến lúc đó toàn bộ 3000 thế giới đều sẽ thành Mặc tộc lớn mạnh chất dinh dưỡng.

Đợi cho giải quyết triệt để Nhân tộc, vương chủ số lượng tăng trưởng tới trình độ nhất định lúc, liền có thể trở về Sơ Thiên đại cấm, trợ Mặc thoát khốn.

Bất quá dưới mắt việc cấp bách, là trước giải quyết phía trước cái kia Nhân tộc bát phẩm. Nhìn qua phía trước trốn chạy không ngừng thân ảnh, vị vương chủ này trong mắt vẻ lạnh lùng hiện lên, mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, tốc độ lại nhanh ba phần.

Dương Khai có vẻ như hốt hoảng chạy trốn như chó nhà có tang, kì thực ứng đối dạng này một vị vương chủ truy kích coi như có thể miễn cưỡng ứng phó, Không Gian Pháp Tắc thỉnh thoảng lại thôi động một hai, thuấn di mà đi, dẫn sau lưng truy binh xuyên qua một đạo lại một đạo vực môn, xông qua cái này đến cái khác đại vực.

Thẳng đến một năm sau một ngày, Dương Khai độn quang rõ ràng chậm lại, đuổi ngày khác lâu vương chủ thấy thế đại hỉ, coi là Dương Khai rốt cục muốn kiệt lực.

Hắn một cái vương chủ, thời gian dài như vậy toàn lực ứng phó truy kích đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi, càng võng luận một cái Nhân tộc bát phẩm?

Trên thực tế, Dương Khai có thể ở trước mặt hắn kiên trì lâu như vậy mới là khiến người ngoài ý.

Lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn, phía trước lại có một đạo vực môn vắt ngang hư không, nhìn Nhân tộc bát phẩm kia phương hướng, rõ ràng là xuyên qua đạo vực môn này.

Mặc tộc vương chủ phiền thấu loại này truy kích, thúc giục bí thuật, nhô ra một tay, cách không liền muốn hướng Dương Khai bên kia bắt tới.

Nồng đậm mặc chi lực ngưng tụ thành một cái phô thiên cái địa đại thủ màu mực, một tay lấy Dương Khai cầm trong lòng bàn tay, hung hăng một nắm.

Mặc tộc vương chủ lúc này nghe được Nhân tộc bát phẩm kia rên rỉ, thanh âm này là tuyệt vời như vậy.

Bất quá rất nhanh, Nhân tộc bát phẩm kia liền phấn mà bạo khởi, hàn quang lóe lên lúc, lại tránh thoát đại thủ màu mực kia trói buộc, thoát khốn mà ra, ngay sau đó chính là một cái lắc mình, xông vào phía trước trong vực môn.

Mặc tộc vương chủ giận dữ, tới tay con vịt cứ như vậy bay, há có thể dung nhịn, không cần suy nghĩ, đuổi theo Dương Khai một đầu đâm vào vực môn kia.

Kinh lịch dạng này, một đường đi tới, Mặc tộc vương chủ đã kinh lịch thật nhiều lần, thời điểm ban sơ hắn còn lo lắng Dương Khai sẽ ở vực môn đối diện mai phục, rất nhiều cẩn thận đề phòng, nhưng mà đối phương chưa bao giờ có cử động như vậy, để hắn cũng không còn phòng bị.

Ngẫm lại cũng thế, thực lực sai biệt to lớn, mai phục lại có ý nghĩa gì, mau trốn mới là nghiêm chỉnh.

Nhưng mà lần này khi hắn xuyên qua vực môn, đến đối diện chỗ kia đại vực thời điểm, chợt cảm giác được một chút không quá bình thường động tĩnh.

Nơi đây lại có cực kỳ năng lượng cuồng bạo ba động tại lẫn nhau giao phong, cái kia năng lượng cũng không phải là một loại, mà là hai loại, tựa hồ là hoàn toàn tương phản hai loại năng lượng thuộc tính, trong giao phong không ngừng va chạm, tan rã, diễn hóa.

Bị hắn đuổi hơn một năm cái kia Nhân tộc bát phẩm cũng tại phụ cận, nhìn có chút mộng nhiên dáng vẻ.

Dương Khai xác thực rất mộng.

Hắn từ Phong Lam vực đem truy kích chính mình Mặc tộc vương chủ một đường dẫn tới nơi này đến, cũng không phải là lung tung chạy trốn, mà là bởi vì nơi đây có có thể giải quyết vương chủ cường giả.

Hơn nữa còn không chỉ một vị cường giả!

Đây là Hỗn Loạn Tử Vực, Chước Chiếu cùng U Oánh tọa trấn chi địa.

Hắn vốn là dự định đến Hỗn Loạn Tử Vực một chuyến xin mời Chước Chiếu U Oánh rời núi, đem truy kích chính mình Mặc tộc vương chủ dẫn tới bất quá là thuận thế mà làm.

Nhưng mà chờ hắn tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực đằng sau thấy tình cảnh, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

Nơi đây hai chi đại quân ngay tại giao phong, so với Nhân Mặc hai tộc tại Mặc chi chiến trường đại chiến đều không kém chút nào, cái kia hai chi đại quân đều có mấy triệu tả hữu, giết thiên băng địa liệt, càn khôn rung chuyển, trong hư không thây nằm vô số.

Để Dương Khai kinh ngạc vạn phần là, cái này hai chi đại quân cũng không phải gì đó có máu có thịt sinh linh, mà là từng cái thoạt nhìn như là tảng đá điêu khắc mà ra kỳ lạ tồn tại.

Trong đó có cường giả, toàn thân trên dưới tràn ngập khí tức không kém chút nào Nhân tộc bát phẩm, càng có hình thể cao tới trăm trượng Thạch Cự Nhân, trên chiến trường cực kỳ bắt mắt.

Cái này hai cái đại quân mặc dù từ ở bề ngoài nhìn không có gì khác biệt, phảng phất là cùng một cái chủng tộc, nhưng nắm trong tay lực lượng lại là hoàn toàn khác biệt.

Một chi đại quân khống chế lực lượng như lửa mãnh liệt, đưa tay đường tắt vắng vẻ đạo liệt dương bay lên không, chiếu rọi tứ phương sáng trưng, hư không vặn vẹo, mà đổi thành bên ngoài một chi đại quân nắm trong tay lực lượng thì là âm hàn lạnh lẽo, bí thuật thôi động lúc, càng có loan nguyệt dị tượng, ánh trăng trút xuống, chính là cái kia liệt dương khắc tinh.

Từng vòng mặt trời chói chang, từng đạo loan nguyệt, tiêu tan huyễn sinh, tuần hoàn qua lại, úy vi tráng quan..