Chương 5483: Phúc linh tâm

Chương 5483: Phúc linh tâm

Ngay tại giao phong hai chi đại quân cũng là phân biệt rõ ràng, mỗi một cái sinh linh trên ngực đều có một cái rõ ràng đồ án, một là đại nhật, một là loan nguyệt, vừa vặn đối ứng bọn chúng riêng phần mình thi triển lực lượng.

Dương Khai xông vào nơi đây, chợt thấy một lần như thế hai chi kỳ quái đại quân đằng sau, đầy đầu mộng nhiên.

Đây đều là thứ quỷ gì? Hỗn Loạn Tử Vực bên trong lúc nào có những đồ chơi này rồi?

Hoàng đại ca đâu? Lam đại tỷ đâu?

Nhưng mà cẩn thận nhìn lên, hắn lại từ trong hai chi đại quân này nhìn ra Tiểu Thạch tộc thân ảnh, bất quá so với hắn Tiểu Càn Khôn vòng giữa nuôi những Tiểu Thạch tộc kia, trước mắt những này không thể nghi ngờ hình thể to lớn hơn, có thể phát huy lực lượng cũng là không thể tưởng tượng.

Những thứ này. . . Sẽ không phải là hắn năm đó lưu lại Tiểu Thạch tộc a?

Dương Khai có chút khó có thể tin.

Hắn năm đó đến Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, vì giải quyết Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người liên quan tới lẫn nhau vấn đề xưng hô  đồng dạng là vì để hai vị này bình tức tranh đấu, đem chính mình ở trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc lấy ra một chút, giao cho hai vị này dạy dỗ, lấy riêng phần mình dưới trướng Tiểu Thạch tộc thắng bại đến quyết định ai làm lớn, ai là nhỏ.

Dạng giải quyết này vấn đề phương thức rất được Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thích ý, lẫn nhau dạy dỗ một trận, giao phong phía dưới, lẫn nhau có thắng bại.

Dương Khai ở chỗ này cũng mò không ít chỗ tốt, hắn mang đến Mặc chi chiến trường hoàng tinh cùng lam tinh, đều là ở trong Hỗn Loạn Tử Vực lấy được, nhiều năm như vậy, hắn thúc giục Tịnh Hóa Chi Quang không biết cứu trở về bao nhiêu bị mặc chi lực ăn mòn Nhân tộc tướng sĩ.

Nếu không phải ở trong biển cả thiên tượng vượt qua trọn vẹn 4000 năm lâu, trên tay hắn hoàng tinh cùng lam tinh cũng sẽ không nhanh như vậy tiêu hao sạch sẽ.

Mà đối với Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mà nói, dạng này giao phong bất quá là một trò chơi mà thôi, để mà an ủi trăm nhàm chán nại thời gian, đồng thời cũng có thể giải quyết tranh chấp với nhau.

Bất quá từ Dương Khai năm đó rời đi Hỗn Loạn Tử Vực đằng sau, những này Tiểu Thạch tộc có vẻ như phát sinh một chút không muốn người biết mà làm cho không người nào có thể lý giải biến hóa.

Nhìn một chút chính mình Tiểu Càn Khôn vòng giữa nuôi những Tiểu Thạch tộc kia, nhìn nhìn lại trước mắt ngay tại kịch liệt giao phong, đánh thiên băng địa liệt hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân, Dương Khai rất muốn tìm hai vị kia hỏi một chút, bọn gia hỏa này là thế nào nuôi đi ra?

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong Tiểu Thạch tộc, nhất to con một cái, bất quá nửa người cao mà thôi, nhìn thấy trước mắt, mạnh nhất Tiểu Thạch tộc, chừng trăm trượng, toàn thân trên dưới phát ra ngập trời hung uy, chính là so với Nhân tộc bát phẩm khí tức đều không thua bao nhiêu.

Dạng này hai chi đại quân kéo ra ngoài, đủ để quét ngang thế gian đại đa số tông môn, chính là đối mặt Mặc tộc đồng dạng số lượng đại quân, cũng có sức đánh một trận.

Bất quá ngẫm lại hoàng tinh cùng lam tinh cường đại, Chước Chiếu U Oánh thủ hạ Tiểu Thạch tộc sẽ có biến hóa như thế, tựa hồ cũng không phải sự tình kỳ quái gì.

Tiểu Thạch tộc chủng tộc này, là Dương Khai ở ngoài Tinh giới phát hiện trong đại vực mới tìm tới, lúc trước chưa bao giờ có người từng thấy chủng tộc.

Chủng tộc này đặc tính cùng con kiến cực kỳ cùng loại, nội bộ phân công minh xác, chỉ cần có một cái cùng loại kiến chúa giống như tồn tại, cho sung túc tài nguyên mà nói, chủng tộc này liền có thể cấp tốc sinh sôi khuếch trương.

Bọn chúng đối với tài nguyên nhu cầu cực thấp, phàm là có năng lượng đồ vật, đều có thể trở thành bọn chúng khẩu phần lương thực.

Dương Khai sở dĩ sẽ ở chính mình Tiểu Càn Khôn vòng giữa nuôi Tiểu Thạch tộc, là bởi vì chủng tộc này phồn diễn sinh sống cho Tiểu Càn Khôn mang tới chỗ tốt, là gấp mười lần so với đồng dạng số lượng Nhân tộc.

Hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh rất nhiều, nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc mà nói, có thể tiết kiệm hắn bó lớn khổ tu thời gian, để thực lực của hắn nhanh chóng tăng lên.

Tấn thăng lục phẩm đằng sau, ngắn ngủi ngàn năm không đến thời gian liền tấn thăng thất phẩm, Tiểu Thạch tộc cống hiến không thể bỏ qua công lao.

Thậm chí nói tấn thăng bát phẩm, chẳng những có biển cả thiên tượng công lao, cũng có Tiểu Thạch tộc sinh sôi nguyên nhân.

Bất quá Dương Khai cũng không dám để Tiểu Thạch tộc khuếch trương quá nhiều, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong Tiểu Thạch tộc, từ đầu đến cuối duy trì tại một cái ổn định phạm vi bên trong, bởi vì số lượng một khi quá nhiều, đối với vật liệu nhu cầu cũng lớn.

Dạng này khốn nhiễu, đối với Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mà nói, rõ ràng không là vấn đề.

Vật tư tính là gì, Hỗn Loạn Tử Vực bên này còn nhiều hoàng tinh cùng lam tinh, mà hoàng tinh lam tinh loại vật này, về căn bản hay là Chước Chiếu U Oánh lực lượng ngưng kết.

Nói cách khác, hai vị này nếu là nguyện ý mà nói, hoàn toàn có thể cho Tiểu Thạch tộc cấp tốc khuếch trương, mà lại bởi vì bọn hắn bản thân lực lượng cấp bậc cực cao, trải qua hơn nghìn năm diễn biến, Hỗn Loạn Tử Vực bên này Tiểu Thạch tộc liền phát sinh một chút không muốn người biết biến hóa, như vậy mới sáng tạo ra một chút có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên Tiểu Thạch tộc tinh nhuệ.

Dương Khai đến Hỗn Loạn Tử Vực, một là xin mời Chước Chiếu U Oánh rời núi, hai là tiện thể giải quyết sau lưng đuổi theo không thả cái đuôi.

Có thể tiến nơi này liền gặp hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tại giao phong, thực sự để hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhìn điệu bộ này, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ trò chơi vẫn còn tiếp tục, mà lại đã có chút biến chất.

Hắn bên này vừa mới nghĩ rõ ràng những này Tiểu Thạch tộc biến hóa nguyên nhân, cái kia Mặc tộc vương chủ liền truy sát tiến đến.

Dương Khai đang muốn tiếp tục trốn chạy lúc, bất ngờ xảy ra chuyện.

Nguyên bản kịch liệt giao phong hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân, tại Mặc tộc vương chủ hiện thân sát na, lại bỗng nhiên đình chỉ phân tranh, tất cả Tiểu Thạch tộc, không câu nệ thân hình chiều cao, không câu nệ thực lực mạnh yếu, lại phảng phất nhận lấy lực lượng gì dẫn dắt, nhao nhao quay đầu hướng cái kia Mặc tộc vương chủ nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có chửa cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hai tay vỗ ngực, đập đá vụn tuôn rơi mà xuống, ngang nhiên hướng cái kia Mặc tộc vương chủ vồ giết tới.

Dương Khai rõ ràng nhìn thấy cái kia Tiểu Thạch tộc trong mắt cừu thị lửa giận đang thiêu đốt.

Hai chi đại quân, trong chớp mắt liền hội tụ thành hai đạo Âm Dương chi lực giao hội dòng lũ, không ngừng mà va đập vào cái kia Mặc tộc vương chủ.

Vương chủ giận tím mặt.

Hơn một năm nay truy kích Dương Khai, nhiều lần thất thủ vốn là để tâm tình của hắn không đẹp, bây giờ thế mà bị cái này hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tự dưng khiêu khích, há có thể dung nhịn?

Nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn mà ra, bỗng nhiên hóa thành một mảnh mặc hải, đem to như vậy hư không bao phủ, mặc chi lực kia bốc lên ở giữa, từng mảnh nhỏ Tiểu Thạch tộc hóa thành đá vụn, chính là cái kia thân cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc, tại Mặc tộc vương chủ trước mặt cũng không kiên trì được mấy hơi liền bị phá giải ra.

Nhưng mà hai chi đại quân lại là hung hãn không sợ chết, nhao nhao như bay nga dập lửa giống như tuôn ra đem đi qua, đem mặc hải kia vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

Tiểu Thạch tộc là không sợ sinh tử, một thì là bọn chúng cũng không linh trí, chính là Hỗn Loạn Tử Vực bên này Tiểu Thạch tộc thực lực viễn siêu bình thường đồng tộc, cũng không có cách nào cải biến chỗ thiếu hụt này, thứ hai, dạng này trùng sát chính là bọn chúng ngày thường sinh hoạt.

Bình thường thời điểm, mỗi một chi Tiểu Thạch tộc đại quân đều là dạng này cùng địch chém giết, chưa bao giờ có lùi bước, trừ phi Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hạ lệnh rút quân.

Là lấy bây giờ đối mặt Mặc tộc vương chủ, bọn chúng căn bản cũng không có lùi bước suy nghĩ.

Bị đánh tan Tiểu Thạch tộc càng ngày càng nhiều, đầy trời đá vụn cơ hồ muốn đem hư không chất đầy.

Mặc tộc vương chủ lửa giận cuồn cuộn, xuất thủ không lưu tình chút nào, kịch chiến sau khi, vốn còn muốn lấy mặc chi lực ăn mòn bọn gia hỏa này, chuyển hóa làm nô bộc của chính mình, có thể một chút nếm thử, kinh ngạc phát hiện, để Nhân tộc kiêng kị vạn phần mặc chi lực, đối với mấy cái này không biết mùi vị sinh linh đúng là hoàn toàn không có hiệu quả.

Cái này khiến Mặc tộc vương chủ đầy đầu nghi hoặc, bọn gia hỏa này đến cùng là thứ đồ quỷ gì?

Trên đời này lại còn có có thể hoàn toàn không nhìn mặc chi lực sinh linh? Chính là như Long Phượng như thế Thánh Linh, cũng chỉ là đối với mặc chi lực có siêu cường sức chống cự mà thôi, căn bản không có khả năng hoàn toàn không nhìn.

Có thể những này thực lực vàng thau lẫn lộn, phảng phất tảng đá thành tinh, không có huyết nhục gia hỏa làm được.

Mặc tộc vương chủ thậm chí còn chứng kiến rất nhiều Tiểu Thạch tộc, ngay tại tranh đoạt đồng bạn thi thể, bắt lấy một chút đá vụn liền nhét vào trong miệng miệng lớn nhấm nuốt, ngay sau đó cái kia Tiểu Thạch tộc khí tức liền mạnh một phần. . .

Hai chi Tiểu Thạch tộc cử động để Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình năm đó lần thứ hai đến Hỗn Loạn Tử Vực tình cảnh.

Cái kia một chuyến, hắn là vì giải quyết mặc chi lực xâm nhiễm Nhân tộc võ giả sự tình, ở chỗ này cầu được Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, mượn nhờ cái này hai đạo lạc ấn tại trên mu bàn tay mình ấn ký, dẫn động hoàng tinh cùng lam tinh chi lực, thôi phát Tịnh Hóa Chi Quang.

Lúc đó Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ phát giác được hắn Tiểu Càn Khôn bên trong có mặc chi lực đằng sau, tựa hồ biểu hiện ra thần sắc cực kỳ chán ghét.

Lúc kia Dương Khai thực lực thấp, không tiếp xúc quá nhiều cổ lão bí mật, không rõ lắm đây là có chuyện gì, nhưng hôm nay lại hơi có chút minh bạch.

Nếu như Chước Chiếu U Oánh hai vị này thật cùng cái kia thế gian tia sáng thứ nhất có quan hệ mà nói, chán ghét bài xích mặc chi lực chính là đương nhiên.

Bởi vì mặc chi lực là tia sáng kia mặt âm u biến thành, lẫn nhau vốn là đối lập cùng tương khắc tồn tại.

Tịnh Hóa Chi Quang có thể xua tan mặc chi lực, chỉ sợ cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Kế thừa hai vị kia lực lượng Tiểu Thạch tộc, đối với mặc chi lực tự nhiên cũng sẽ có bản năng căm thù, cho nên khi Mặc tộc vương chủ xuất hiện tại Hỗn Loạn Tử Vực trong nháy mắt, hai chi ngay tại giao phong Tiểu Thạch tộc đại quân liền không hẹn mà cùng dừng tay, tại bản năng điều khiển, bọn chúng đối với Mặc tộc vương chủ phát khởi tiến công.

Tại hi sinh không ít đồng bạn đằng sau, hai chi đại quân phân hiện lên tả hữu, đem Mặc tộc vương chủ vây quanh.

Mà lại bởi vì cái này hai chi đại quân phân biệt kế thừa Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng, xa xa nhìn lại, hai chi đại quân liền phảng phất hóa thành một cái cự đại Âm Dương đồ án, đem cái kia to như vậy mặc vân bao phủ ở bên trong.

Nhưng mà dạng này hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân là ngăn không được một vị Mặc tộc vương chủ, để hắn buông tay hành động mà nói, sớm muộn có thể đem hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân giết sạch sành sanh.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình hai tay mu bàn tay nóng rực lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp ngày thường không hiện người trước Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, lại chủ động hiển lộ ra.

Giờ khắc này, Dương Khai phúc linh tâm chí.

Hắn bỗng nhiên nhô ra tay đi, thiên địa vĩ lực thoải mái phía dưới, hai bàn tay to hóa thành to lớn chưởng ảnh, mười ngón uốn lượn, song chưởng khép lại, liền chiến trường kia khép tại trong lòng bàn tay.

Cự chưởng trên mu bàn tay, Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký nổi lên  đồng dạng to lớn vô cùng.

Bao trùm cái kia to như vậy mặc vân Âm Dương đồ án, trong nháy mắt này bỗng nhiên phát sinh biến hóa, từng cái Tiểu Thạch tộc lực lượng trong cơ thể bị rút lấy đi ra, tại hai đạo ấn ký dẫn dắt hạ giao hợp thành tương dung.

Màu mực bên trong, có cực độ thuần khiết hoàn mỹ bạch quang bắt đầu nở rộ, giây lát trong nháy mắt, bạch quang kia liền sáng như ban ngày, phảng phất một vòng mặt trời nổ tung.

Tịnh Hóa Chi Quang!

Cái này có thể xua tan mặc chi lực quang mang, vốn là Dương Khai mượn nhờ hai đại ấn ký, thôi động hoàng tinh cùng lam tinh thi triển ra.

Bây giờ trong tay hắn mặc dù không có hoàng tinh cùng lam tinh, nhưng trên chiến trường cái kia từng cái Tiểu Thạch tộc, chẳng khác nào là từng khối hoàng tinh lam tinh..