Chương 5484: Tiểu đệ đệ nguy rồi

Chương 5484: Tiểu đệ đệ nguy rồi

Dương Khai chưa bao giờ thôi động qua như vậy quy mô Tịnh Hóa Chi Quang, mượn nhờ hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân Âm Dương chi lực, giao hội dung hợp mà thành Tịnh Hóa Chi Quang giống như có thể đem toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều chiếu sáng trưng.

Bạch quang tinh khiết kia bao phủ phía dưới, nặng nề mặc vân bắt đầu cấp tốc tan rã, không lớn một lát liền lộ ra ẩn thân trong đó Mặc tộc vương chủ, vương chủ kia đầy mặt kinh ngạc, rõ ràng có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Mọi việc đều thuận lợi mặc chi lực, để Nhân tộc cùng toàn bộ sinh linh đều kiêng kị vạn phần mặc chi lực, lại bị lực lượng khác khắc chế!

Cái này khiến hắn lòng tràn đầy bối rối.

Hai chi thuộc tính khác biệt đại quân, tại Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký dẫn dắt dưới, xen lẫn xuyên qua, phảng phất hóa thành một cái cự đại cối xay, cái kia Âm Dương Ma Bàn mỗi mài một phần, Mặc tộc vương chủ thể nội mặc chi lực liền trôi qua một phần.

Đại lượng Tiểu Thạch tộc bị rút lấy lực lượng trong cơ thể, gấp gáp rút lại, hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Mặc tộc vương chủ xuất thủ càng ngoan lệ, mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, trong vòng phương viên trăm dặm, lại không Tiểu Thạch tộc có thể tới gần.

Nhưng mà ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, hắn liền cảm giác tự thân lực lượng trôi qua nghiêm trọng. Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn đến xa xa Dương Khai, minh bạch là ai động tay chân.

Vương chủ giận dữ, rống to một tiếng, nguyên bản cùng hình người không khác hình thể bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một cái dữ tợn cự vật, ỷ vào thực lực cao thâm, ngạnh sinh sinh xông ra hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân vây quanh, ngang nhiên hướng Dương Khai đánh tới.

Bất quá hắn thời khắc này khí tức chìm nổi không chừng, như vậy quy mô Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ xuống, hắn rõ ràng cũng là thực lực đại tổn.

Dương Khai nhưng không có muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến tâm tư, gặp hắn thoát khỏi vòng vây, quay đầu liền chạy, một bên chạy một bên thi pháp hô to: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, tiểu đệ đệ nguy rồi, cứu mạng a!"

Truy đuổi không thả vương chủ mày nhăn lại, hắn không biết Dương Khai trong miệng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ là thần thánh phương nào, mà giờ khắc này bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, đâu còn quản được rất nhiều, chỉ muốn đem Dương Khai bắt, chém thành muôn mảnh mới có thể một giải tâm đầu mối hận.

Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, không đơn giản chỉ có cái kia hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tại giao phong, còn có rất nhiều mặt khác đại quân.

Quy mô không đồng nhất, số lượng không giống nhau, ít thì mấy ngàn hơn vạn, nhiều thì mấy chục hơn trăm vạn, Dương Khai ban sơ nhìn thấy cái kia hai chi xem như quy mô tương đối lớn.

Vốn cho rằng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng được như vậy hai chi đại quân đã đủ rồi không dậy nổi, ai ngờ còn có càng nhiều.

Bây giờ xem ra, cái này toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực phảng phất đều bị Tiểu Thạch tộc chiến tranh cho quét sạch, để Dương Khai nhìn âm thầm líu lưỡi.

Những này Tiểu Thạch tộc đều không ngoại lệ, một khi cảm nhận được Mặc tộc vương chủ khí tức, liền sẽ lập tức dừng tay, liên công mà tới.

Bất quá bọn chúng cũng không thể ngăn cản Mặc tộc vương chủ, coi như Dương Khai mượn nhờ lực lượng của bọn chúng thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài sau lưng truy kích vương chủ một lát mà thôi.

Dương Khai một đường hướng Hỗn Loạn Tử Vực chỗ sâu chạy trốn, một đường hò hét không ngớt.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, bỗng nhiên phát giác phía trước hai đạo khí tức cường đại nghênh đón, Dương Khai vui mừng quá đỗi, đưa tay chào hỏi: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, tiểu đệ đệ tới thăm đám các người á!"

Đuổi tại phía sau hắn cái kia Mặc tộc vương chủ hiển nhiên cũng đã nhận ra Chước Chiếu U Oánh khí tức, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng chậm dần thân hình, ngưng thần quan sát một lát, quay đầu liền chạy.

Hắn hiển nhiên cũng đã nhận ra Chước Chiếu cùng U Oánh cường đại, lần này cuối cùng minh bạch Dương Khai tại sao phải đem hắn dẫn tới nơi này tới, cái này rõ ràng là đến viện binh.

Bất quá hắn bên này vừa mới có động tác, sau lưng liền bỗng nhiên rút ra một đạo màu vàng óng xiềng xích, trên xiềng xích kia tràn ngập nồng đậm tới cực điểm Dương thuộc tính khí tức, rõ ràng là Hoàng đại ca lực lượng biến thành.

Xiềng xích như có linh tính, một quyển vừa thu lại, liền hướng Mặc tộc vương chủ trói đi.

Vương chủ kia cũng là thực lực đến, mặc chi lực cuồn cuộn, nhấc chưởng liền đem xiềng xích chấn khai, nhưng không ngờ trên xiềng xích bị chấn khai kia, bỗng nhiên lực lượng ngưng tụ, xuất hiện một cái đầu nho nhỏ, Hoàng đại ca cũng không biết khi nào ẩn thân tại trong xiềng xích này, giờ phút này lộ ra thân ảnh, đối với hắn nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Khẩu khí này nhìn như bình thường, lại thổi Mặc tộc vương chủ lật ra 17~18 cái té ngã.

Đãi hắn một lần nữa ổn định thân hình, một người mặc lam nhạt váy dài tiểu nha đầu đã đứng ở trước mặt hắn, thiên chân vô tà cúi đầu quan sát hắn.

Mặc tộc vương chủ giận dữ, đấm ra một quyền.

Tiểu nha đầu kia hai tay dẫn theo váy, nhẹ nhàng giẫm xuống dưới một cước, chính giữa đối phương quyền phong.

Tiểu nha đầu thân hình lù lù bất động, vương chủ lại như như mũi tên rời cung bay ra.

Trong lòng hoảng hốt!

Cái này bỗng nhiên xuất hiện hai cái tiểu nhân nhi là thứ quỷ gì, lại dễ như trở bàn tay đem hắn thổi tới đánh tới, càng làm cho vương chủ kiêng kị vạn phần là, hắn trong mơ hồ đối với hai cái này tiểu nhân nhi có một loại phát ra từ nội tâm cảm giác sợ hãi.

Hắn phấn khởi toàn lực muốn ổn định thân hình, có thể lúc này Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người đã hóa thành hai đạo quang mang, một vàng một lam, quang mang kia vây quanh vương chủ xuyên thẳng qua bay tán loạn, ban đầu còn có thể nhìn thấy bay lượn quỹ tích, thế nhưng là dần dần, chính là ngay cả quỹ tích đều không thấy được, chỉ có vàng xanh hai màu biên chế thành một cái lưới lớn, đem Mặc tộc vương chủ vây khốn ở giữa.

Dương Khai nghe được vương chủ gầm thét cùng gào thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai màu vàng xanh bỗng nhiên giao hòa, hóa thành bạch quang tinh khiết, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng đồng thời dừng lại thân hình, phiêu nhiên rời xa.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cái kia Mặc tộc vương chủ vị trí, đã hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có một cái quang kén màu trắng phát ra tinh khiết ánh sáng nhu hòa.

Quang mang kia cùng hắn thúc giục Tịnh Hóa Chi Quang có cùng nguồn gốc, chỉ là so với Tịnh Hóa Chi Quang không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần.

Cái này dù sao cũng là Chước Chiếu U Oánh tự mình xuất thủ thi triển bí thuật.

Ầm vang một tiếng, quang kén nổ tung, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, mà vốn nên nên bị bao khỏa tại trong quang kén Mặc tộc vương chủ, đã không có chút nào bóng dáng.

Dương Khai thậm chí ngay cả khí tức của hắn đều không phát hiện được!

Một màn này để hắn nhìn hoa mắt thần trì, thầm nói Chước Chiếu U Oánh không hổ là tất cả Thánh Linh chung tổ, cường đại như Mặc tộc vương chủ loại tồn tại này, tại bọn họ hai vị liên thủ, cũng bị nhẹ nhõm giải quyết.

Cái này nếu có thể mời được bọn hắn rời núi, Mặc tộc tính là cái rắm gì!

Chính là Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai đoán chừng hai vị này cũng có thể xử lý.

Dương Khai đầy nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, miệng nói: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, trải qua nhiều năm từ biệt, tiểu đệ rất là tưởng niệm, bây giờ thấy hai vị phong thái như cũ, rốt cục một giải tiểu đệ tưởng niệm chi tình."

Hoàng đại ca không nhìn hắn ân cần, cau mày nói: "Chỗ nào rước lấy ô uế đồ vật?"

Lam đại tỷ bĩu môi nói: "Ngươi nếu không phải là bị truy sát, có thể nhớ tới chúng ta? Lâu như vậy cũng không tới cùng chúng ta chơi đùa, khẳng định sớm đem chúng ta quên đi."

Dương Khai một mặt nghiêm mặt: "Sao dám, theo năm đó từ biệt, tiểu đệ đối với hai vị ngày hôm đó ngày nghĩ, hàng đêm niệm, không làm sao được tiểu đệ phụng mệnh đi một chỗ cổ lão xa xôi chiến trường, không có cách nào trở về. Không phải sao, mới từ bên kia trở về, liền tới hai vị nơi này."

Hoàng đại ca hừ nhẹ một tiếng: "Thuận tiện đem địch nhân cũng mang theo tới, để cho chúng ta hỗ trợ đúng không?"

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Tiểu đệ học nghệ không tinh không phải là đối thủ, tự nhiên chỉ có thể dựa vào hai vị, ca ca tỷ tỷ chiếu cố đệ đệ cũng là chuyện đương nhiên."

Chước Chiếu U Oánh ở trước mặt, hắn cực điểm nịnh nọt chi năng, ngược lại là thoáng có thể hiểu được Trần Thiên Phì đối mặt hắn tâm tình.

A Phì hay là rất không tệ, quay đầu hướng hắn tốt đi một chút thôi, cũng đừng có luôn hù dọa hắn. . .

Hoàng đại ca khoát tay một cái nói: "Thôi, chúng ta huynh muội nói không lại ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, Lam đại tỷ liền ở một bên kêu lên: "Tỷ đệ, là tỷ đệ!"

Hoàng đại ca quay đầu nhìn nàng, chẳng thèm ngó tới: "Đợi ngươi một trận thắng ta lại nói, trận chiến này không xong trước đó, chúng ta chính là huynh muội."

Lam đại tỷ lập tức có chút khí tức uể oải, rầu rĩ không vui, hiển nhiên là lần trước đại chiến nàng bên này đánh thua.

Dương Khai cũng coi là bồi qua bọn hắn một chút năm tháng, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Hoàng đại ca vừa nhìn về phía hắn: "Nói đi, lần này tới chuyện gì?" Không đợi Dương Khai mở miệng, liền đem nói chắn: "Cũng đừng nói thật sự là tưởng niệm chúng ta tới xem một chút."

Dương Khai đầu tiên là ngượng ngùng cười cười, ngay sau đó thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Mặc tộc đại quân xâm lấn, 3000 thế giới rung chuyển sắp đến, tiểu đệ khẩn cầu hai vị rời núi, giải Nhân tộc chi lo, trừ mực chi hoạn!"

Hoàng đại ca khẽ nhíu mày: "Mặc tộc? Chính là vừa rồi chết mất cái kia?"

Dương Khai gật đầu: "Đó là Mặc tộc ở trong vương chủ, tương đương với Nhân tộc cửu phẩm Khai Thiên."

"Cường giả như vậy, bọn hắn có bao nhiêu?"

Dương Khai nói: "Vốn là một hai trăm vị, bây giờ khả năng chỉ còn lại có mấy chục. Bất quá Mặc tộc tai họa ngầm lớn nhất không ở chỗ bọn hắn cường giả có bao nhiêu, mà là mặc chi lực đặc tính, mặc chi lực. . . Hai vị cũng gặp, biết được nó quỷ dị."

Hoàng đại ca gật đầu.

Dương Khai lại nói: "Mặc tộc lấy Mặc Sào thai nghén tộc nhân, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, tộc nhân liền có thể cuồn cuộn không dứt, Nhân tộc bản tại Mặc chi chiến trường ngăn chặn Mặc tộc, đáng tiếc mấy trăm năm trước đại chiến thất bại, bị Mặc tộc công phá phòng tuyến, bây giờ Mặc tộc đã phá vỡ giới bích, xâm nhập 3000 thế giới, lại không nghĩ biện pháp ngăn trở, Nhân tộc đem không mảnh đất cắm dùi! Mặc tộc đại quân bên kia tự có ta Nhân tộc đi ứng đối, chỉ bất quá Mặc tộc bên kia có Cự Thần Linh màu mực, thực lực mạnh mẽ, không phải hai vị xuất thủ không có khả năng giải."

Sau khi nói xong, Dương Khai lại ôm quyền: "Khẩn cầu hai vị rời núi, cứu 3000 thế giới tại trong nước lửa, cứu ta Nhân tộc tại nguy nan thời khắc!"

Hoàng đại ca ung dung thở dài một tiếng: "Thế cục như vậy nghiêm trọng?"

Dương Khai gật đầu: "Sẽ chỉ càng hỏng bét."

Hắn từ Không Chi Vực đào tẩu thời điểm  bên kia giới bích thông đạo đã mở ra, bây giờ đã qua hơn một năm, cũng không biết 3000 thế giới là tình huống gì.

Một mực không có mở miệng nói chuyện Lam đại tỷ bỗng nhiên mở miệng nói: "Thế nhưng là chúng ta không thể đi ra ngoài."

Dương Khai ngạc nhiên: "Vì sao?"

Lam đại tỷ nói: "Ngươi đã biết thân phận của chúng ta, vậy tin tưởng cũng nghe qua Nhân tộc truyền ngôn, hai chúng ta đại biểu là tử vong cùng hủy diệt, cái này Hỗn Loạn Tử Vực không còn sinh cơ, chúng ta đợi ở chỗ này còn không có quan hệ thế nào, nhưng nếu là rời đi Hỗn Loạn Tử Vực. . . Chúng ta những nơi đi qua, đều sẽ hóa thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận."

Dương Khai biểu lộ ngốc trệ.

Chước Chiếu U Oánh đại biểu là tử vong cùng hủy diệt, loại truyền ngôn này hắn tự nhiên là nghe nói qua, có thể truyền ngôn dù sao chỉ là truyền ngôn mà thôi, hắn cũng không nghĩ tới việc này lại là thật.

Hoàng đại ca ung dung thở dài: "Nguyên bản Hỗn Loạn Tử Vực không có lớn như vậy, cũng chính là một chỗ phổ thông đại vực lớn nhỏ, về sau sở dĩ sẽ trở nên lớn như vậy. . .".