Chương 5485: Bóp nát rồi?

Chương 5485: Bóp nát rồi?

Hoàng đại ca muốn nói lại thôi, Lam đại tỷ tiếp đến: "Khi đó chúng ta thần trí mơ hồ, tỉnh tỉnh mê mê, để rất nhiều cái đại vực gặp tai vạ, như vậy Hỗn Loạn Tử Vực mới có bây giờ quy mô. Về sau ra đời linh trí, chúng ta liền không dám tiếp tục tùy ý chạy loạn, liền một mực lưu tại nơi này, miễn cho tai họa địa phương khác."

Lời này nghe có chút quen tai. . .

Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới, Mặc chi chiến trường hình thành, cùng Hỗn Loạn Tử Vực tựa như là một dạng, đều là rất nhiều đại vực dung hợp mà thành, chỉ bất quá Mặc chi chiến trường bên kia là Mặc phóng túng tự thân lực lượng dẫn đến, Hỗn Loạn Tử Vực bên này, Chước Chiếu U Oánh ý thức được lực lượng của mình nguy hại đằng sau, liền một mực trốn ở Hỗn Loạn Tử Vực không ra.

"Như thế nào dạng này?" Dương Khai không hiểu.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, trăm miệng một lời: "Bởi vì chúng ta không khống chế được tự thân lực lượng."

Dương Khai đầu tiên là giật mình, ngay sau đó hồi tưởng lại chuyến thứ nhất đến Hỗn Loạn Tử Vực lúc nhìn thấy tình cảnh, bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên cái này Hỗn Loạn Tử Vực trước đó mới có nhiều như vậy hoàng tinh cùng lam tinh!"

Chuyến thứ nhất đến Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, nơi này nhưng không có như thế gió êm sóng lặng.

Khi đó Hỗn Loạn Tử Vực, khắp nơi tràn ngập Chước Chiếu cùng U Oánh tiêu tán đi ra lực lượng, cái kia Âm Dương hai lực hóa thành thiên hình vạn trạng Linh Thể, tại toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực giao phong va chạm không ngớt, đánh càn khôn không ánh sáng, hư không phá toái.

Lúc kia nếu không phải Cự Thần Linh A Nhị mang theo hắn, bằng hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, có thể nào bình yên vô sự? Chỉ sợ sớm đã chết ngay cả cặn cũng không còn, nơi này thế nhưng là ngay cả bát phẩm Khai Thiên đều không có biện pháp tuỳ tiện xâm nhập.

Hỗn Loạn Tử Vực lối vào, là có động thiên phúc địa bát phẩm quanh năm trấn giữ, đây cũng là một cọc thay phiên phân chia nhiệm vụ, ít thì một hai vị, nhiều thì ba năm vị, những này bát phẩm Khai Thiên quanh năm trấn thủ Hỗn Loạn Tử Vực lối vào, phụ trách giám sát Hỗn Loạn Tử Vực cùng Chước Chiếu U Oánh động tĩnh.

Việc phải làm này không tốt cũng không xấu, nói nó không tốt, là bởi vì rất nguy hiểm, tuy nói Hỗn Loạn Tử Vực rất nhiều năm không có khuếch trương qua, Chước Chiếu U Oánh cũng một mực không ra, có thể vạn nhất có một ngày cái này hai tôn đại năng tâm tình không tốt giống ra ngoài xuyên cửa cái gì, trấn thủ tại lối vào bát phẩm liền muốn cái thứ nhất không may.

Nói nó không hỏng, là bởi vì tọa trấn ở chỗ này bát phẩm Khai Thiên, có cơ hội tại Hỗn Loạn Tử Vực biên giới, tìm kiếm lấy một chút Âm Dương chúc hành vật tư, vận khí tốt, thất bát phẩm cũng rất phổ biến.

Dương Khai trước đó hai lần ra vào Hỗn Loạn Tử Vực, đều từng gặp tọa trấn lối vào bát phẩm, lần này chỉ chưa thấy đến, đoán chừng đều đã rời đi, cùng Mặc tộc chinh chiến.

Chính là bởi vì Hỗn Loạn Tử Vực nguy hiểm, cho nên Âm Dương chúc hành vật tư mới có thể như vậy thiếu, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, nhiều chính là hoàng tinh cùng lam tinh.

Chước Chiếu U Oánh nếu là có thể hoàn mỹ khống chế tự thân lực lượng, liền sẽ không có cái kia Âm Dương Linh Thể hiển hóa giao phong  đồng dạng cũng sẽ không có hoàng tinh cùng lam tinh sinh ra.

Chính vì bọn họ không cách nào khống chế tự thân lực lượng, dẫn đến lực lượng tiêu tán, mới có đến tiếp sau đủ loại.

Về sau Dương Khai đem Tiểu Thạch tộc lưu tại Hỗn Loạn Tử Vực, hai vị này liền đem tự thân tiêu tán đi ra lực lượng nghĩ biện pháp dẫn đạo tiến vào Tiểu Thạch tộc thể nội, như vậy mới có Tiểu Thạch tộc dị biến.

Không có đạo lý Dương Khai Tiểu Thạch tộc nuôi vài vạn năm hay là dạng như vậy, Hỗn Loạn Tử Vực bên này lại thay hình đổi dạng, ngay cả có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên Tiểu Thạch tộc đều đản sinh ra.

Bởi vì bọn hắn những năm này, nuốt vật tư cấp bậc quá cao, cho nên mới sẽ có biến hóa rõ ràng này.

Tiểu Thạch tộc liên miên chinh chiến, một là chủng tộc đặc tính cho phép, thứ hai, cũng là nhận Chước Chiếu U Oánh lực lượng thúc đẩy.

Có thể nói, Hỗn Loạn Tử Vực bên này Âm Dương chi lực giao phong chưa bao giờ đình chỉ qua, chỉ là đổi một loại phương thức mà thôi, có thể có biến hóa như thế, cũng là Chước Chiếu U Oánh cố ý dẫn đạo.

Trong một ý niệm, Dương Khai suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Chỉ là hắn có chút không hiểu rõ, như Chước Chiếu U Oánh tồn tại cường đại như vậy, như thế nào khống chế không nổi tự thân lực lượng  theo đạo lý tới nói, thực lực càng mạnh, đối tự thân lực lượng khống chế liền có thể càng nhập vi, nhưng đến Chước Chiếu U Oánh bên này đúng là phản tới.

Hắn cuối cùng minh bạch ngày đó nói với Tiếu Tiếu lão tổ muốn xin mời hai vị này rời núi, Tiếu Tiếu lão tổ vì sao muốn nói lại thôi.

Nàng hẳn là cũng biết nghe đồn kia, cho nên cảm thấy xin mời hai vị này rời núi xác suất lớn là không thể thực hiện được, Chước Chiếu U Oánh cái dạng này, nếu thật là rời núi, không cần Mặc tộc càn quấy, khắp nơi đại vực đều sẽ hóa thành đất khô cằn, nơi bọn họ đi qua, đều sẽ thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận.

Dạng này phá hư, so với Mặc tộc nguy hại còn nghiêm trọng hơn.

Dương Khai muốn mời bọn hắn rời núi, muốn đi đối phó Cự Thần Linh màu mực, nhưng bây giờ tình huống này xem ra, lại là hắn có chút mong muốn đơn phương.

Chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Hai vị hoàn toàn không có cách nào thu liễm tự thân lực lượng sao?"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng một chỗ đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Dương Khai xoa ẩn ẩn thấy đau mi tâm, lại mở miệng nói: "Hai vị có thể từng thử qua lẫn nhau tương dung?"

"Dạng này?" Hoàng đại ca thôi phát một đạo thái dương chi lực.

Lam đại tỷ không rên một tiếng cũng thôi phát một đạo thái âm chi lực.

Hai đạo lực lượng, hai loại sắc thái, chầm chậm dựa vào, cấp tốc dung hợp thành một đạo bạch quang. . .

Dương Khai nói: "Không phải hai vị lực lượng tương dung, là hai vị bản thân, bản thân tương dung, hiểu chưa?"

Chước Chiếu U Oánh cùng một chỗ kinh ngạc nhìn qua hắn: "Hai chúng ta làm sao tương dung?"

Dương Khai trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi giải thích, chỉ có thể nói: "3000 thế giới bên ngoài, có một chỗ Mặc chi chiến trường, là các đại động thiên phúc địa chống cự Mặc tộc tuyến đầu, tại trong chốn chiến trường kia, vô số vạn năm qua Nhân Mặc hai tộc chém giết không ngừng, tiểu đệ gần ngàn năm tiến đến cái kia Mặc chi chiến trường, hơn năm trăm năm trước, ta theo Nhân tộc đại quân viễn chinh, thẳng hướng Mặc tộc nơi khởi nguồn, ở nơi đó, gặp được một chút cổ lão Chí Tôn, biết được một chút cổ lão bí mật."

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ không nói một lời, riêng phần mình thúc giục một đoàn lực lượng, hóa thành bồ đoàn, đặt mông ngồi ở trước mặt hắn, có chút hăng hái nhìn qua hắn, đầy mắt chờ mong, một bộ ngươi nói tiếp tư thế.

To như vậy Hỗn Loạn Tử Vực, cả ngày chỉ có hai người bọn họ, cũng là buồn tẻ nhàm chán, khó được nghe được một chút có ý tứ sự tình, hai vị này tự nhiên mừng khấp khởi.

Dương Khai thật sâu nhìn bọn hắn một chút: "Ở trong đó có một số việc, có lẽ cùng hai vị có quan hệ."

"Ừm ân." Lam đại tỷ không chỗ ở gật đầu, Hoàng đại ca cũng chăm chú lắng nghe.

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại chính mình ngay tại nói cái gì bình thư ảo giác, trước mặt còn ngồi hai cái trung thực người nghe. . .

"Truyền ngôn, Hỗn Độn sơ phân, thiên địa sơ khai, trên đời này có tia sáng thứ nhất thời điểm, liền có cái kia nhất ngưng trọng tối. . ."

Một phen êm tai nói, sẽ từ Thương nơi đó nghe được liên quan tới sáng cùng tối sự tình giảng thuật đi ra, không có cái gì kinh tâm động phách, chỉ là thời gian quay lại.

Hoàng đại ca nhếch nhếch miệng, cau mày nói: "Không đặc sắc!"

Lam đại tỷ cũng ở một bên gật đầu.

Hai người đều cảm thấy, Dương Khai nếu là ăn chén cơm này, chỉ sợ sớm đã chết đói.

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Hai vị, đây không phải đặc sắc không đặc sắc vấn đề, các ngươi liền không có ý tưởng gì sao?"

Hoàng đại ca cau mày nói: "Theo cái kia gọi Thương lão đầu tử thuyết pháp, Mặc chính là cái kia ban sơ tối, muốn giải quyết triệt để hắn, liền cần tìm tới trên đời tia sáng thứ nhất?"

"Không tệ!"

Lam đại tỷ nói: "Ngươi hoài nghi chúng ta là tia sáng kia biến thành?"

Dương Khai nói: "Tịnh Hóa Chi Quang là mặc chi lực khắc tinh, mà Tịnh Hóa Chi Quang lại là hai vị lực lượng giao hòa mà thành, ta không có cách nào không nghĩ như vậy."

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai mắt nhìn nhau một cái, người trước thở dài nói: "Ai, không nghĩ tới ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, vẫn là bị phát hiện."

Lam đại tỷ cũng thở dài: "Bị phát hiện liền không có biện pháp đâu."

"Hai vị, các ngươi quả thật là tia sáng kia biến thành?" Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Hắn đầy mắt mong đợi biểu lộ, như Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thật là tia sáng kia biến thành nói, vậy Mặc đầu nguồn này liền có biện pháp giải quyết, chỉ cần giải quyết Mặc đầu nguồn này, những Mặc tộc kia sớm muộn có thể giết sạch sành sanh, đến lúc đó nhất định có thể trả cái này 3000 thế giới một cái càn khôn tươi sáng.

"Làm sao bây giờ đâu?" Hoàng đại ca nhìn xem Lam đại tỷ.

"Chỉ có thể làm như vậy." Lam đại tỷ ngưng âm thanh trả lời.

Dương Khai nhìn hai vị này làm trò bí hiểm giống như đối thoại, sợ bọn họ đến cái giết người diệt khẩu cái gì, cũng may Chước Chiếu U Oánh cũng không ý này, một phen giao lưu sau cùng nhau đứng dậy, ngay sau đó, giống nhau trước đó đánh giết cái kia Mặc tộc vương chủ, thân ảnh của hai người giao thoa xuyên thẳng qua đứng lên.

Dương Khai song quyền nắm chặt, một mặt phấn chấn cùng chờ mong.

Quả nhiên, hai vị này quả nhiên là cái kia trên đời tia sáng thứ nhất biến thành, chỉ là ngày bình thường hóa thành Chước Chiếu cùng U Oánh hai cái cá thể, thời khắc mấu chốt tựa hồ là có thể hòa làm một thể.

Có trên đời này tia sáng thứ nhất, Mặc tộc chi hoạn khoảnh khắc có thể giải! Thậm chí ngay cả Mặc đầu nguồn này, cũng có thể giải quyết triệt để rơi.

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ xuyên thẳng qua xen lẫn càng lúc càng nhanh, hai màu vàng xanh cấp tốc giao hòa, hóa thành bạch quang loá mắt, rất nhanh, Dương Khai lại một lần nữa thấy được quang kén kia.

Lúc trước cái kia Mặc tộc vương chủ liền bị loại quang kén màu trắng này bao vây lấy, quang kén vỡ nát lúc, cái kia Mặc tộc vương chủ cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Bây giờ cái này quang kén tái hiện, để Dương Khai cảm xúc bành trướng.

Chốc lát, quang kén triệt để ổn định lại, phảng phất một cái chân chính kén, lơ lửng ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai hô vài tiếng, nhưng không có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đáp lại, hắn nhẹ nhàng nhô ra một tay, hướng quang kén kia sờ soạng.

Giống như vật thật, xúc cảm mềm nhẵn non mịn, dường như sờ ở trên đời này nhất kiều nộn da thịt thiếu nữ bên trên.

Dương Khai nhịn không được đưa tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo. . .

Đùng một tiếng, quang kén nổ tung, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

Dương Khai cả người như rớt vào hầm băng, lạnh cả người.

Phát nổ?

Chính mình bất quá tùy tiện nhéo nhéo, này làm sao liền phát nổ đâu?

Quang kén phát nổ, chính mình đi đâu tìm trên đời này tia sáng thứ nhất?

Chính mình chẳng lẽ muốn trở thành Nhân tộc tội nhân thiên cổ. . .

Ngày sau phàm là có người nhấc lên Dương Khai tên, đều sẽ nói chính là người này trong lòng bẩn thỉu, bóp nát quang kén, thả chạy thế gian đệ nhất đạo quang, để Nhân tộc mất thủ đoạn đối phó với Mặc.

Trong nháy mắt, Dương Khai trong lòng các loại suy nghĩ như thiểm điện xẹt qua, hối hận chi tình đầy tràn lồng ngực, khó chịu không lời nào có thể diễn tả được, bất quá sau một khắc, hắn liền ngây dại.

Này chút ít huỳnh quang bao phủ xuống, hai cái thân ảnh nho nhỏ hiển lộ ra, Hoàng đại ca cười mỉm mà nói: "Ngoài ý muốn a?"

Lam đại tỷ nhảy cẫng nói tiếp: "Kinh hỉ không?"

Hai người một mặt làm quái thành công vui sướng.

Dương Khai cái trán gân xanh hằn lên, đưa tay liền thưởng hai người bọn họ bạo lật..