Chương 5486: Vốn liếng đều móc rỗng

Chương 5486: Vốn liếng đều móc rỗng

Sau khi đánh xong mới giật mình lấy lại tinh thần, hai vị này. . . Há lại có thể tùy tiện đánh, người ta thổi khẩu khí chính mình sợ đều muốn thành tro bụi.

Dương Khai cũng thật sự là tức đến chập mạch rồi, vừa rồi căn bản không có ý khác, chỉ muốn cho hai cái này ngang bướng tiểu gia hỏa một bài học.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ quả nhiên bị đánh mộng, đều hai tay ôm đầu, ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, nhất thời không nói gì.

Đoán chừng đây cũng là bọn hắn bình sinh lần thứ nhất bị người dạng này đánh.

Dương Khai cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua trước mặt hai cái thân ảnh nho nhỏ, bỗng nhiên kịp phản ứng, chớ nhìn bọn họ muốn chính mình hô cái gì Hoàng đại ca Lam đại tỷ, ngày bình thường cầm mạnh làm lớn, lại là trên đời này tồn tại cường đại nhất một trong, thật là nếu nói, bọn hắn cho tới bây giờ đều là trẻ con tâm tính.

Mặc như thế cổ lão Chí Tôn, cũng có một cỗ tính trẻ con, Chước Chiếu U Oánh không phải là không?

Bọn hắn dù sao không phải Nhân tộc, không có trải qua hồng trần tẩy luyện, vô số vạn năm qua cô tịch để bọn hắn tâm trí cũng không có trưởng thành quá nhiều.

Chính mình mong muốn đơn phương đem giải quyết Mặc hi vọng ký thác vào trên người bọn họ, càng phải bọn hắn lẫn nhau dung hợp, chưa từng hỏi qua ý kiến của bọn hắn?

Bọn hắn hôm nay, là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, nhưng nếu là thật dung hợp đâu? Sẽ trở thành cái gì? Cái kia trên đời tia sáng thứ nhất?

Trong lòng ẩn ẩn có chút tự trách, thở dài một tiếng, đưa tay vuốt vuốt hai người cái đầu nhỏ.

Dương Khai cảm xúc biến hóa, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tựa hồ có thể cảm thụ được, Hoàng đại ca nghiêng đầu tránh đi bàn tay của hắn, mở miệng nói: "Chúng ta nếu thật có thể dung hợp, sớm đã có phát hiện, há lại sẽ chờ ngươi tới nhắc nhở?"

Lam đại tỷ cũng gật đầu, bất quá nàng nhưng không có tránh đi Dương Khai, ngược lại có chút híp mắt, một mặt hưởng thụ biểu lộ.

"Bất quá. . ." Hoàng đại ca giọng nói vừa chuyển, "Chúng ta huynh muội nhiều năm như vậy đến ngược lại là có chút kỳ quái cảm thụ."

"Cái gì cảm thụ?" Dương Khai hỏi.

Hoàng đại ca nghĩ nghĩ, giống như đang cân nhắc dùng từ, tốt một lát mới nói: "Chúng ta ý thức u mê thời điểm, mơ hồ có một đoạn ký ức, thật giống như hai chúng ta huynh muội đã từng cùng tồn tại tại một nơi nào đó, bất quá có một ngày bỗng nhiên rời đi nơi đó, đằng sau liền xuất hiện ở trong Hỗn Loạn Tử Vực."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Đó là cái gì địa phương?"

Hoàng đại ca lắc đầu nói: "Khi đó chúng ta tỉnh tỉnh mê mê, chỉ có một ít rất mơ hồ ký ức, nhớ kỹ không rõ ràng."

Lam đại tỷ nhận được: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, không phải chúng ta rời đi nơi đó, ngược lại giống như là bị ném bỏ."

"Vứt bỏ?" Dương Khai không hiểu kinh dị, như thế hai vị tồn tại, từ ngày sinh ra lên chỉ sợ liền như thế cường đại, như thế nào bị ném bỏ?

Bất quá bây giờ duy nhất có thể khẳng định là, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng cái kia trên đời tia sáng thứ nhất là có liên quan hệ, bằng không lực lượng của bọn hắn dung hợp đằng sau, không có khả năng như vậy khắc chế mặc chi lực.

Tia sáng thứ nhất kia, cùng Mặc bản thân liền là đối lập tồn tại.

Thương nói qua, tia sáng thứ nhất kia hẳn là sớm đã thông linh, bây giờ có lẽ cũng không phải là lấy ánh sáng tình thế tồn tại, có lẽ là một cái cây, một đóa hoa, thậm chí trên đời này bất kỳ một cái nào đồ vật.

Kết hợp Lam đại tỷ lời nói, Dương Khai bỗng nhiên có cái to gan phỏng đoán.

Chẳng lẽ tia sáng kia thông linh đằng sau, đem trong cơ thể mình thái dương chi lực cùng thái âm chi lực móc ra vứt bỏ? Cái kia thái dương chi lực hóa thành Chước Chiếu, thái âm chi lực hóa thành U Oánh, nếu là như vậy mà nói, vậy nó bản thân lại đang nơi nào?

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai vị không có cách nào khống chế tự thân lực lượng, có lẽ cũng cùng này có quan hệ, bởi vì bọn hắn bản thân liền là tia sáng kia một bộ phận, bây giờ có chỗ khuyết tổn, bản thân cũng không hoàn chỉnh, tự nhiên không có cách nào khống chế sức mạnh, lúc này mới dẫn đến Thái Dương Thái Âm chi lực không ngừng nghỉ đối kháng.

Nếu thật như vậy, tia sáng kia vì sao muốn đem Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tháo rời ra? Nó bây giờ lại là lấy cái gì hình thức tồn tại ở thế gian?

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai bỗng nhiên lại nhớ tới mặt khác một chuyện, mở miệng nói: "Thế nhân tôn các ngươi hai vị là Thánh Linh chung tổ, quả thật là các ngươi hai vị kéo dài các loại Thánh Linh huyết mạch?"

Lam đại tỷ lúc này đỏ bừng khuôn mặt nhỏ: "Chúng ta hay là tiểu hài tử đâu, nói mò gì."

Hoàng đại ca cũng lắp bắp nói: "Chớ đến nói bậy, chúng ta thế nhưng là huynh muội."

Lam đại tỷ cải chính: "Tỷ đệ, là tỷ đệ!"

. . .

Hai người lại nhao nhao mở, Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm, tại không có gặp Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ trước đó, đối với Chước Chiếu U Oánh là Thánh Linh chung tổ sự tình hắn là không có gì ý nghĩ, thế nhưng là tại năm đó gặp qua hai vị này đằng sau, đối với thuyết pháp này hắn rất là hoài nghi.

Hai vị này, làm sao kéo dài Thánh Linh huyết mạch? Mà lại Thánh Linh chủng loại nhiều như vậy, cũng không phải bọn hắn có thể kéo dài đi ra.

Bây giờ xem ra, cái này cái gọi là Thánh Linh công tổ, chỉ sợ cũng là một trận thiên cổ hiểu lầm. Bất quá Dương Khai long mạch chi lực sở dĩ có thể tăng tiến nhanh như vậy, lại cùng bọn hắn hai vị năm đó ban thưởng lực lượng có quan hệ, lực lượng của bọn hắn quả thật có thể cổ vũ long mạch chi lực tăng cường.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn cùng Thánh Linh là có chút quan hệ, lại không phải theo như đồn đại chung tổ.

Cổ lão bí mật quá nhiều, nếu không có sinh tồn ở thời đại kia, căn bản không có cách nào đào móc chân tướng.

Dương Khai cũng lười đi suy nghĩ nhiều một chút râu ria sự tình, chuyến này hắn tới chủ yếu là xin mời trước mặt hai vị này rời núi giải quyết Cự Thần Linh màu mực, bây giờ biết được bọn hắn không có cách nào khống chế tự thân lực lượng, kế hoạch này cũng ngâm nước nóng.

Không đến đều tới, tự nhiên không có khả năng tay không mà về.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai ôm quyền nói: "Hai vị, Nhân tộc bây giờ sống còn, hai vị lực lượng dung hợp mà thành Tịnh Hóa Chi Quang chính là mặc chi lực khắc tinh, tiểu đệ khẩn cầu hai vị ban thưởng hoàng tinh cùng lam tinh, chuẩn bị thời gian chiến tranh chi dụng."

Hai người nghe vậy, không còn cãi lộn, Lam đại tỷ vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu."

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Càng nhiều càng tốt! Mặt khác, Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký có thể cùng nhau ban thưởng?"

Không có hai đạo ấn ký này mà nói, hoàng tinh cùng lam tinh chỉ là trân quý tài nguyên mà thôi, chỉ có lấy hai đạo ấn ký này thôi phát, hoàng tinh cùng lam tinh mới có thể giao hòa thành Tịnh Hóa Chi Quang, đối phó Mặc tộc.

Chỉ là hắn bây giờ lẻ loi một mình đến đây, cũng không biết muốn làm thế nào mới có thể đem Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký mang đi giao cho những người khác, nếu là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có biện pháp giải quyết tự nhiên tốt nhất, nếu là không có cách nào giải quyết, chỉ có thể để cho người khác đến một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực, do Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ở trước mặt ban thưởng.

Hắn suy tính là, bây giờ Tịnh Hóa Chi Quang chỉ có hắn một người có thể thôi động, mặc dù trên tay có đủ nhiều hoàng tinh lam tinh, hiệu suất cũng không tránh khỏi thấp kém, nếu là có càng nhiều người có được Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, Tịnh Hóa Chi Quang nhu cầu cũng có thể bị sung túc cung ứng.

Hoàng đại ca nói: "Hai đạo ấn ký này chính là chúng ta hai người lực lượng bản nguyên biến thành, không có cách nào ban cho quá nhiều, mà lại hai đạo ấn ký này, chỉ có Thánh Linh chi thân mới có thể gánh chịu, điểm này ngươi cần nhớ kỹ, không phải Thánh Linh chi thân mà nói, sẽ chỉ bị hai đạo ấn ký này tan rã."

Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Hoàng đại ca nói: "Trước tạm làm chút hoàng tinh cùng lam tinh ngươi."

Nói như vậy lấy, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thân hình chấn động, vô biên uy áp lập tức tràn ngập ra, tuy là Dương Khai bây giờ đã có bát phẩm Khai Thiên, cũng thân hình nhún xuống, nhịp tim chậm nửa phần.

Cuồn cuộn giống như thủy triều lực lượng, từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người thể nội tiêu tán đi ra, riêng phần mình hóa thành quy mô to lớn mây vàng cùng mây xanh.

Hai đóa đám mây chợt vừa xuất hiện, liền lập tức bị lẫn nhau hấp dẫn, sau đó va chạm không ngớt, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều thoải mái ra kịch liệt năng lượng ba động.

Va chạm ở giữa, hai đám mây màu không ngừng tan rã cô đọng, đại lượng cấp bậc không đồng nhất hoàng tinh cùng lam tinh bắt đầu xuất hiện.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên này nhưng không có dừng lại, không ngừng mà thôi động lực lượng, một đóa lại một đóa quy mô không đồng nhất đám mây xuất hiện, trôi hướng tứ phương.

Hai vị này xác thực không có cách nào khống chế tự thân lực lượng, một khi riêng phần mình lực lượng từ trong cơ thể của bọn hắn xuất ra, liền hoàn toàn không cách nào thúc đẩy, chỉ ở lẫn nhau hấp dẫn hạ giao phong.

Bất quá bọn hắn lực lượng phảng phất không có tận cùng, ngắn ngủi bất quá mười mấy ngày công phu, to như vậy hư không tất cả đều là từng đoá từng đoá hình dạng không đồng nhất đám mây, còn có đầy trời hoàng tinh cùng lam tinh phất phới, cái kia từng khối hoàng tinh lam tinh phẩm chất không đồng nhất, lớn nhỏ không đều, nhỏ như châu con, lớn như sơn nhạc.

Dương Khai không gọi ngừng, bọn hắn liền không có đình chỉ ý tứ.

Mà đang thôi động tự thân lực lượng sau khi, Hoàng đại ca cũng truyền Dương Khai một bộ bí thuật, lời nói lấy Thánh Linh chi lực thôi động bí thuật này, lại dựa vào hai người bọn họ lực lượng bản nguyên, liền có thể cô đọng Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký.

Dương Khai tự nhiên là đại hỉ, đem bộ kia bí thuật dụng tâm ghi lại.

Đợi cho Dương Khai đem bí thuật này hoàn toàn nắm giữ, Hoàng đại ca lúc này mới đưa tay hướng hắn một chút, một viên màu da cam hạt châu liền xuất hiện ở trước mặt Dương Khai.

Hoàng đại ca điểm liên tiếp mười lần, liền có mười viên hạt châu xuất hiện.

Cái kia mỗi một mai hạt châu đều là hắn lực lượng bản nguyên ngưng kết, cũng là tu hành Thái Dương Ký căn bản.

Một bên khác, Lam đại tỷ đồng dạng hành động, điểm ra mười viên hạt châu màu xanh nước biển đi ra.

Làm xong những này, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có chút mỏi mệt, hiển nhiên phân hoá ra nhiều như vậy lực lượng bản nguyên, đối bọn hắn hai người cũng là có chút tổn thương.

Dương Khai cất kỹ hai mươi mai hạt châu, nghiêm mặt ôm quyền nói: "Tiểu đệ thay mặt Nhân tộc, thay mặt 3000 thế giới ức vạn sinh linh, cám ơn hai vị!"

Hoàng đại ca lắc đầu nói: "Không có biện pháp giúp ngươi quá nhiều, chỉ có thể dạng này."

Lam đại tỷ dặn dò: "Ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận chút, đừng tùy tiện chết mất."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị yên tâm, Mặc tộc bất diệt, tiểu đệ sao dám tuỳ tiện nói chết." Lời nói xoay chuyển, chỉ hướng phương xa nói: "Tiểu đệ còn muốn cầu một chút Tiểu Thạch tộc đại quân, hai vị có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

Hỗn Loạn Tử Vực bên này Tiểu Thạch tộc bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nuôi như vậy to mọng, ngay cả có thể so với bát phẩm Khai Thiên trăm trượng Tiểu Thạch tộc đều xuất hiện, để ở chỗ này tự giết lẫn nhau không khỏi quá mức lãng phí, bọn gia hỏa này không sợ mặc chi lực ăn mòn, xuất ra đi mà nói, thế nhưng là từng nhánh có thể chinh chiến sa trường đại quân.

Dương Khai há có thể bỏ lỡ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đều có chút im lặng, cảm giác Dương Khai lần này tới, cơ hồ muốn đem của cải nhà của bọn hắn đều móc sạch giống như, lại là muốn hoàng tinh lam tinh, lại là muốn Thái Dương Ký Thái Âm Ký, hiện tại ngay cả Tiểu Thạch tộc đều ghi nhớ.

Dương Khai vội vàng nói: "Ta bên này cũng có thật nhiều Tiểu Thạch tộc, có thể đem ra cùng hai vị trao đổi."

Mặc dù hắn Tiểu Thạch tộc nhìn yếu đuối, nhưng để ở bên này, do hai vị này dạy dỗ, đoán chừng mấy trăm hơn ngàn ngày tết đi lại là một nhóm đại quân tinh nhuệ..