Chương 5487: Thu lấy Tiểu Thạch tộc

Chương 5487: Thu lấy Tiểu Thạch tộc

"Ngươi có thể tính đi." Hoàng đại ca tức giận một tiếng, đâu còn không biết Dương Khai tâm tư, "Tiểu Thạch tộc sinh sôi cấp tốc, chỉ cần có Thạch Vương tại, liền sẽ không diệt tộc, không cần đến ngươi đến trao đổi."

Lời tuy nói như vậy, Hoàng đại ca hay là nói: "Tự đi thu lấy đi."

Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ hai vị!"

Không có một lát, Dương Khai tè ra quần bay trở về, đi theo phía sau một chi cuồn cuộn Tiểu Thạch tộc đại quân, từng đạo liệt dương, từng vòng loan nguyệt huyễn diệt huyễn sinh, đánh hắn chật vật không chịu nổi.

Tiểu Thạch tộc không có bao nhiêu linh trí liền thật phiền toái, bọn chúng chỉ hiểu tuân theo bản năng làm việc, ngày bình thường bởi vì riêng phần mình chúc hành khác biệt, đối lập lẫn nhau chống lại, bây giờ Dương Khai xuất thủ thu lấy bọn chúng, phá vỡ cân bằng này, lại dẫn bọn chúng hợp nhau tấn công.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai còn không thể hoàn thủ, bọn gia hỏa này dù sao đều là đối kháng Mặc tộc trợ lực, hắn là muốn thu bọn chúng, cũng không phải muốn giết bọn nó.

Cho nên không có một lát liền bị làm đầy bụi đất.

"Hai vị, có thể có cái gì tốt đề nghị?" Dương Khai vội vã hỏi một câu, nhắc tới cũng có ý tứ, hắn bay lượn đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên này, truy binh sau lưng liền xa xa ngừng chân bất động, hiển nhiên cũng là đã nhận ra Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ khí tức.

Đối với những này Tiểu Thạch tộc mà nói, Chước Chiếu cùng U Oánh là sáng tạo ra bọn chúng đầu nguồn, là lực lượng của bọn chúng khởi nguyên, hai vị này ở trước mặt, bọn chúng tự nhiên không có khả năng làm càn.

Hoàng đại ca tức giận nói: "Ngươi đần a, không biết thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký sao?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký là Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên biến thành, muốn Tiểu Thạch tộc nghe lời, thôi động hai đạo ấn ký này là biện pháp tốt nhất.

Lúc trước Dương Khai phúc linh tâm chí thôi động hai đạo ấn ký này, rút ra hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân lực lượng trong cơ thể, giao hòa thành Tịnh Hóa Chi Quang tới đối phó cái kia Mặc tộc vương chủ, chính là đạo lý này.

Được biện pháp, Dương Khai lại quay người hướng cái kia hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tiến lên, không đến phụ cận liền thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, lần này quả nhiên không có bị công kích, thuận thuận lợi lợi đem cái này hai cái đều có ước chừng mấy vạn đại quân thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Để tránh bọn chúng tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong tác quái, Dương Khai còn cố ý đem Tiểu Càn Khôn phân chia ra hai khối khu vực đến, riêng phần mình vận dụng thiên địa vĩ lực phong trấn, một khối khu vực dùng để an trí Hoàng đại ca sở thuộc Thái Dương Tiểu Thạch tộc, một khối khác khu vực dùng để an trí Lam đại tỷ sở thuộc Thái Âm Tiểu Thạch tộc.

Vừa bận bịu này chính là mấy tháng thời gian, một chi lại một chi Tiểu Thạch tộc đại quân bị Dương Khai lấy đi, tổng số cao tới kinh khủng mấy ngàn vạn nhiều.

Trong đó chính là cái kia có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên trăm trượng Tiểu Thạch tộc, đều có chừng trăm tôn.

Dạng này Tiểu Thạch tộc số lượng cũng không nhiều, thường thường chỉ có mấy triệu quy mô Tiểu Thạch tộc trong đại quân có như vậy một vị mà thôi.

Dương Khai nguyên bản còn có chút lo lắng, chính mình bát phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn không có cách nào dung nạp cái này trăm trượng Tiểu Thạch tộc, dù sao nếu là một vị chân chính Nhân tộc bát phẩm ở trước mặt, hắn cũng là không có cách nào thu lấy.

Mỗi người Tiểu Càn Khôn thể lượng đều có cực hạn, chỉ có phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh mới có thể đem phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, giống nhau phẩm giai liền không thể ra sức.

Có thể nếm thử một phen đằng sau Dương Khai lại phát hiện, thu lấy cái kia trăm trượng Tiểu Thạch tộc cũng không phải là vấn đề.

Ngẫm lại cũng thế, cái kia Tiểu Thạch tộc cũng không phải chân chính Khai Thiên cảnh, thực lực của bọn nó mặc dù có thể so với Nhân tộc bát phẩm, có thể vẻn vẹn chỉ là thực lực cường đại mà thôi, cùng chân chính Nhân tộc bát phẩm không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Dương Khai cơ hồ là đào sâu ba thước, đem toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực Tiểu Thạch tộc đại quân thu lấy không sai biệt lắm, lúc này mới dừng tay.

Sau mấy tháng, Dương Khai đến đây cùng Chước Chiếu U Oánh chào từ biệt, không chờ hắn nói chuyện, Hoàng đại ca liền một bộ nhức đầu bộ dáng: "Ngươi đi nhanh đi."

Dương Khai trước đó hai lần còn khá tốt, chuyến này cơ hồ đem toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều dời trống, dù là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng có chút chống đỡ không nổi.

Không nói những cái khác, những Tiểu Thạch tộc kia đại quân thế nhưng là bọn hắn hai vị hơn nghìn năm tích lũy, cái này lại muốn bồi dưỡng được đến, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Dương Khai cũng biết chính mình lần này có chút quá phận, nhưng mà vì Nhân tộc, hắn chỉ có thể như thế không cần mặt mũi, nhẫn nhịn một lát mới mở miệng nói: "Có rảnh ta lại tới vấn an hai vị."

Hoàng đại ca trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cũng đừng trở lại."

Dương Khai xấu hổ lại không thất lễ mạo cười cười, đang muốn rời đi, bỗng mở miệng nói: "Đúng rồi hai vị, có biết như thế nào mới có thể tìm tới Cự Thần Linh?"

Hắn biết Cự Thần Linh, có hai tôn, một tôn là năm đó ở ngoài Tinh giới xuất hiện A Đại, một tôn là mang theo hắn xông xáo Hỗn Loạn Tử Vực A Nhị.

A Nhị trước đó hiện thân ở trong Không Chi Vực, cùng Cự Thần Linh màu mực kia đại chiến không ngớt.

A Đại lại là xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Cự Thần Linh màu mực có hai tôn, Chước Chiếu U Oánh không cách nào rời núi, Dương Khai cảm thấy tốt nhất vẫn là có thể tìm tới A Đại, như vậy tại cao cấp nhất chiến lực đối kháng bên trên, Nhân tộc một phương mới sẽ không ăn thiệt thòi.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nghe vậy cùng một chỗ lắc đầu, đều nói không biết.

Bất quá Lam đại tỷ nói bổ sung: "Cự Thần Linh mà nói, ngươi không cần cố ý đi tìm nó, như Mặc tộc đặc tính đúng như ngươi lời nói, như vậy mặc kệ Cự Thần Linh ẩn thân nơi nào, sớm muộn bị sẽ Mặc tộc trêu chọc đi ra."

Dương Khai suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là chuyện như vậy, ôm quyền nói: "Tiểu đệ minh bạch, hai vị bảo trọng, tiểu đệ cái này liền đi!"

Quay người hóa thành lưu quang, hướng vực môn chỗ phóng đi.

Mấy ngày về sau, Dương Khai trực tiếp xông ra Hỗn Loạn Tử Vực, lấy ra Càn Khôn Đồ một chút điều tra, xác định lộ tuyến, ngựa không dừng vó hướng chỗ tiếp theo vực môn tiến đến.

Hắn mặc dù không biết Không Chi Vực chiến trường bên kia thế cục như thế nào, nhưng ở hắn đến Hỗn Loạn Tử Vực trước đó, Không Chi Vực chiến trường cùng Phong Lam vực giới bích thông đạo liền đã bị Cự Thần Linh màu mực triệt để đánh xuyên qua.

Chỗ kia giới bích thông đạo xuất hiện, mang ý nghĩa tại Không Chi Vực trên chiến trường, Nhân tộc đại bại thua thiệt!

Mặc kệ chính diện trên chiến trường Nhân tộc có hay không chiếm được tiện nghi gì, không có thể đem Mặc tộc phá hỏng tại Không Chi Vực, chính là triệt để thất bại.

Nhân tộc chủ lực đại quân đều tại Không Chi Vực, mà Mặc tộc lại có thể thông qua cái kia giới bích thông đạo xông vào Phong Lam vực, Nhân tộc căn bản vô lực ngăn cản.

Bây giờ thời gian đã qua một năm rưỡi, cũng không biết 3000 thế giới thế cục như thế nào.

Tinh giới bên kia không cần lo lắng, có Thế Giới Thụ tử thụ tại, Tinh giới chính là Nhân tộc tương lai căn cơ, nếu như mình đoán không lầm mà nói, động thiên phúc địa vô luận như thế nào đều sẽ bảo trụ Tinh giới, bởi vì chỉ có bảo trụ Tinh giới, Nhân tộc tương lai mới có hi vọng.

Nếu đổi lại là mình, Dương Khai nếu là động thiên phúc địa những cái kia cửu phẩm các lão tổ, thế tất sẽ để cho Nhân tộc tàn quân rút lui đến Tinh giới, lấy Tinh giới chỗ đại vực làm hậu thuẫn, đối kháng Mặc tộc  chờ đợi bọn hậu bối trưởng thành!

Hư Không Địa bên kia cũng không cần sầu lo, trước đó, hắn liền đã cùng Bí Hý chào hỏi, có Bí Hý như thế một tôn cổ lão Thánh Linh tại, Hư Không Địa thật muốn di chuyển mà nói, hẳn không có quá lớn nguy hiểm.

Tinh giới, Hư Không Địa đều không lo, bây giờ khẩn yếu nhất, hay là tìm hiểu một Hạ Tam Thiên thế giới thế cục!

Hắn quyết định một cái phương hướng lướt gấp, không đến một ngày sau, trong tầm mắt liền xuất hiện một tòa lộng lẫy càn khôn thân ảnh, tòa kia càn khôn xa xa nhìn lại, giống như một viên phiêu phù ở trong hư không lam bảo thạch, phát ra mê người quang trạch.

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền phát giác không đúng, cái này càn khôn đối với mặt sau của hắn chỗ, hình như có người nào giao thủ ba động truyền đến.

Hắn nhướng mày, tốc độ tăng tốc mấy phần, rất mau tới đến cái kia càn khôn mặt bên, định nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy có người ở trong hư không giao thủ.

Trong đó một phương rõ ràng là tòa kia càn khôn bên trên thế lực nào đó võ giả, thực lực vàng thau lẫn lộn, ngay cả nhất nhị phẩm Khai Thiên cảnh đều có không ít, một phương khác đúng là Mặc tộc.

Bất quá những Mặc tộc kia thực lực cũng không cao, hẳn là cũng chỉ là Mặc tộc đại quân bên trong một chi tiểu đội mà thôi, người dẫn đầu bất quá một vị tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc.

Nhân tộc một phương số lượng rõ ràng càng nhiều hơn một chút, có thể thế cục bên trên lại là thế yếu cực lớn.

Không khác, mặc chi lực quỷ dị để thế lực này võ giả có chút không biết làm thế nào, bọn hắn trước kia chưa bao giờ cùng Mặc tộc tiếp xúc qua, cũng không biết mặc chi lực khó chơi, bây giờ đã có không ít thực lực không cao môn đồ bị mặc hóa.

Đối diện với mấy cái này vừa rồi còn tại cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng môn sư huynh đệ, không có bị mặc hóa những người kia cái nào nhẫn tâm hạ cái gì sát thủ, có thể các mặc đồ lại sẽ không cố kỵ ngày xưa đồng môn tình ý, sát chiêu thay nhau nổi lên, chuyên hướng yếu hại bên trên chào hỏi, đánh những võ giả kia giật gấu vá vai.

Không phải có người vẫn lạc, khí tức tàn lụi, gây nên một trận rên rỉ hò hét.

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng trầm xuống.

Nơi này chính là Hỗn Loạn Tử Vực láng giềng đại vực, khoảng cách Phong Lam vực rất xa, Mặc tộc không ngờ xâm lấn tới nơi này?

Vực môn thứ này mặc dù cực đại thuận tiện võ giả xuyên thẳng qua các nơi đại vực, nhưng hôm nay bị Mặc tộc lợi dụng, Nhân tộc cũng khó có thể ngăn cản.

3000 thế giới các nơi đại vực, chỉ sợ hoặc nhiều hoặc ít đều có Mặc tộc hoặc là mặc đồ thân ảnh, hắn bỗng nhiên cảm giác tim bị ngăn chặn, khó chịu không nói ra được.

Động thiên phúc địa mấy chục vạn năm cố gắng, tại Mặc chi chiến trường ngăn chặn Mặc tộc xâm lấn, không biết bao nhiêu đời người rơi vãi nhiệt huyết, da ngựa bọc thây, có thể hiện nay, cuối cùng vẫn là không thể tận công.

Một chiêu sai, đầy bàn thua, Mặc tộc đại quân tiến quân thần tốc, xâm nhập các nơi đại vực, lại có bao nhiêu càn khôn sẽ hôi phi yên diệt, lại có bao nhiêu người sẽ thê ly tử tán, cửa nát nhà tan!

Viễn chinh sai lầm rồi sao?

Viễn chinh không có sai!

Nhiều đời Nhân tộc, vô luận là ai, đều muốn giải quyết triệt để Mặc tộc, viễn chinh là ắt không thể thiếu thủ đoạn, coi như không có lần này viễn chinh, cũng sẽ có lần tiếp theo, thế hệ này Nhân tộc, là khoảng cách thành công gần nhất một đời, cũng là thua thảm nhất một đời.

Sai chỉ sai tại Nhân tộc đối với Mặc hiểu rõ quá ít, chẳng ai ngờ rằng, Mặc đúng là cường đại như vậy, Cự Thần Linh màu mực đúng là Mặc sáng tạo ra phân thân, liền ngay cả cái kia Cận Cổ chiến trường, Thánh Linh tổ địa đã chết đi vô số năm Cự Thần Linh màu mực, Mặc cũng có thủ đoạn đem tỉnh lại.

Chẳng qua hiện nay Nhân tộc đã nắm giữ tình báo này, đối với Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn cũng ít nhiều có chút hiểu rõ, dưới mắt mặc dù thế cục bất lợi, có thể một ngày nào đó, Nhân tộc có thể đem Mặc tộc triệt để tiêu diệt, đem bọn hắn đuổi ra 3000 thế giới.

Dương Khai tin chắc điểm này.

Những cái kia tại Không Chi Vực thấy chết không sờn, chiến tử sa trường cửu phẩm lão tổ tin chắc điểm này, cho nên bọn hắn nghĩa vô phản cố, thẳng tiến không lùi.

Tất cả mọi người hôm nay cố gắng cùng hi sinh, cũng sẽ không uổng phí hết, đây chẳng qua là trở thành đặt vững ngày sau đại thắng cơ sở!

Đợi cho cái nào một ngày, Mặc tộc diệt hết, 3000 thế giới cuối cùng rồi sẽ khôi phục diện mạo như cũ!.