Chương 5488: Huyền Dịch môn

Chương 5488: Huyền Dịch môn

Huyền Dịch giới phóng nhãn toàn bộ Thôn Hải vực mà nói, cũng không tính cái gì.

Như Huyền Dịch giới dạng này càn khôn thế giới, Thôn Hải vực bên trong số lượng không ít, những này càn khôn thế giới Võ Đạo phát triển khác biệt, có mạnh có yếu, mạnh càn khôn thế giới từng sinh ra một chút Khai Thiên cảnh, yếu càn khôn tựa như năm đó Tinh giới, võ giả liên tục vượt ra càn khôn trói buộc năng lực đều không có.

Huyền Dịch giới coi như không tệ, trong đó có một cái Huyền Dịch môn  dựa theo 3000 thế giới đối với các đại tông môn cấp bậc phân chia, miễn cưỡng có thể tính nhị đẳng thế lực, trong tông có như vậy hai ba vị ngũ phẩm Khai Thiên tọa trấn, khống chế một giới tài nguyên.

Loại thế lực này, phóng nhãn các nơi đại vực chỗ nào cũng có, nửa vời, tình cảnh tương đối xấu hổ, thường thường chỉ có thể ngửa những cái kia cường đại hơn nhị đẳng tông môn hơi thở mà tồn.

Mà toàn bộ Thôn Hải vực cường đại nhất không thể nghi ngờ chính là Thôn Hải tông, nơi đây đại vực cũng là lấy Thôn Hải tông tên mà mệnh danh.

Gần một tháng trước, Thôn Hải tông truyền đến tin tức, Mặc tộc quy mô xâm lấn 3000 thế giới, Thôn Hải vực lấy Thôn Hải tông cầm đầu, tất cả thế lực lớn nhỏ cần phải trong thời gian ngắn nhất làm tốt rút lui cùng di chuyển chuẩn bị.

Tin tức truyền đến, Huyền Dịch môn trên dưới một mảnh ngạc nhiên.

Mặc tộc, đó là cái gì quỷ đồ vật? Trước kia nghe đều không có nghe nói qua, còn lớn hơn nâng xâm lấn?

Tại hướng người tới trải qua tìm hiểu đằng sau, Huyền Dịch tông lúc này mới biết được, Nhân tộc thế mà cho tới nay đều một cái kẻ địch vốn có xưa nay, đó chính là Mặc tộc, động thiên phúc địa các cường giả, mấy chục vạn năm như một ngày, tại Mặc chi chiến trường ngăn chặn Mặc tộc xâm lấn, chỉ tiếc trước đây ít năm Nhân tộc đại bại, phòng tuyến liên tiếp bị phá, bị Mặc tộc quy mô xâm nhập.

Mà trước đó động thiên phúc địa phát ra lệnh chiêu mộ, chính là muốn chiêu mộ Nhân tộc Khai Thiên cảnh đi chiến trường trợ giúp tham chiến.

Một lần kia chiêu mộ, Huyền Dịch tông chỉ có ba vị ngũ phẩm, bỗng chốc bị chinh đi hai vị, chỉ để lại một cái phó môn chủ Gia Cát Hình Vĩ chèo chống đại cục.

Dưới mắt, Gia Cát Hình Vĩ cũng một cây chẳng chống vững nhà.

Trước đó Thôn Hải tông tin tức liên quan tới Mặc tộc truyền đến đằng sau, Gia Cát Hình Vĩ liền triệu tập trong môn tất cả Khai Thiên cảnh thương thảo nghị sự, đối mặt cái kia rút lui cùng di chuyển mệnh lệnh, Huyền Dịch tông hơi có chút thúc thủ vô sách.

Không khác, bọn hắn những này Khai Thiên cảnh có thể vượt qua vũ trụ, từ Thôn Hải vực đào tẩu, thế nhưng là Huyền Dịch tông những cái kia không đến Khai Thiên cảnh các đệ tử làm sao bây giờ?

Toàn bộ Huyền Dịch giới sinh linh làm sao bây giờ?

Nơi đây là sống nuôi bọn hắn địa phương, đều nói cố thổ khó rời, lần này muốn toàn bộ ném bỏ, ai lại hung ác hạ lòng này?

Huống chi, bọn hắn như đi, ai đến thủ hộ Huyền Dịch giới?

Bọn hắn những này thực lực cao nhất bất quá ngũ phẩm Khai Thiên cảnh, căn bản không có năng lực đem toàn bộ Huyền Dịch giới Nhân tộc mang đi, Mặc tộc sắp tới, lưu bọn hắn lại chẳng khác gì là để bọn hắn đi chết.

Tông môn Khai Thiên cảnh rất nhanh phân làm hai phái, một phái bo bo giữ mình, lo liệu lưu thanh sơn tại, không sợ không có củi đốt lý niệm, cho là Mặc tộc tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hẳn là mau chóng dựa theo Thôn Hải tông chỉ lệnh rút đi.

Mặt khác một phái thì là cảm thấy hẳn là tử thủ Huyền Dịch giới, cùng Mặc tộc chống lại đến cùng.

Hai phái Khai Thiên cảnh cãi lộn không ngớt, ai cũng không thuyết phục được ai, Gia Cát Hình Vĩ đau đầu đến cực điểm, hắn tả hữu bất quá một cái phó môn chủ, ngày bình thường trong môn có rất quyết sách, đều là môn chủ lão nhân gia quyết định, bây giờ môn chủ cùng một vị khác phó môn chủ bị chiêu mộ đi, cái này bỗng nhiên một mình kháng lên Huyền Dịch môn đại kỳ, dù sao cũng hơi không thích ứng.

Hắn vốn là cái người không có gì chủ kiến.

Không đợi Huyền Dịch tông bên này xuất ra cái phương án, liền có đệ tử vội vã đến báo, thiên ngoại hình như có cường địch tiến đến, Gia Cát Hình Vĩ giật mình phía dưới, lĩnh môn nhân tiến đến điều tra, lập tức liền cùng Mặc tộc một chi tiểu đội gặp phải, lẫn nhau liền ở ngoài Huyền Dịch giới triển khai chém giết.

Nhân tộc tiểu đội, cơ bản đều là mười người đến mười lăm người là biên chế, Mặc tộc tiểu đội liền không giống với lúc trước, ít thì mấy chục trên trăm, nhiều thì mấy trăm hơn ngàn, không có định số, so với Nhân tộc mà nói, Mặc tộc số lượng vĩnh viễn đứng trên ưu thế.

Lần này đến Huyền Dịch giới Mặc tộc tiểu đội số lượng không coi là nhiều, chỉ có bảy tám chục mà thôi.

Huyền Dịch môn mặc dù không lớn, có thể Khai Thiên cảnh cũng có hai ba trăm vị, chỉ bất quá phẩm giai dù sao cũng hơi cao thấp không đều, nhất phẩm đến ngũ phẩm đều có.

Hai ba trăm Khai Thiên cảnh giao đấu bảy tám chục Mặc tộc, Huyền Dịch môn ngay từ đầu áp lực không tính lớn, thế nhưng là khi cảm nhận được mặc chi lực quỷ dị đằng sau, tất cả mọi người luống cuống, nhất là những cái kia bị mặc hóa môn nhân bắt đầu công kích đồng môn, để cho người ta thực sự khó mà tiếp nhận.

Mà khi cái kia tọa trấn hậu phương thượng vị Mặc tộc triển lộ tự thân khí tức cường đại đằng sau, Huyền Dịch môn mới biết, đối mặt mình địch nhân đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Đây chính là một vị có thể so với lục phẩm Khai Thiên Mặc tộc, toàn bộ Huyền Dịch môn, cái này ngàn năm qua liền không có đi ra lục phẩm!

Cũng may cái này Mặc tộc cường giả tựa hồ cũng không định tự mình hạ trận ý tứ, một mực tọa trấn hậu phương thờ ơ lạnh nhạt  có vẻ như cũng là sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì, này mới khiến Huyền Dịch môn người chèo chống đến bây giờ, bằng không bọn hắn đã sớm bại.

Gia Cát Hình Vĩ miệng đầy đắng chát, môn chủ rời đi trước đó đem Huyền Dịch môn giao cho trên tay mình, lúc này mới bao nhiêu năm, liền muốn diệt vong sao?

Nếu thật như vậy, hắn có gì diện mục đi gặp mặt Huyền Dịch môn liệt tổ liệt tông?

Hắn cũng thử qua đi đánh lén cái kia thượng vị Mặc tộc, nhưng mà mặc dù thành công tới gần người ta trước mặt, lại bị cái kia Mặc tộc một chưởng vỗ bay, chẳng những không thể thành công, bản thân ngược lại còn dính nhiễm một chút mặc chi lực.

Lúc này thời điểm, Huyền Dịch môn đông đảo Khai Thiên cảnh, có cơ hồ ba thành đã bị mặc hóa, hai thành chiến tử, còn có ba bốn thành bị mặc chi lực ăn mòn, xem ra cũng không kiên trì được bao lâu.

Tất cả mọi người tuyệt vọng không gì sánh được, đến lúc này, chính là muốn trốn cũng trốn không thoát  chờ đợi bọn hắn kết cục, hoặc là bị mặc hóa làm mực đồ, hoặc là bị chém giết tại chỗ, không có loại kết quả thứ ba.

Liền tại đây là, xa xa có một đạo lưu quang cấp tốc lướt đến, có người cao giọng nói: "Bàng trưởng lão trở về!"

Lúc đầu tinh thần đê mê bỗng nhiên phấn chấn.

Bàng trưởng lão bản thân thực lực không cao lắm, tứ phẩm Khai Thiên mà thôi, bất quá lại là Gia Cát Hình Vĩ trước đó phái đi ra tìm Thôn Hải tông cầu viện.

Khi phát giác thế cục không ổn thời điểm, Gia Cát Hình Vĩ liền để vị này Bàng trưởng lão khẩn cấp đi trước Thôn Hải tông  bên kia có lục phẩm Khai Thiên, chỉ có lục phẩm Khai Thiên đến giúp, mới có thể giải quyết đối diện Mặc tộc cường giả.

Nghe được la lên, trong lúc kịch chiến Gia Cát Hình Vĩ quay đầu hướng Thôn Hải tông phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy Bàng trưởng lão thân ảnh.

Nhưng mà Gia Cát Hình Vĩ lại cao hứng không nổi, bởi vì Bàng trưởng lão đúng là lẻ loi một mình trở về, cũng không có mang đến bất luận cái gì viện binh!

Cái kia Bàng trưởng lão cũng là huyết tính mười phần, mặc dù tu hành không ít năm tháng, lại như cũ không có ma diệt trong lòng nhuệ khí, giờ phút này từ đằng xa đánh tới, lại bay thẳng đến cái kia thượng vị Mặc tộc vọt tới.

Nhưng mà tứ phẩm tu vi thực sự lên không được cái gì mặt bàn, vừa rồi vọt tới cái kia thượng vị Mặc tộc trước mặt, liền bị hắn một thanh bóp lấy cái cổ, giơ lên thật cao.

"Bàng trưởng lão!" Có đệ tử hô to.

Bàng trưởng lão bị bóp sắc mặt đỏ bừng, nồng đậm mặc chi lực bắt đầu ăn mòn hắn Tiểu Càn Khôn, hắn quát ầm lên: "Mau trốn! Thôn Hải tông có Mặc tộc đại quân vây công, bọn hắn tự thân khó đảm bảo, vô lực trợ giúp!"

Hắn liều chết gấp trở về, chính là vì hướng môn nhân truyền đạt tin tức này, miễn cho để bọn hắn đợi không một trận.

Một phen nói Huyền Dịch môn tất cả mọi người thể xác tinh thần lạnh buốt.

Vốn trông cậy vào Thôn Hải tông có thể trợ giúp tới, cứu bọn họ trong nước lửa, bỗng nhiên người ta bên kia cũng có Mặc tộc đại quân, bây giờ đâu còn có thể trợ giúp cái gì?

Cầu viện kỳ thật không chỉ Bàng trưởng lão một người, còn có một vị khác trưởng lão đi ngày thường cùng Huyền Dịch môn giao hảo mặt khác một nhà thế lực, thế lực đó khoảng cách Huyền Dịch môn rất gần  theo đạo lý tới nói, đã sớm hẳn là trợ giúp đến đây.

Giờ phút này nghe Bàng trưởng lão lời nói, Gia Cát Hình Vĩ đâu còn không biết, một nhà kia tông môn chỉ sợ cũng như nhà mình tình huống như vậy, thậm chí ngay cả đi cầu viện vị trưởng lão kia, đoán chừng cũng dữ nhiều lành ít.

Huyền Dịch môn, thật sắp bị diệt môn rồi, Huyền Dịch giới. . . Cũng đem khó giữ được!

Thậm chí toàn bộ Thôn Hải vực, đều muốn bị Mặc tộc chiếm cứ!

Như vậy dưới tuyệt cảnh, Gia Cát Hình Vĩ ngược lại không có trước đó rất nhiều lo được lo mất, cả người giống như là vứt bỏ cái gì bao quần áo đồng dạng, trường kiếm trong tay chấn động, liền muốn hướng cái kia thượng vị Mặc tộc giết đi qua.

Hôm nay chính là chiến tử nơi đây, cũng tuyệt không thể để Mặc tộc coi thường Huyền Dịch môn võ giả!

Bất quá hắn bên này còn không có động tác, liền bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, bốn phía hư không bắt đầu vặn vẹo, trong chớp mắt phảng phất một mặt bị tấm gương bị đánh nát, từng đạo vết nứt hư không như giống như cá bơi hiển hiện.

Vô thanh vô tức, cái kia để Huyền Dịch môn thúc thủ vô sách Mặc tộc, tại thời khắc này nhao nhao bị vết nứt kia xẹt qua, hóa thành từng khối toái thi.

Gia Cát Hình Vĩ càng là tinh tường nhìn thấy, có một vết nứt xẹt qua cái kia Mặc tộc cường giả cái cổ, cắt chém ra một đạo màu đen đường cong.

Cái kia Mặc tộc cường giả đầy mặt ngạc nhiên thần sắc, rõ ràng còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ngay sau đó chỗ cổ, đại lượng mặc huyết dâng trào đi ra, thi thể tách rời.

Bị hắn bóp cơ hồ thở không nổi Bàng trưởng lão rốt cục thoát khốn, hung hăng một chưởng oanh ra, đem cái kia thượng vị Mặc tộc thi thể đánh nổ ra, cả người đều bị mặc huyết ngâm một thân.

Biến cố này làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc không hiểu.

Chỉ là giây lát công phu, tất cả vết nứt không gian liền biến mất không thấy, hư không bình phục như lúc ban đầu, có thể trước mặt lại là nhiều hơn rất nhiều Mặc tộc thi khối, tất cả Mặc tộc trong khoảnh khắc đó đều bị chém giết tại chỗ, các mặc đồ ngược lại là sống sót mệnh đến, có thể dạng này kinh biến cũng làm cho bọn hắn có chút không biết làm thế nào, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Gia Cát Hình Vĩ lại là hình như có phát giác, bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp một bên trong hư không, một thanh niên theo bước giữa trời, từ từ đi tới, trên người hắn khí tức không hiện, Gia Cát Hình Vĩ cũng không thể nào suy đoán tu vi của hắn, nhưng vị này Huyền Dịch môn phó môn chủ duy nhất có thể khẳng định là, cứu được bọn hắn, chém giết Mặc tộc, chính là người này!

Cái này tối thiểu nhất là một cái thất phẩm Khai Thiên!

Gia Cát Hình Vĩ đại hỉ, đây là có động thiên phúc địa cường giả ra mặt.

Lại thấy rõ đối phương hai tay chà một cái một vò, mảng lớn tinh khiết nhu hòa bạch quang liền đem to như vậy hư không bao phủ, bạch quang kia tràn ngập chỗ, lực lượng màu mực cấp tốc tan rã, liền ngay cả trước đó bị mặc hóa những mặc đồ kia bọn họ, cũng phát ra thê lương rú thảm, thể nội màu đen lực lượng xuất ra, cấp tốc trừ khử.

Tại Mặc chi chiến trường thời điểm, vận dụng Tịnh Hóa Chi Quang Dương Khai còn có chút tiết chế, dù sao hắn năm đó cũng không biết chính mình muốn tại Mặc chi chiến trường đợi bao lâu, hoàng tinh lam tinh loại vật này chỉ có Hỗn Loạn Tử Vực mới có thể sản xuất, vạn nhất tiêu hao sạch sẽ cũng không phương bổ sung.

Bây giờ hắn quét ngang toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, cơ hồ đem Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ vốn liếng móc sạch, hoàng tinh lam tinh tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong chất lên mấy chục tòa núi lớn, cả người giàu chảy mỡ, đâu còn quan tâm chút này hao tổn..