Chương 5489: Ngàn vạn người ta tới vậy

Chương 5489: Ngàn vạn người ta tới vậy

Chỉ là hai, ba trăm người chiến trường, Tịnh Hóa Chi Quang triệt để bao phủ phía dưới, tất cả mặc chi lực đều không còn sót lại chút gì, qua trong giây lát bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Gia Cát Hình Vĩ đang muốn nói lời cảm tạ, Dương Khai lại thân hình thoắt một cái không thấy bóng dáng, chỉ có một thanh âm xa xa truyền đến: "Ta lại đi Thôn Hải tông một chuyến, các ngươi đi đầu chữa thương, sau đó lại nói."

Huyền Dịch môn trong lòng mọi người đại định.

Vị này thượng phẩm Khai Thiên mặc dù không biết xuất thân chỗ nào, nhưng hiển nhiên cũng là nghe được vừa rồi vị kia Bàng trưởng lão lời nói, đây là muốn đi trợ giúp Thôn Hải tông.

Có người này tại, Thôn Hải tông hẳn là có thể bình yên vô sự, Thôn Hải vực cũng có thể bảo trụ.

Gia Cát Hình Vĩ lúc này liền yếu lĩnh môn hạ đệ tử trở về sơn môn tu chỉnh, lại nghe một bên bỗng nhiên truyền đến gào khóc thanh âm, quay đầu nhìn lại, thấy một vị họ Chu đệ tử ôm một bộ nữ tử thi thể, ngày bình thường giống như thiết tháp nam tử giờ phút này lệ rơi đầy mặt, cực kỳ bi ai tột đỉnh.

Huyền Dịch tông không lớn, Gia Cát Hình Vĩ đối với môn hạ những này Khai Thiên cảnh đều biết rễ biết rõ, là lấy một chút liền nhận ra tên đệ tử này thân phận.

Vị này đệ tử họ Chu vừa rồi bị cái kia quỷ dị mặc chi lực quấy nhiễu, trong đại chiến đào ngũ đối mặt, mà bị hắn ôm vào trong ngực nữ tử đúng là hắn người yêu, lẫn nhau làm bạn đã có mấy trăm năm, ngày bình thường cầm sắt hòa minh, phu thê tình thâm, nhưng mà vừa rồi một trận chiến, hắn lại là tự tay giết chết đối phương, không lưu tình chút nào!

Mặc dù là lần thứ nhất cùng Mặc tộc giao thủ, mặc dù là lần thứ nhất đối mặt mặc chi lực, có thể vừa rồi tình cảnh cũng làm cho đám người bao nhiêu giải được mặc chi lực quỷ quyệt.

Đó là có thể vặn vẹo võ giả bản tâm lực lượng!

Một khi bị loại lực lượng kia triệt để ăn mòn, liền sẽ trở nên lục thân không nhận.

Vừa rồi đào ngũ đối mặt, ra tay giết hại đồng môn, không chỉ cái này đệ tử họ Chu một người, giờ phút này những người khác cũng đều là đầy mặt đau đớn cùng thần sắc áy náy.

Còn những cái khác đồng môn, giờ phút này đều cảnh giác nhìn bọn hắn, cùng bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định, dường như sợ những đồng môn này lần nữa đột nhiên gây khó khăn.

Gia Cát Hình Vĩ mặc dù cảm thấy loại sự tình này rất không có khả năng phát sinh, dù sao vừa rồi vị kia thượng phẩm Khai Thiên thi triển một đạo bí thuật, xua tán đi những lực lượng hắc ám kia, có thể tình cảnh này, hắn cũng không biết nên như thế nào giải quyết.

Lòng người lưng quay về phía, không tín nhiệm bầu không khí bao phủ tất cả mọi người.

Gia Cát Hình Vĩ khắc sâu lĩnh giáo đến Mặc tộc khủng bố!

Bọn hắn cường đại, không đơn giản biểu hiện tại bản thân trên thực lực, còn có mặc chi lực quấy phá!

"Chu sư huynh!" Có người bỗng nhiên hô to.

Gia Cát Hình Vĩ biến sắc, thân hình khẽ nhúc nhích lại tiếp tục dừng lại, trùng điệp thở dài một tiếng, trước mặt cách đó không xa, cái kia ôm người yêu thi thể họ Chu võ giả tại khóc rống rú thảm ở giữa, bỗng nhiên sụp đổ tự thân Tiểu Càn Khôn, thiên địa vĩ lực bốn phía phía dưới, bản thân khí tức cấp tốc suy yếu, liền ngay cả cái kia một thân sinh cơ, cũng theo khí tức tiêu tán mà trôi qua.

Tự tay giết mình người yêu, họ Chu võ giả hiển nhiên cũng khó có thể tiếp nhận trong lòng tự trách, liền như thế chấm dứt bản thân, đi theo người yêu mà đi.

Thời khắc hấp hối, đệ tử họ Chu hai con ngươi đỏ bừng, nhìn qua Gia Cát Hình Vĩ cầu khẩn nói: "Xin mời môn chủ đem ta hai người mai táng tại rừng hoa mơ bên trong!"

Huyền Dịch môn có một chỗ rừng hoa mơ, đúng là hắn cùng người yêu định tình chi địa.

Gia Cát Hình Vĩ gian khổ gật đầu: "Lão phu biết!"

Đệ tử họ Chu khóe miệng mỉm cười: "Đa tạ môn chủ!"

Cứ như vậy đi!

Trong lòng mọi người ưu tư.

Gia Cát Hình Vĩ vội vàng nói: "Đều theo ta về sơn môn, đợi vị tiền bối kia trở lại hẵng nói."

Hắn thật sợ lại có đệ tử khác không chịu nổi nội tâm tự trách, học đệ tử họ Chu bản thân kết thúc, lúc này thúc giục lực lượng, bao lấy đám người liền hướng Huyền Dịch môn phương hướng lao đi.

Thôn Hải tông, làm Thôn Hải vực đệ nhất tông môn, thực lực cũng coi như không tầm thường, so với năm đó Hư Không Địa đều không kém là bao nhiêu, trải qua nhiều năm tích lũy phía dưới, trong tông chừng hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, trong đó thậm chí còn có hai người nhưng thật ra là có tư cách tấn thăng thất phẩm.

Chỉ bất quá bởi vì trong lòng có e dè, lại khiếm khuyết tài nguyên, là lấy không dám tùy ý tấn thăng, phí thời gian đến nay.

Trước đây động thiên phúc địa lệnh chiêu mộ dưới, Thôn Hải tông lục phẩm Khai Thiên đi một nửa, bây giờ còn thừa lại chừng phân nửa, hai tháng trước, chợt có một chi tự xưng Ma Sát quân Tây Quân sở thuộc tiểu đội đi vào Thôn Hải vực, trực tiếp tìm tới Thôn Hải tông, để bọn hắn đưa tin toàn bộ đại vực tất cả tông môn, mau chóng làm tốt rút lui cùng di chuyển chuẩn bị.

Mặc tộc đại quân sắp tới!

Ma Sát quân cái gì, Thôn Hải tông chưa nghe nói qua, bọn hắn chỉ biết là Ma Sát Thiên.

Đây là 36 Động Thiên một trong, Thôn Hải vực chính là Ma Sát Thiên trên danh nghĩa lĩnh hạt phạm vi.

Mà đến Ma Sát quân Tây Quân sở thuộc tiểu đội thành viên bên trong, đang có bọn hắn Thôn Hải tông trước đó bị chiêu mộ đi một vị lục phẩm trưởng lão. Vị trưởng lão này tại Không Chi Vực tham gia qua cùng Mặc tộc đại chiến, cũng là Thôn Hải tông bị chiêu mộ đi qua tham chiến mấy vị lục phẩm bên trong thạc quả cận tồn một vị.

Mặt khác lục phẩm trưởng lão, bao quát một vị phó tông chủ, đều đã tại Không Chi Vực chết trận!

Do vị này vốn là xuất thân Thôn Hải tông trưởng lão từ đó giải đáp, Thôn Hải tông rất nhanh hiểu rõ sự tình ngọn nguồn, nào dám lãnh đạm, nhao nhao điều động đệ tử tiến về các đại thế lực truyền đạt chỉ lệnh, bản thân cũng tích cực trù bị rút lui công việc.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn bên này chuẩn bị kỹ càng, Mặc tộc đại quân liền công tới.

Đó là một cỗ chân chính Mặc tộc đại quân, tuy không vực chủ tọa trấn, lại là có gần mười vị lãnh chúa, dưới trướng thống lĩnh gần 50, 000 Mặc tộc.

Toàn bộ Thôn Hải tông mới bao nhiêu người, tính toán đâu ra đấy 3000 không đến, đối mặt như vậy cường địch, không phải đối thủ?

Cũng may một chi kia Ma Sát quân Tây Quân sở thuộc tiểu đội chiến lực chói lọi, một chi mười ba người đội ngũ, hai vị thất phẩm Khai Thiên, một chiếc Đội cấp chiến hạm, xuất kỳ bất ý trùng sát tiến Mặc tộc đại quân bên trong, lại chém một vị Mặc tộc lãnh chúa, đả thương một vị khác.

Bất quá song quyền nan địch tứ thủ, chi tiểu đội này cuối cùng vẫn là bị đánh trở về.

Chiến hạm của bọn hắn tại Không Chi Vực đại chiến lúc vốn nhiều hữu thụ tổn hại, lại kinh lịch như thế một trận chiến, cơ hồ đến báo phế biên giới.

Không có chiến hạm tương trợ, chi tiểu đội này chiến lực cũng cấp tốc suy giảm xuống dưới, chỉ có thể lui giữ Thôn Hải tông, mượn nhờ Thôn Hải tông hộ tông đại trận, cùng Mặc tộc quần nhau.

Thôn Hải tông hộ tông đại trận cũng là bất phàm, qua nhiều năm như vậy đi qua trong tông Trận Pháp sư không ngừng xuất thủ gia cố bố trí, mặc dù không dám nói vững như thành đồng, có thể ứng đối thế cục dạng này, duy trì dăm ba tháng là không thành vấn đề.

Khó làm chính là như thế nào mới có thể phá vây, đại trận luôn có cáo phá một ngày, tại đại trận bị phá trước đó, Thôn Hải tông những người này nếu là còn không trốn thoát được, cái kia tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Nhưng bây giờ Mặc tộc 20. 000 đại quân đem Thôn Hải tông chỗ linh châu bốn phương tám hướng bao quanh, căn bản cũng không có cái gì chạy trốn chi lộ!

Giờ này khắc này, Thôn Hải tông tông chủ Dương Khánh một mặt mặt ủ mày chau, ngước đầu nhìn lên ngoài đại trận dị thường sống động Mặc tộc, lo lắng.

Bên cạnh hắn cách đó không xa chính là vị kia đến từ Ma Sát quân Tây Quân tiểu đội trưởng, gọi là Vương Huyền Nhất.

Theo đi theo chi tiểu đội này rút lui trở về vị trưởng lão kia lời nói, bọn hắn chi tiểu đội này nhiệm vụ, chính là hiệp trợ Thôn Hải vực bên này võ giả rút lui.

Như bọn hắn dạng này tiểu đội, có rất nhiều chi, đều đã tiến về 3000 thế giới các nơi đại vực, lần này rút lui cùng di chuyển không chỉ có chỉ là Thôn Hải vực một vực sự tình, mà là quét sạch tất cả đại vực.

Dương Khánh cũng hỏi thăm qua, nếu là rút lui, nên đi chỗ nào rút lui, Vương Huyền Nhất nói cho hắn biết, mục tiêu là Tinh giới chỗ đại vực!

Bởi vì dưới mắt Nhân tộc duy hai Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh lão tổ, cảm thấy Tinh giới mới là Nhân tộc phục hưng căn cơ cùng hi vọng, cho nên vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ Tinh giới!

Mà nơi đó, cũng chính là Nhân tộc cuối cùng có thể sinh tồn cõi yên vui.

Dương Khánh bản còn có chút không bỏ Thôn Hải tông cái này vạn năm cơ nghiệp, có thể Vương Huyền Nhất lại cười, chỉ nói Thôn Hải tông vạn năm cơ nghiệp đáng là gì? Bây giờ thế cục bức bách, chớ nói một cái Thôn Hải tông, chính là các đại động thiên phúc địa, đều muốn vứt bỏ tổ tiên cơ nghiệp cùng sơn môn.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khánh trong lòng mới tốt hơn một chút.

Ngay cả động thiên phúc địa loại quái vật khổng lồ này đều muốn bị buộc rút lui, một cái Thôn Hải tông há có thể không đếm xỉa đến.

Rút lui liền rút lui đi, chỉ là giờ phút này lại không phải hắn có muốn hay không rút lui vấn đề, mà là có thể hay không rút lui!

Quay đầu nhìn lại, Dương Khánh nói: "Vương đội trưởng, không có khác viện binh sao?"

Vương Huyền Nhất chậm rãi lắc đầu: "Nhân tộc đại quân tại Không Chi Vực chiến trường tổn thất nặng nề, Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh lão tổ mặc dù kịp thời hạ lệnh rút quân, có thể bảo vệ tích trữ tới binh lực y nguyên có chút không đủ, Thôn Hải vực chuyện bên này do tiểu đội chúng ta phụ trách, sớm định ra kế hoạch là trong vòng ba tháng chạy tới Ma Sát vực Càn Khôn điện, đến lúc đó, sẽ cùng mặt khác đại vực rút lui người cùng một chỗ kết bạn lên đường đi Tinh giới, chúng ta nếu như không thể kịp thời đã tìm đến Ma Sát vực Càn Khôn điện, thời gian đến lúc đó, không ai sẽ chờ chúng ta."

Dương Khánh sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Vương Huyền Nhất nói tới tổn thất nặng nề, hắn là có trải nghiệm, tuy nói hắn không có tiến về Không Chi Vực tham chiến, thế nhưng là Thôn Hải tông bên này lại là đi sáu vị lục phẩm trưởng lão, nhưng mà còn sống trở về, vẻn vẹn chỉ có một vị mà thôi, mặt khác năm vị tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm liền chiến tử ở bên kia.

Dương Khánh có thể tưởng tượng ra, bên này chiến sự là như thế nào kịch liệt.

Không có viện quân, không cách nào phá vây  chờ đợi Thôn Hải tông, chỉ sợ không phải cái gì mỹ hảo kết quả.

Dương Khánh còn đợi hỏi lại cái gì, Vương Huyền Nhất đã tay áo hất lên, cất bước tiến lên: "Ta muốn lĩnh đội lại tập kích một lần, nếu có thể chém mấy tên lãnh chúa kia, Thôn Hải tông nguy hiểm liền có thể giải quyết dễ dàng, hi vọng sẽ không quá lớn, như chuyện không thể làm, ta sẽ tận lực xé rách phòng thủ, Dương tông chủ đến lúc đó dẫn người lao ra đi. . . Có thể sống bao nhiêu liền sống bao nhiêu!"

Dương Khánh đưa tay, muốn nói lại thôi, có thể nói đến bên miệng cuối cùng vẫn nuốt xuống.

Nhìn qua Vương Huyền Nhất bóng lưng rời đi, vị này Thôn Hải tông tông chủ nổi lòng tôn kính.

Vô số năm qua, hắn loại võ giả như này đối với xuất thân động thiên phúc địa những cái được gọi là tinh nhuệ đều là không có cảm tình gì, cảm thấy bọn hắn bất quá là vận khí tốt chút, xuất thân tốt chút, nếu là hắn cũng xuất thân động thiên phúc địa, chưa hẳn liền không thể thành tựu thất phẩm.

Nhưng hôm nay, biết được động thiên phúc địa tại cái kia Mặc chi chiến trường vì Nhân tộc bao năm qua tới bỏ ra đằng sau, Dương Khánh cũng không thể không tán một tiếng cao thượng.

Càng có giờ phút này, Vương Huyền Nhất tung biết lần này đi dữ nhiều lành ít, vẫn có ngàn vạn người ta tới vậy kiên quyết!

Vương Huyền Nhất trốn không thoát sao? Hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, thật muốn muốn chạy trốn, Mặc tộc bên kia xác suất lớn là ngăn không được.

Hắn lại không đi, mà là muốn vì Thôn Hải tông rút lui liều mạng.

Vô thân vô cố người, lại vì nhà mình tông môn làm được mức này, tu hành nhiều năm, đã sớm tâm tính giếng cổ không gợn sóng Dương Khánh cũng không khỏi tâm thần chấn động.

Đối mặt cái kia kiên quyết bóng lưng rời đi, Dương Khánh vái chào tới đất, thật lâu chưa từng đứng dậy.

Hắn tin tưởng, Thôn Hải tông bên này, Vương Huyền Nhất như vậy, tại các nơi đại vực, từng cái tông môn bên kia, càng có ngàn ngàn vạn vạn cái Vương Huyền Nhất, tất cả đều như vậy!.