Chương 5490: Vương đội trưởng quả nhiên thần công cái thế

Chương 5490: Vương đội trưởng quả nhiên thần công cái thế

Thôn Hải tông tọa lạc tại một chỗ linh châu phía trên, linh châu này chính là Thôn Hải tông tông môn cơ nghiệp, làm Thôn Hải vực cường đại nhất tông môn, Thôn Hải tông không hề giống Huyền Dịch môn như thế cùng rất nhiều phàm nhân chung sống tại một cái càn khôn thế giới.

Thôn Hải tông tồn tại hình thức, cùng loại với Hư Không Địa.

Hư Không Địa cũng tọa lạc tại trên một chỗ linh châu, chỉ bất quá linh châu kia chính là Bí Hý vỏ lưng biến thành.

Giờ này khắc này, Thôn Hải tông bên trong, 3000 đệ tử hội tụ một chỗ, chờ xuất phát, trên những khuôn mặt tuổi trẻ non nớt kia phần lớn hiện lên lấy bất an cùng thần sắc khẩn trương, rất nhiều nữ tử càng là tại nhẹ nhàng khóc nức nở, bất lực thất thố.

Ngay tại vừa rồi, trong tông cao tầng truyền lệnh toàn tông chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà bây giờ Mặc tộc đại quân vây khốn Thôn Hải tông, muốn rút lui nói nghe thì dễ? Mặc dù những này không có trải qua gió táp mưa sa, tu vi nông cạn các đệ tử cũng biết, chuyến này rút lui, có thể còn sống sót chỉ sợ không có nhiều.

Có thể không rút lui nói, chính là đang chờ chết.

Lấy Dương Khánh cầm đầu, trong tông mấy vị lục phẩm Khai Thiên tất cả đều tại ngước đầu nhìn lên, có hộ tông đại trận bao phủ, dưới đáy các đệ tử thấy không rõ lắm bên ngoài thế cục, bất quá Dương Khánh bọn người lại là có thể mơ hồ nhìn thấy một chút.

Chú mục phía dưới, bọn hắn thấy Vương Huyền Nhất chi tiểu đội kia, ngự sử lấy rách tung toé, cơ hồ có thể nói là bốn chỗ hở chiến hạm, ngang nhiên phóng tới Mặc tộc đại quân, từng đạo bí thuật cùng bí bảo uy năng ở thiên ngoại tách ra chói lọi nhiều màu quang mang, những nơi đi qua, Mặc tộc tử thương không ngừng.

Đây là một chi thân kinh bách chiến tiểu đội, mỗi một cái thành viên đều trải qua to to nhỏ nhỏ không xuống hơn trăm lần cùng Mặc tộc tranh phong, đối mặt như vậy thế cục nên làm như thế nào mới có thể cam đoan tự thân thực lực lớn nhất phát huy, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

Bọn hắn rõ ràng hơn, đây có lẽ là bọn hắn trận chiến cuối cùng!

Bọn hắn không hề cố kỵ phát tiết lấy tự thân lực lượng, muốn tại sinh mệnh lữ trình điểm cuối cùng tách ra chói mắt nhất quang mang!

Nhân tộc tiểu đội không kiêng nể gì cả rất nhanh chọc giận những Mặc tộc lãnh chúa kia, gần mười vị lãnh chúa mượn nhờ dưới trướng đại quân che lấp, lặng yên không một tiếng động tứ phía vây quanh tới.

Bọn hắn cũng rõ ràng, nơi đây Nhân tộc lực lượng mạnh nhất chính là chi này Nhân tộc tiểu đội, chỉ cần giải quyết bọn hắn, còn lại đều là thịt cá trên thớt gỗ, tiện tay nhào nặn!

Cho nên các lãnh chúa trong thời gian cực ngắn đạt thành chung nhận thức, lấy lực lượng mạnh nhất đem chi tiểu đội này chém chết!

Rất nhiều lãnh chúa trong nháy mắt đột nhiên gây khó khăn, lực lượng ba động mạnh mẽ thoải mái, chính là Thôn Hải tông bên trong đều cảm thụ rõ ràng.

Dương Khánh bọn người không khỏi khẩn trương lên, con ngươi trừng lớn, ánh mắt một cái chớp mắt không dời.

Cái kia từng đạo bí thuật oanh kích mà đến, vốn là ở vào báo hỏng biên giới chiến hạm, trong khoảnh khắc giải thể, càng nắm chắc hơn vị đội viên thụ thương.

Chính là Vương Huyền Nhất cùng một cái khác thất phẩm, cũng bị cái này cường đại công kích oanh thân hình lay động, một thân lực lượng trì trệ.

Không chờ bọn họ chậm tới, rất nhiều lãnh chúa lần nữa liên thủ công tới.

Vương Huyền Nhất sắc mặt ngưng tụ, quát lên: "Kết trận!"

Dứt lời giây lát giây lát, mười ba người lập tức thân hình lắc lư, lấy trong đội hai vị thất phẩm là trận nhãn, lẫn nhau thân hình giao thoa nơi xuống, khí cơ chặt chẽ tương liên, thời gian nháy mắt liền kết xuất một đạo huyền diệu trận thế.

Đám người cùng nhau thôi động thiên địa vĩ lực, trong chốc lát, thiên ngoại hào quang tỏa sáng, 13 đạo thân ảnh biến mất không thấy, thay vào đó kinh là một thanh kinh thiên cự kiếm!

Cự kiếm kia chi uy huy hoàng không ai bì nổi, kiếm ý trùng thiên, rất nhiều lãnh chúa cùng Mặc tộc công kích đánh tới, kiếm quang đột nhiên tối một phần, bên trong ẩn có kêu rên cùng thổ huyết thanh âm truyền ra.

Hiển nhiên là có người thụ thương.

Cái kia thuần túy do thiên địa vĩ lực ngưng tụ thành cự kiếm chỉ là ung dung nhất chuyển, liền hướng gần nhất hai tên lãnh chúa lướt tới.

Hai vị kia lãnh chúa thấy thế vội vàng liền muốn triệt thoái phía sau, muốn trốn vào dưới trướng trong đại quân che lấp thân hình, nhưng mà trong chớp nhoáng này cũng không biết vì sao, đúng là áp lực như núi, không thể động đậy.

Cự kiếm kia chi quang tại hai người bọn họ bên người xẹt qua, hai vị lãnh chúa tròng mắt trừng lớn, thân thể như là đậu hũ bị phá làm hai nửa, đầy mắt không thể tin, giống như không rõ chính mình làm sao lại như vậy chết.

Trong cự kiếm, Vương Huyền Nhất cũng nao nao, bọn hắn kết xuất đạo này trận thế mặc dù cũng xem là tốt, nhưng tuyệt không có khả năng có uy năng như thế.

Bất quá giờ phút này thế cục nguy cấp, cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cho là là cái kia hai tên lãnh chúa quá mức chủ quan dẫn đến, kiếm quang nhất chuyển, liền lại hướng một lãnh chúa khác đánh tới.

Lãnh chúa khí tức tàn lụi, xuyên thấu qua hộ tông đại trận truyền đến Thôn Hải tông, rõ ràng như vậy động tĩnh, chính là tu vi không cao các đệ tử cũng đã nhận ra.

Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử hoảng loạn, không biết cái kia vẫn lạc chính là địch hay là bạn.

Dương Khánh cảm nhận được các đệ tử khẩn trương, vung tay cao giọng nói: "Là ta Nhân tộc thất phẩm chém hai vị Mặc tộc lãnh chúa!"

Thông qua Vương Huyền Nhất bọn hắn, Thôn Hải tông bên này cũng đại khái hiểu được Mặc tộc thực lực phân chia, cái gọi là lãnh chúa, đây chính là cùng Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên tương đương cường giả!

Thất phẩm đối với Thôn Hải tông mà nói, là cao cao tại thượng, không thể chạm đến.

Hiện nay, lại có hai vị có thể so với thất phẩm Mặc tộc lãnh chúa bị chém!

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Mà nghe nói tin tức này, các đệ tử tâm tình khẩn trương quả nhiên thong thả không ít, cứ việc cái gì cũng không nhìn thấy, lại đều ngẩng lên đầu, nhìn trời bên ngoài, cái kia đầy mắt đều đầy tràn kỳ cánh cùng ánh sáng hi vọng!

Dương Khánh bên này tiếng nói vừa dứt, lại có một đạo cường giả khí tức tàn lụi động tĩnh truyền ra.

Ngay sau đó, lại là một đạo!

Còn có một đạo!

Các đệ tử tất cả đều mộng nhiên, không biết dưới mắt là tình huống gì, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Dương Khánh, kỳ vọng hắn có thể đưa ra giải đáp.

Dương Khánh hồng quang đầy mặt, cao giọng nói: "Đã có năm vị lãnh chúa bị chém, Vương đội trưởng cùng chư vị tướng sĩ quả nhiên thần công cái thế!"

Bên người mấy vị lục phẩm các trưởng lão không chỗ ở gật đầu.

Đám người giờ phút này nghĩ là, Mặc tộc lãnh chúa thực lực như vậy kém cỏi sao? Đối mặt Vương Huyền Nhất bọn hắn mười ba người, làm sao cùng con gà đồng dạng bị chém giết.

Thế nhưng là trước đó những Mặc tộc lãnh chúa kia biểu hiện cũng không kém a.

Lại hoặc là nói Vương Huyền Nhất bọn người trước đây che giấu thực lực? Bây giờ mới là bọn hắn lực lượng chân chính?

Bất quá bất kể nói thế nào, liên trảm năm vị lãnh chúa, đối với Thôn Hải tông tới nói đều là một tốt đến không thể tốt hơn tin tức, lần này bọn hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, lại không muốn Vương Huyền Nhất tiểu đội lợi hại như vậy.

Năm vị lãnh chúa đã diệt, lại nhiều chém mấy vị, bên này Mặc tộc lãnh chúa liền không có, mà không các lãnh chúa tọa trấn, lấy Vương Huyền Nhất tiểu đội biểu hiện ra thực lực, những Mặc tộc đại quân kia cố nhiên số lượng không ít, tả hữu cũng chính là giết nhiều một trận sự tình.

Rất nhanh, thiên ngoại liên tiếp truyền đến từng đạo lãnh chúa khí tức vẫn lạc động tĩnh.

Dương Khánh bọn người trong lòng thổn thức không thôi, động thiên phúc địa xuất thân thất phẩm, quả nhiên sâu không lường được! Cái này giết cùng giai Mặc tộc cùng giết heo làm thịt chó đồng dạng, không phải bình thường võ giả có thể so sánh.

Mà lúc này thời điểm, Vương Huyền Nhất cũng là một mặt mộng nhiên, chẳng những hắn, toàn bộ tiểu đội thành viên tất cả đều như vậy.

Dương Khánh bọn người không biết Mặc tộc lãnh chúa thực lực như thế nào, coi là những lãnh chúa này bất quá chỉ có phẩm giai, cũng không thực tế lực lượng, nhưng bọn hắn như thế nào không rõ ràng.

Các lãnh chúa cố nhiên so với Nhân tộc thất phẩm kém hơn một đoạn, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy giết.

Các lãnh chúa thật muốn rác rưởi như vậy, những năm gần đây Nhân tộc cũng không trở thành có nhiều như vậy tổn thương.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn biến thành cự kiếm trận thế chỗ hướng, những lãnh chúa kia căn bản không có chút nào ngăn cản chi lực, chỉ là một kích liền đem người ta chém mất.

Các đội viên trong lòng phấn chấn, Vương Huyền Nhất cùng một vị khác thất phẩm lại nhạy cảm phát giác được một chút dị thường.

Đây là có cao nhân trong bóng tối tương trợ, các lãnh chúa bị giết kia không phải là không muốn ngăn cản, chỉ là tại lực lượng cường đại trước mặt, căn bản không ngăn cản được, cho nên bọn hắn mới có thể nhẹ nhàng như vậy đắc thủ.

Ý thức được điểm này, Vương Huyền Nhất không cố kỵ nữa, cùng một cái khác thất phẩm dẫn dắt cự kiếm trận thế, ở trong Mặc tộc đại quân trùng sát vừa đi vừa về, không có có thể ngăn cản chi địch!

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, tất cả lãnh chúa đều là đã bị chém, còn lại Mặc tộc không khỏi tao loạn.

Mà càng lớn rối loạn, lại là từ Mặc tộc đại quân bên ngoài truyền ra.

Không biết bắt đầu từ khi nào, cái kia bên ngoài vang lên đánh giết động tĩnh, từng vòng liệt nhật, từng đạo loan nguyệt liên tiếp lên không, huyễn diệt huyễn sinh, đem to như vậy hư không chiếu rọi quang ám không chừng.

Vương Huyền Nhất không hiểu ra sao, không biết đó là cái tình huống như thế nào, dẫn cự kiếm trận thế trùng sát đến Mặc tộc đại quân bên ngoài, giương mắt nhìn lên, lập tức ngây dại.

Chỉ thấy bên kia đúng là xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái sinh linh, đang cùng Mặc tộc đại quân không ngừng chém giết, những cái kia liệt dương cùng loan nguyệt dị tượng, chính là những sinh linh này thi triển lực lượng làm ra.

Vương Huyền Nhất chưa bao giờ thấy qua sinh linh như vậy, bọn chúng nhìn đần độn, không có gì linh trí dáng vẻ, từng cái đều như từ trong viên đá đụng tới, toàn thân thạch cảm giác.

Hắn thậm chí nhìn thấy một cái sinh linh như vậy bị Mặc tộc đánh chia năm xẻ bảy, lại không máu tươi chảy ra, mà là hóa thành một đống đá vụn!

Những này là cái gì gia hỏa?

Mặc dù không biết những sinh linh này từ đâu tới, nhưng giờ phút này bọn chúng lại là tại đối với Mặc tộc đại quân tiến hành vây giết, nguyên bản 50, 000 Mặc tộc đại quân đem toàn bộ Thôn Hải tông vây quanh chật như nêm cối, hiện nay những này Mặc tộc lại bị những này ngốc đầu ngốc não gia hỏa bao vây.

Thật sự là ứng câu kia 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển chuyện xưa.

Bọn gia hỏa này nhìn ngây thơ chân thành, có thể cùng Mặc tộc tranh đấu đứng lên lại là hung hãn không sợ chết, hung tàn một thớt! Mặc tộc cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo mặc chi lực, đối mặt bọn chúng hoàn toàn không có tác dụng.

Vương Huyền Nhất còn đợi lại nhìn, lại nhạy cảm phát giác được cự kiếm trận thế có chút bất ổn.

Hắn dẫn đội một vòng này trùng sát, các đội viên tiêu hao quá lớn không nói, còn có không ít người bị thương, trận thế đã khó mà duy trì.

Vốn có chiến tử nơi đây chi tâm, bất quá lúc này lại là không lắm cần thiết, kiếm quang nhất chuyển, Vương Huyền Nhất dẫn các đội viên phóng tới Thôn Hải tông, xa xa truyền âm: "Dương tông chủ xin mời khai trận!"

Dương Khánh nào dám lãnh đạm, trong lúc vội vàng đối với đại trận hai tay tách ra, đại trận lập tức rộng mở một đạo lỗ hổng, cự kiếm trận thế điện thiểm giống như xông tới, lọt vào Thôn Hải tông bên trong, hơn mười đội viên rốt cuộc duy trì không nổi trận thế, lăn làm một đoàn, miệng lớn thở dốc, phảng phất sắp gặp tử vong con cá.

Dương Khánh lĩnh người đến đây tiếp ứng, thấy Vương Huyền Nhất mọi người cái đều sắc mặt trắng bệch, cũng không ít người khóe miệng chảy máu, nhìn vô cùng thê thảm, lập tức hai mắt đỏ lên, cung kính thi lễ: "Vất vả chư vị."

Vương Huyền Nhất khoát khoát tay, cùng các đội viên lấy ra linh đan ăn vào, ngồi xếp bằng điều tức..