Chương 5491: Tương lai hi vọng

Chương 5491: Tương lai hi vọng

Vương Huyền Nhất đám người đã trở về, có thể thiên ngoại tiếng chém giết nhưng như cũ không có đình chỉ, từng đạo khí tức tàn lụi liên tiếp, Dương Khánh bọn người ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia vây khốn Thôn Hải tông Mặc tộc đại quân giờ phút này lại như chó nhà có tang, tứ tán chạy trốn.

Càng có cái kia từng vòng mặt trời chói chang cùng loan nguyệt tấp nập xuất hiện.

Đó là cái tình huống như thế nào?

Dương Khánh bọn người không hiểu ra sao, hữu tâm hỏi thăm, nhưng bây giờ Vương Huyền Nhất bọn người ngay tại điều tức, lại không tiện quấy rầy, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Thiên ngoại tranh đấu động tĩnh ban sơ hay là rất kịch liệt, bất quá theo thời gian trôi qua, từ từ liền bình phục xuống tới.

Trước sau bất quá một hai canh giờ công phu, liền không tiếng vang nữa truyền ra.

Toàn bộ Thôn Hải tông bên ngoài, đều là Mặc tộc sau khi chết tiêu tán mặc chi lực, chưa chắc mặt khác cảnh sắc, cái kia màu mực ngăn cách hết thảy, để Thôn Hải tông đều trở nên lờ mờ không gì sánh được.

Thôn Hải tông mấy vị lục phẩm nội tâm có chút tâm thần bất định, dù sao bọn hắn không rõ ràng dưới mắt thế cục đến cùng là thế nào.

Ngay vào lúc này, Vương Huyền Nhất mở mắt, hắn mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng cuối cùng chậm lại, đứng dậy nói thẳng: "Chuyến này là có cao nhân xuất thủ tương trợ."

Dương Khánh bọn người trong lòng giật mình, Vương Huyền Nhất đã là thất phẩm, trong miệng hắn cao nhân, thực lực kia nên mạnh bao nhiêu?

Bất quá cũng coi như minh bạch vì sao trước đó Vương Huyền Nhất bọn người giết Mặc tộc lãnh chúa như vậy nhẹ nhàng như thường, nguyên lai là có cường giả trong bóng tối hiệp trợ nguyên nhân.

Vương Huyền Nhất đã đối với hư không khom người cúi đầu: "Ma Sát Vương Huyền Nhất, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt."

Tiếng nói vừa dứt, trước mặt hư không liền bỗng nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Dương Khánh bọn người quá sợ hãi, phải biết giờ phút này Thôn Hải tông hộ tông đại trận nhưng vẫn là mở ra lấy, không có hắn cho phép, người bình thường mơ tưởng đi vào trong tông, nhưng mà người đến lại là không nhìn hộ tông đại trận ngăn cách, trực tiếp xông vào, hắn thậm chí đều không có cảm giác được hộ tông đại trận có cái gì phản ứng dị thường.

Nói cách khác, nhà mình hộ tông đại trận tại đối phương mà nói, đơn giản thùng rỗng kêu to.

Càng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, người đến nhìn lại cực kỳ tuổi trẻ.

Tuy nói võ giả tu vi cao thâm, nhưng từ bề ngoài là nhìn không ra lớn tuổi nhỏ, nhưng tu hành tuế nguyệt càng dài, càng là có một ít thời gian rèn luyện vết tích lắng đọng.

Một võ giả tuổi thì lớn là nhỏ, thường thường có thể khiến người ta một chút có cái đại khái phán đoán.

Thế nhưng là bây giờ xuất hiện tại trước mặt, là thật tuổi trẻ, mọi người tại chỗ, không ai cảm thấy hắn lại so với chính mình niên kỷ dài hơn!

Người đến tự nhiên là Dương Khai, hắn cũng không phải muốn cố lộng huyền hư cái gì, chỉ là hắn vừa rồi một mực tại quan sát Tiểu Thạch tộc đại quân cùng Mặc tộc đại quân tranh đấu tình huống.

Từ Huyền Dịch môn bên kia tới, vừa vặn nhìn thấy Vương Huyền Nhất tiểu đội chiến hạm bị đánh nổ tình cảnh, ngay sau đó một chi này mười ba tiểu đội liền hóa thành cự kiếm kia trận thế, Dương Khai một bên lặng lẽ trợ bọn hắn chém giết Mặc tộc lãnh chúa, một bên ở ngoài Mặc tộc đại quân bố trí Tiểu Thạch tộc phòng tuyến.

Mấy vạn Mặc tộc, để một mình hắn giết, cũng có thể giết xong, chung quy là hao chút tay chân mà thôi, Tiểu Thạch tộc đại quân mới từ trong Hỗn Loạn Tử Vực mang ra, Dương Khai cũng hữu tâm thử một lần bọn chúng chất lượng.

Liền lôi kéo hai chi đều có 100. 000 đếm được Thái Dương cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc đi ra.

Chủng tộc này linh trí quá mức dưới đáy, chỉ biết tuân theo bản năng làm việc, chính là cái kia trên trăm vị có thể so với Nhân tộc bát phẩm trăm trượng Tiểu Thạch tộc cũng như vậy, nếu như không có cách nào khống chế ngự sử bọn nó, bọn chúng có thể phát huy ra tới tác dụng cuối cùng phải lớn suy giảm.

Một phen nếm thử, để Dương Khai thất vọng cực độ!

Trừ phi hắn thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, nếu không căn bản không có cách nào hiệu lệnh những này Tiểu Thạch tộc.

Bọn gia hỏa này đối mặt Mặc tộc, đi lên chính là một trận lung tung chém giết, không có kết cấu gì có thể nói.

Chỗ tốt duy nhất là Tiểu Thạch tộc đối với mặc chi lực cảm giác tựa hồ cực kỳ nhạy cảm, cơ hồ đã đem mặc chi lực coi là tử địch.

Dương Khai hoài nghi bọn chúng não nhân chỉ sợ chỉ có đậu xanh lớn, bằng không làm sao có thể như vậy vụng về.

Mấy vạn Mặc tộc đại quân bị giết sạch, hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân không ngờ bắt đầu tự giết lẫn nhau đứng lên, đánh riêng phần mình đá vụn bay tán loạn, để Dương Khai nhìn im lặng.

Vội vàng thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký hiệu lệnh, lúc này mới đưa chúng nó thu vào.

Bọn chúng sẽ như thế, cũng là cùng Chước Chiếu U Oánh lực lượng có quan hệ, cái này hai tôn đại năng lực lượng trời sinh đối lập  liên đới lấy Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc cũng lẫn nhau xem như cừu khấu.

Có như thế một lần kinh lịch, Dương Khai âm thầm quyết định, lần sau tuyệt không thể đem Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc cùng một chỗ phóng xuất, chỉ có thể thả một loại.

Bên này Vương Huyền Nhất tương thỉnh, hắn liền hiện thân mà đến, về phần Thôn Hải tông hộ tông đại trận. . . Tại Dương Khai bây giờ Không Gian chi đạo tạo nghệ dưới, lại coi là cái gì?

Nghe được Vương Huyền Nhất tự giới thiệu, Dương Khai liền biết chi tiểu đội này là đến từ Ma Sát quân, vuốt cằm nói: "Đại Diễn Dương Khai!"

Vương Huyền Nhất đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng: "Nguyên lai là Dương tổng trấn!"

Vị này hiển nhiên cũng là nghe nói qua Dương Khai đại danh.

Chỉ là gặp đến Dương Khai không ngờ tấn thăng bát phẩm, không khỏi sợ hãi thán phục hắn tốc độ tu hành nhanh chóng, tương đối mà nói, chính mình những năm này đơn giản sống ở trên thân chó.

Dương Khai cũng không có công phu cùng hắn hàn huyên, nói thẳng hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không Chi Vực chiến trường bên kia thế cục như thế nào?"

Phong Lam vực bên trong, hắn bị vương chủ truy sát, bất đắc dĩ chỉ có thể độn hướng Hỗn Loạn Tử Vực xin giúp đỡ, lúc kia, Phong Lam vực cùng Không Chi Vực chiến trường giới bích thông đạo liền đã bị mở ra.

Dương Khai mặc dù biết Mặc tộc quy mô xâm lấn không cách nào ngăn cản, nhưng bây giờ đến cùng là cái gì thế cục, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Vương Huyền Nhất lập tức thần sắc ảm đạm: "Không Chi Vực chiến trường đã bị từ bỏ, trận chiến cuối cùng, 32 Nhân tộc cửu phẩm tại Thuần Dương lão tổ dẫn đầu xuống, lực chém Mặc tộc 44 vương chủ, trọng thương Cự Thần Linh màu mực kia, nhưng mà chính bọn hắn vậy. . . Vẫn lạc, Long Hoàng Phượng Hậu cùng nhau chiến tử, sau đó, Nhân tộc đại quân từ Không Chi Vực rút quân, chia ra tiến về các nơi đại vực, hiệp trợ rất nhiều đại vực võ giả rút lui di chuyển ra hiệu, chúng ta phụ trách chính là Thôn Hải vực, thượng mệnh chúng ta dẫn dắt Thôn Hải vực võ giả, rút lui đến Ma Sát vực Càn Khôn điện, cùng với những cái khác đại vực rút lui võ giả tụ hợp, cùng nhau chạy tới Tinh giới!"

Dương Khai đầu ông ông, cả người như bị sét đánh, chỉ nghe Vương Huyền Nhất nói 32 vị Nhân tộc cửu phẩm cùng Long Hoàng Phượng Hậu vẫn lạc, câu nói kế tiếp đúng là một câu cũng không nghe thấy.

Đã trải qua Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, Bất Hồi quan một trận chiến, Nhân tộc hơn trăm vị cửu phẩm nay đã còn thừa không có mấy, Không Chi Vực trên chiến trường, 32 vị cửu phẩm vẫn lạc, đây cơ hồ đã là Nhân tộc sau cùng đỉnh tiêm chiến lực.

Nhân tộc, còn có cửu phẩm sao?

Trong chốc lát, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, thân hình lay động.

Một bên Dương Khánh bọn người thần sắc giống vậy phức tạp.

Đối bọn hắn những này lục phẩm mà nói, Vương Huyền Nhất dạng này thất phẩm chính là cao không thể thành tồn tại, Dương Khai dạng này bát phẩm càng là ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Mà ở Không Chi Vực trên chiến trường, lại có 32 vị Nhân tộc cửu phẩm cùng nhau vẫn lạc  liên đới Long Hoàng Phượng Hậu đều chết trận!

Cái kia Long Hoàng Phượng Hậu, thế nhưng là tồn tại trong truyền thuyết, so với Nhân tộc cửu phẩm còn cường đại hơn.

Bọn hắn trước đó từ trong tông vị kia từ Không Chi Vực chiến trường rút lui lục phẩm trưởng lão trong miệng nghe nói việc này thời điểm, biểu hiện so Dương Khai còn muốn không chịu nổi.

"Dương tổng trấn, Dương tổng trấn!" Vương Huyền Nhất hô mấy âm thanh, Dương Khai vô thần ánh mắt mới hướng hắn trông lại, từ từ tập trung.

Dương Khai thất thố hắn để ở trong mắt, đối với Dương Khai tâm tình vào giờ khắc này cảm động lây.

Cửu phẩm bọn họ chiến tử, là Nhân tộc vạn cổ bị thương nặng! Mỗi một cái còn sống tướng sĩ, đều ghi khắc từ Không Chi Vực chiến trường rút lui sỉ nhục.

Có lòng muốn muốn trấn an Dương Khai vài câu, lại không biết nên mở miệng như thế nào, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành trùng điệp thở dài.

Dương Khai chợt mở miệng hỏi: "Bây giờ Mặc tộc vương chủ, còn có mấy người?"

Vương Huyền Nhất nói: "Không Chi Vực trên chiến trường, Mặc tộc vương chủ diệt hết, địa phương khác còn có hay không, ta cũng không biết."

Dương Khai trong chớp mắt thấy rõ lão tổ dụng ý, các lão tổ đây là đang cho bọn hậu bối trưởng thành dọn sạch chướng ngại!

Không Chi Vực trên chiến trường, vương chủ bị giết không còn một mảnh, đuổi theo Dương Khai đến Hỗn Loạn Tử Vực vị vương chủ kia, cũng bị Chước Chiếu U Oánh tiêu diệt.

Tính như vậy xuống nói, Mặc tộc vương chủ chỉ còn lại có một cái, đó chính là tọa trấn tại Bất Hồi quan vị kia, Dương Khai trước đó cùng hắn đối mặt qua, bị bất đắc dĩ vận dụng Thanh Ngưu lão tổ thi thể cẩn thận đọ sức.

Hiện nay, Mặc tộc những vương chủ này, đều là Tiên Thiên vương chủ, liền ngay cả các vực chủ cũng là Tiên Thiên vực chủ.

Tiên Thiên vực chủ là không có cách nào tấn thăng vương chủ.

Nói cách khác, Mặc tộc muốn lại sinh ra vương chủ mới, liền cần bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng.

Một vị Mặc tộc từ sinh ra ngày lên, muốn trưởng thành đến vương chủ, vậy cần năm tháng có thể không ngắn.

Kể từ đó, Nhân tộc liền có thời gian dài đến trưởng thành.

Các lão tổ biết thế hệ này bọn hắn, không cách nào giải quyết Mặc tộc vấn đề, cho nên đem hi vọng để lại cho đời sau, đời sau nữa, vì thế, bọn hắn không tiếc bỏ ra tính mạng của mình, tại Không Chi Vực trên chiến trường đem tất cả Mặc tộc vương chủ một mẻ hốt gọn.

Nhân tộc tương lai có hi vọng sao?

Có

Tinh giới chính là hi vọng!

Dương Khai thậm chí có thể nói, chính hắn chính là hi vọng!

Bởi vì vô luận Tinh giới, vẫn là hắn bản thân Tiểu Càn Khôn, đều có Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, có thể sinh ra đại lượng anh tài, nhất là hắn tự thân Tiểu Càn Khôn, tốc độ thời gian trôi qua trọn vẹn là ngoại giới gấp bảy, tại một ít trình độ bên trên, so với Tinh giới còn cường đại hơn.

Đương nhiên, Tinh giới thể lượng so với hắn Tiểu Càn Khôn phải cường đại hơn một chút, nhân khẩu cơ số cũng nhiều hơn, điểm này lại là Tiểu Càn Khôn so sánh không bằng.

Tổng thể mà nói, Tinh giới cùng Tiểu Càn Khôn tình huống, đều có ưu khuyết.

Kết hợp Vương Huyền Nhất trước đây lời nói, rút lui di chuyển mục tiêu là Tinh giới, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ trù tính đã liếc qua thấy ngay.

Tương lai Nhân tộc, gánh vác chấn hưng bộ tộc gánh nặng, là áp lực, cũng là động lực, chỉ có quét sạch hoàn vũ, mới có thể không phụ rất nhiều cửu phẩm bọn họ hi sinh.

Dương Khai cũng không phải người ngu, mùng một biết được cửu phẩm bọn họ chiến tử, tâm thần thất thủ, đợi ổn định lại đằng sau rất nhanh suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Hít một hơi thật sâu, Dương Khai lại hỏi: "Nhân tộc bây giờ, còn có cửu phẩm sao?"

Vương Huyền Nhất gật đầu: "Bây giờ còn có hai vị cửu phẩm, một là Võ Thanh lão tổ, một là Tiếu Tiếu lão tổ, hai vị lão tổ bây giờ tọa trấn Phong Lam vực giới bích thông đạo chỗ, trông coi cái kia trọng thương Cự Thần Linh màu mực, để phòng bất trắc."

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Tiếu Tiếu lão tổ còn sống.

Tất cả Nhân tộc cửu phẩm bên trong, hắn cùng Tiếu Tiếu lão tổ tiếp xúc nhiều nhất, nhận chiếu cố cũng nhiều nhất, nàng còn sống, quả nhiên là đại hạnh trong bất hạnh..