Chương 5492: Luyện hóa Huyền Dịch giới

Chương 5492: Luyện hóa Huyền Dịch giới

Dương Khai yên lặng tính toán một chút hai phe địch ta đỉnh tiêm chiến lực so sánh, Mặc tộc bên kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực, một vị vương chủ.

Nhân tộc một phương cũng có một tôn Cự Thần Linh, hai vị cửu phẩm, Long tộc Phục Quảng nếu là không chết mà nói, vậy Long tộc bên kia còn có một tôn Thánh Long.

Còn có đến nay chưa lộ hành tung Cự Thần Linh A Đại.

Như vậy tính toán xuống, tại đỉnh tiêm chiến lực so sánh bên trên, Nhân tộc là chiếm cứ ưu thế.

Nhưng là Không Chi Vực phòng tuyến cáo phá, Mặc tộc quy mô xâm lấn 3000 thế giới, chỉ dựa vào như thế mấy vị cường giả đỉnh cao căn bản vô lực ngăn cản, mặc chi lực quỷ quyệt cùng khó chơi, có thể trong thời gian cực ngắn đem cả một cái đại vực hóa thành Mặc tộc lãnh thổ.

Lại thêm bao năm qua chinh chiến, Nhân tộc đại quân tổn thất nặng nề, dưới mắt không biết có bao nhiêu đại vực ngay tại chịu đủ Mặc tộc độc hại, không biết bao nhiêu Nhân tộc đã bị mặc hóa làm mực đồ, cho nên 3000 thế giới rút lui cùng di chuyển là nhất định.

Dương Khai bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Những người phàm tục kia làm sao bây giờ? Còn có rất nhiều không có năng lực vượt qua vũ trụ võ giả làm sao bây giờ?"

Như Thôn Hải tông loại thế lực này, còn có năng lực làm đến cử tông rút lui, dù sao chỉ có mấy ngàn đệ tử mà thôi, chỉ cần vận dụng một chút phi hành bí bảo, tự nhiên có thể đem các đệ tử toàn bộ mang đi.

Thế nhưng là Huyền Dịch môn đâu?

Huyền Dịch giới đâu?

Nơi đó như Tinh giới đồng dạng, sinh tồn ức vạn Nhân tộc, Huyền Dịch môn không có năng lực đem bọn hắn toàn bộ mang đi, Thôn Hải tông cũng không có bản sự này.

Đem bọn hắn lưu lại, kết quả duy nhất chính là bị mặc hóa làm mực đồ, thụ Mặc tộc nô dịch cùng thúc đẩy, sinh tử cho đoạt.

Trước đây Dương Khai cũng không muốn quá nhiều, tại bây giờ thế cục dạng này dưới, hướng Tinh giới rút lui cùng di chuyển là lựa chọn duy nhất, bây giờ bỗng nhiên ý thức được vấn đề này.

Vương Huyền Nhất thần sắc ảm đạm, mím môi nói: "Bất lực."

Hắn cùng một cái khác thất phẩm Tiểu Càn Khôn ngược lại là có thể dung nạp một chút sinh linh, nhưng cũng là có cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này, liền sẽ ảnh hưởng thực lực bọn hắn phát huy.

Toàn bộ Thôn Hải vực, có Nhân tộc sinh tồn càn khôn thế giới không xuống mười mấy, mỗi một tòa càn khôn thể lượng cũng không nhỏ, trong đó sinh tồn Nhân tộc khó mà tính toán.

Hai vị thất phẩm Tiểu Càn Khôn vô luận như thế nào cũng chứa không nổi.

Lần này 3000 thế giới rút lui, là một cái lấy hay bỏ lưỡng nan nhiệm vụ, mỗi một chi phụ trách chấp hành nhiệm vụ này tiểu đội đều đã cân nhắc qua vấn đề này.

Bọn hắn chỉ có thể tận lực đất nhiều mang đi một số người! Nhưng là tuyệt đại đa số nhất định bị ném bỏ.

Đây là một cái không gì sánh được tàn nhẫn quyết định, nhưng lại là một cái cực kỳ hiện thực quyết định.

Dương Khai im lặng, tốt một lát mới nói: "Vương đội trưởng, hiệp trợ Thôn Hải tông chuẩn bị rút lui đi, ta đi một chuyến Huyền Dịch giới."

Vương Huyền Nhất thở dài một tiếng, khuyên lớn: "Dương tổng trấn, nhân lực có lúc hết, hết sức nỗ lực liền có thể."

Hắn hiển nhiên là có chút hiểu lầm, cảm thấy Dương Khai không đành lòng, muốn đi Huyền Dịch giới mượn nhờ tự thân Tiểu Càn Khôn, tận lực mang nhiều đi một số Nhân tộc.

Dương Khai gật đầu, lưu lại một mai Không Linh Châu giao cho Vương Huyền Nhất, phân phó hắn thiếp thân mang tốt, lúc này mới thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thân hình xê dịch, không dùng nửa canh giờ, Dương Khai liền đã đã tìm đến Huyền Dịch giới thiên ngoại, chú mục dò xét, một giới này cảnh sắc coi là thật lộng lẫy, cái kia như vậy Đại Càn Khôn tô điểm trong tinh không, giống như một viên phách lệ nhiều màu lam bảo thạch.

Dạng này một tòa mỹ lệ càn khôn thế giới một khi bị Mặc tộc chiếm cứ, cái kia kết quả duy nhất chính là minh châu bị long đong.

Thôn Hải vực có vài chục tòa dạng này càn khôn thế giới.

Toàn bộ 3000 thế giới có vô số dạng này càn khôn thế giới.

Tất cả đều muốn từ bỏ sao?

Dương Khai không nỡ, cũng không đành lòng, cũng nên nghĩ cách giải quyết mới là.

Hắn đưa mắt nhìn một trận, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, ngay sau đó, thần niệm giống như là thuỷ triều cuồn cuộn mà ra, hướng trước mặt cái kia thật lớn càn khôn thế giới bao phủ tới.

Huyền Dịch giới thể lượng mặc dù không nhỏ, có thể bát phẩm Khai Thiên thần niệm cường đại dường nào.

Chớ nói Dương Khai dạng này bát phẩm, chính là một cái bình thường bát phẩm tới, một ý niệm, thần niệm cũng có thể đem toàn bộ Huyền Dịch giới bao phủ.

Không Gian Pháp Tắc bỗng nhiên thôi động, tứ phương đè ép hư không, Dương Khai hai tay pháp quyết biến hóa, từng đạo lưu quang hướng Huyền Dịch giới đánh tới, chui vào trong càn khôn thế giới kia, hóa thành chói lọi rực rỡ hào quang.

Hắn muốn đem cái này toàn bộ Huyền Dịch giới, luyện chế thành Thiên Địa Châu!

Thiên Địa Châu thứ này, Dương Khai thời gian rất sớm, tại Tinh giới luyện chế qua.

Lúc kia hắn thực lực không mạnh, chỉ là Đế Tôn cảnh tu vi, trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cũng không coi là nhiều cao, y nguyên luyện chế ra rất nhiều Thiên Địa Châu tới.

Đó là mô phỏng Tiểu Huyền Giới một loại không gian bí bảo, có thể dung nạp vật sống.

Năm đó Tinh giới cùng Mặc tộc đại quân chinh chiến thời điểm, Tinh giới các lộ đại quân, mượn nhờ Thiên Địa Châu, tính cơ động cực mạnh, thậm chí như Tô Nhan các loại cùng Dương Khai thân cận nữ tử, còn phải không ít Thiên Địa Châu, bất quá các nàng Thiên Địa Châu cũng không phải là dùng để dung nạp đại quân, mà là dùng để giết địch.

Thiên Địa Châu tuy chỉ có một viên hạt châu lớn nhỏ, có thể bản thân trên thực tế lại là do từng khối mảnh vỡ ngôi sao luyện chế mà thành, không cần cái gì đặc thù pháp môn, một mực ném ra đi cũng có thể sát thương không ít.

Tô Nhan bọn người lúc kia mượn nhờ Dương Khai đưa cho Thiên Địa Châu, giết không ít cường địch, cũng hóa giải một chút nguy cơ.

Bất quá từ đó về sau, Dương Khai liền không tiếp tục luyện chế qua Thiên Địa Châu, bởi vì thứ này chỉ là hắn lâm thời nảy lòng tham làm ra bán thành phẩm, chưa tính là hoàn thiện.

Nhảy ra càn khôn trói buộc, rời đi Tinh giới về sau, Dương Khai một lòng tu hành, đâu còn có tâm tư làm những bàng môn tà đạo này.

Bây giờ Mặc tộc quy mô xâm lấn, từng tòa càn khôn bên trên ức vạn sinh linh không chỗ nương tựa, nếu không có cách nào đem bọn hắn toàn bộ mang đi, vậy liền đem toàn bộ càn khôn đóng gói!

Trong thiên hạ này, đoán chừng chỉ có Dương Khai có thể sinh ra to gan như vậy mà điên cuồng ý nghĩ, cũng chỉ có hắn mới có năng lực làm đến việc này.

Đế Tôn cảnh thời điểm, Dương Khai mượn nhờ từng khối mảnh vỡ ngôi sao có thể luyện chế ra Thiên Địa Châu, bây giờ bát phẩm Khai Thiên, so với Đế Tôn cảnh cường đại đâu chỉ nghìn lần vạn lần, Không Gian chi đạo bên trên tạo nghệ cũng sớm không phải lúc trước có thể so sánh.

Cho nên đem toàn bộ Huyền Dịch giới luyện thành Thiên Địa Châu, Dương Khai cũng không cảm thấy là si tâm vọng tưởng.

Huống chi, bây giờ hắn tại luyện khí cùng trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ, cũng đều cực kỳ không tầm thường.

Chỉ cần đem cái này Huyền Dịch giới xem như một khối vật liệu luyện khí, dựa vào Trận Đạo, Luyện Khí chi đạo cùng Không Gian chi đạo, là hoàn toàn có khả năng làm được.

Chỉ có một cọc khó làm.

Dương Khai tại luyện chế thời điểm cần cực kỳ cẩn thận, nếu là một cái sơ sẩy, liền vô cùng có khả năng dẫn phát Huyền Dịch giới thiên băng địa liệt, đến lúc đó thiên tai nhân họa phía dưới, Huyền Dịch giới sinh linh nhất định phải chết thương không đếm được.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn cũng không thể trước đem giới này sinh linh toàn bộ na di đi lại luyện chế.

Huyền Dịch môn, lấy đại môn chủ Gia Cát Hình Vĩ cầm đầu, trước đây được Dương Khai cứu viện cùng phân phó, bây giờ ngay tại khẩn cấp chuẩn bị rút lui công việc.

Huyền Dịch môn thực lực không bằng Thôn Hải tông, có thể đệ tử số lượng lại có mười mấy lần nhiều, chừng mấy vạn người, thực lực cũng càng lộ ra vàng thau lẫn lộn.

Dù sao chiếm cứ lấy cả một cái càn khôn thế giới, tuyển bạt đệ tử cũng càng dễ dàng thuận tiện một chút.

Huyền Dịch môn có chính mình phi hành bí bảo, đó là mấy chiếc lớn nhỏ không đều lâu thuyền, ngày bình thường đều là tông môn cao tầng ra ngoài thời điểm mới có thể vận dụng, bây giờ liền trở thành chạy nạn công cụ.

Bất quá cái này mấy chiếc lâu thuyền, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có thể mang đi năm ngàn người mà thôi, mấy vạn đệ tử, người nào đi ai lưu, là vấn đề rất thực tế.

Ai cũng có chính mình thân bằng hảo hữu, ai cũng có muốn mang đi người, ngắn ngủi vừa mới nửa ngày công phu, đi qua các trưởng lão thương nghị, năm ngàn người danh ngạch đã đầy, nhưng còn có rất nhiều cần mang đi người không có bị tuyển chọn.

Trong lúc nhất thời, trong nghị sự đại điện, những trưởng lão kia nhao nhao túi bụi, Gia Cát Hình Vĩ đau đầu muốn nứt, hắn chính là một cái đại môn chủ, như thế nào nghĩ đến tại chính mình nhiệm kỳ trong lúc đó gặp được loại này liên quan đến Huyền Dịch môn tồn vong đại sự.

Mọi người ở đây ồn ào thời điểm, thiên địa bỗng nhiên khẽ chấn động, mơ hồ, phương càn khôn này hình như có thứ gì bị cải biến.

Đám người giật mình, vội vàng đi ra điều tra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia thiên ngoại từng đạo lưu quang bốn phương tám hướng bay lượn mà đến, lọt vào Huyền Dịch giới các nơi, biến mất không thấy gì nữa.

Mà mỗi rơi xuống một đạo lưu quang, Huyền Dịch giới tựa hồ cũng sẽ khẽ chấn động một chút.

Gia Cát Hình Vĩ biến sắc, vội vàng tâm thần cấu kết Huyền Dịch giới, muốn tìm tòi hư thực.

Hắn có thể làm được điểm này, cũng không phải bởi vì thực lực siêu quần, ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh, mà là bản thân hắn tại Đế Tôn cảnh thời điểm từng chiếm được Huyền Dịch giới thiên địa đại đạo thừa nhận, chính là Huyền Dịch giới Đại Đế.

Nó thân phận, tựa như Dương Khai tại Tinh giới địa vị.

Đến một giới này thiên địa đại đạo thừa nhận, Gia Cát Hình Vĩ đối với Huyền Dịch giới biến hóa cảm giác tự nhiên so người bên ngoài càng thêm nhạy cảm.

Một phen điều tra, hắn không khỏi lộ ra kinh sợ.

Toàn bộ Huyền Dịch giới, tựa hồ đang bị người nào tế luyện! Người tế luyện thủ đoạn cao thâm mạt trắc, đã ở Huyền Dịch giới các nơi lưu lại cấm chế lạc ấn, Gia Cát Hình Vĩ hoàn toàn không làm rõ được cái này tế luyện mục đích là cái gì.

Hắn không dám thất lễ, đang muốn đi tìm hiểu ngọn ngành thời điểm, trên bầu trời kia, một cái đại thủ đẩy ra tầng mây, lộ ra một tấm già thiên tế địa mặt to.

Gia Cát Hình Vĩ định nhãn nhìn lên, lập tức nghiêm nghị khom người: "Xin ra mắt tiền bối!"

Hắn nhận ra người này chính là trước đó giải đám người bọn họ nguy cơ thanh niên cường giả kia.

Dương Khai hướng hắn khẽ vuốt cằm, cũng không nói nhảm, phân phó nói: "Tất cả Khai Thiên cảnh võ giả, đi ra!"

Gia Cát Hình Vĩ nào dám phản kháng, vội vàng chào hỏi trong môn Khai Thiên cảnh, phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, toàn bộ Huyền Dịch giới Khai Thiên cảnh đều đi cái không còn một mảnh, đợi cho thiên ngoại, Gia Cát Hình Vĩ quả nhiên nhìn thấy Dương Khai chính ngồi xếp bằng hư không, trong tay pháp quyết biến hóa.

Trong lòng tâm thần bất định, tiến lên hỏi: "Tiền bối có gì phân phó?"

Dương Khai nói: "Không có gì, các ngươi ở bên trong có chút vướng bận!"

Xác thực rất vướng bận, nhất là đây là Dương Khai lần thứ nhất muốn đem toàn bộ càn khôn thế giới tế luyện thành Thiên Địa Châu, vốn cũng không quá quen thuộc, Huyền Dịch giới bên trong Khai Thiên cảnh mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là từng cái không lớn không nhỏ trở ngại.

Bây giờ để bọn hắn tất cả đều rời đi Huyền Dịch giới, quả nhiên tế luyện thông thuận rất nhiều.

Gia Cát Hình Vĩ sắc mặt đau khổ, cũng không biết nhóm người mình làm sao lại làm phiền người ta chuyện, nhưng lại không còn dám hỏi nhiều, một đám hơn 200 Khai Thiên cảnh, chỉ có thể yên lặng đứng ở một bên, nhìn xem Dương Khai hành động.

Chậm rãi, bọn hắn phát hiện trước mặt Huyền Dịch giới hư không đều có chút bắt đầu vặn vẹo, không khỏi trong lòng hãi nhiên, trong lòng biết vị tiền bối cao nhân này sợ là muốn đối với Huyền Dịch giới làm những gì..