Chương 5493: Thành

Chương 5493: Thành

Thấp thỏm trong lòng, không dám ngăn cản, cũng không dám hỏi nhiều, hơi có chút dày vò.

Dương Khai bỗng mở miệng hỏi: "Vực này có bao nhiêu Nhân tộc sinh tồn càn khôn thế giới?"

Gia Cát Hình Vĩ bận bịu đáp: "Tính cả Huyền Dịch giới mà nói, tổng cộng mười bốn tòa."

Dương Khai gật đầu: "Ngươi lại tìm mười ba người đi ra, đi một chuyến cái kia mười ba tòa càn khôn thế giới, riêng phần mình cầm lên vật này  chờ tin tức ta."

Nói như vậy lấy, phất tay đánh ra mười ba mai Không Linh Châu.

Hắn nghĩ là, bây giờ Mặc tộc quy mô xâm lấn, thời gian cấp bách, nếu là có thể tiết kiệm một chút thời gian đi đường, có lẽ có thể cứu càng nhiều người.

Khiến cái này Huyền Dịch môn Khai Thiên cảnh mang theo Không Linh Châu, đi đầu một bước đi cái kia từng tòa càn khôn thế giới chờ đợi, hắn bên này giúp xong, liền có thể tùy thời na di đi tới một chỗ.

Gia Cát Hình Vĩ tiếp nhận những Không Linh Châu kia, điểm mười ba người, mỗi người được chia một viên, liền để bọn hắn đi.

Dương Khai ở thiên ngoại bận rộn không ngừng, Huyền Dịch giới bên trong lại là từng đợt đất rung núi chuyển, không biết bao nhiêu sinh linh thấp thỏm lo âu.

Cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất nếm thử đem toàn bộ càn khôn thế giới luyện chế thành Thiên Địa Châu, hơi có chút không lưu loát, mặc dù hắn nhiều lần cẩn thận từng li từng tí, y nguyên vẫn là không thể tránh khỏi cho Huyền Dịch giới mang đến một chút thiên địa dị biến.

Trong biển rộng, chợt có biển động liên miên, sóng lên cao trăm trượng, càng có núi cao băng liệt, châu lục lướt ngang sự tình.

Cũng may Dương Khai vẫn luôn căng thẳng tinh thần, một khi phát hiện không ổn liền lập tức xuất thủ bổ cứu, như vậy mới không có tại Huyền Dịch giới tạo thành quá lớn rối loạn, cũng không cho Huyền Dịch giới sinh linh mang đến tử thương.

Bất quá sợ hãi cảm xúc lại là không thể tránh khỏi.

Dần dần, lớn như vậy Huyền Dịch giới trở nên càng ngày càng vặn vẹo, Gia Cát Hình Vĩ bọn người ở tại đứng một bên quan sát, chỉ cảm thấy Huyền Dịch giới phảng phất tiến nhập trong một thời không khác, rõ ràng gần ngay trước mắt, lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ không chân thật.

Thấm thoát mười mấy ngày công phu, Dương Khai đã tế luyện đến khẩn yếu quan đầu.

Đến việc này, hắn ẩn ẩn cảm giác chỉ thiếu chút nữa, chính mình liền có thể đem Huyền Dịch giới tế luyện thành một viên Thiên Địa Châu, liền có thể đạt thành chính mình trước đó thiết tưởng mục đích.

Có thể đi đến một bước này, hắn lại phát hiện lại vô lực hành động xuống dưới, toàn bộ Huyền Dịch giới lại có một cỗ kháng cự chi lực, ngay tại ngăn cản hắn luyện hóa.

Dương Khai suy nghĩ một chút, ẩn ẩn có chỗ nhìn rõ.

Cái kia kháng cự chi lực không phải khác, mà là giới này thiên địa đại đạo!

Mỗi một tòa càn khôn thế giới đều có chính mình thiên địa đại đạo, Tinh giới có, Huyền Dịch giới cũng có, đây cũng là rất nhiều càn khôn thế giới Võ Đạo tiêu chuẩn không giống với căn bản nguyên nhân.

Thiên địa đại đạo càng mạnh, tương ứng Võ Đạo tiêu chuẩn liền sẽ càng cao.

Ngàn năm trước, Tinh giới thiên địa đại đạo có thể nói là rất yếu, cho nên chỉ có thể sinh ra Đại Đế, ngay cả một vị Khai Thiên cảnh đều không còn.

Chẳng qua hiện nay được Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, Tinh giới thiên địa đại đạo đã không kém trên đời này bất luận cái gì một tòa càn khôn.

Mà Huyền Dịch giới có thể ra một cái Huyền Dịch môn, trong môn Khai Thiên cảnh hai ba trăm, giới này thiên địa đại đạo có thể nói là cực kỳ không tầm thường.

Thiên địa đại đạo, huyền diệu khó giải thích, cơ hồ có thể tính làm cái kia càn khôn thế giới bản thân ý thức, loại ý thức này người bình thường là cảm giác không thấy, chỉ có những cái kia kinh tài tuyệt diễm người, mới có thể cùng thiên địa đại đạo cộng minh, có được thừa nhận, tôn làm Đại Đế.

Hiện nay, Dương Khai muốn luyện hóa Huyền Dịch giới, một giới này thiên địa đại đạo liền có bản năng kháng cự, dù sao Dương Khai là cái ngoại lai hộ, Huyền Dịch giới há lại sẽ thừa nhận hắn luyện hóa.

Lấy Dương Khai bây giờ bản sự, ngược lại là có thể cưỡng ép đem luyện hóa, nhưng kể từ đó, Huyền Dịch giới thiên địa đại đạo tất nhiên sẽ có chỗ khuyết tổn, Dương Khai không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì, duy nhất có thể khẳng định là, đây đối với toàn bộ Huyền Dịch giới cũng không phải là chuyện tốt.

Có lẽ ngày sau Huyền Dịch giới võ giả tu hành, sẽ trở nên càng thêm gian khổ, sinh ra cường giả tỷ lệ cũng sẽ càng nhỏ hơn một chút.

Cái này cùng hắn dự tính ban đầu không hợp.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thần niệm phun trào ở giữa, đem chính mình ở trong Mặc chi chiến trường, nhìn thấy cái kia từng tòa bị Mặc Sào chiếm cứ càn khôn cảnh tượng truyền tới.

Thiên địa đại đạo là một tòa càn khôn ý thức, bất quá cũng không phải là vật sống, mà là một loại tồn tại cực kỳ đặc thù.

Hắn cũng không biết làm như vậy có hiệu quả hay không, nhưng bây giờ muốn thuận lợi luyện hóa Huyền Dịch giới, chỉ có thể để giới này thiên địa đại đạo chủ động phối hợp, không còn đối kháng chính mình luyện hóa.

Cái gọi là từ nơi sâu xa tự có thiên ý, kỳ vọng một phần này thiên ý có thể minh bạch khổ tâm của hắn.

Dương Khai bản ý, là muốn cho Huyền Dịch giới thiên địa đại đạo nhận thức đến, nếu là bị Mặc tộc chiếm cứ sẽ là kết cục gì, cái kia nhất định sẽ trở nên cùng Mặc chi chiến trường những cái kia càn khôn đồng dạng bộ dáng, thiên địa vĩ lực bị thôn phệ hầu như không còn, biến thành một tòa chết đi càn khôn.

Lại không muốn lại nhận được kỳ hiệu.

Từng màn kia hắn đã từng ở trong Mặc chi chiến trường thấy cảnh tượng truyền lại đi qua đằng sau, Huyền Dịch giới thiên địa đại đạo đối kháng quả nhiên trở nên yếu ớt rất nhiều.

Dương Khai đại hỉ, rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục lấy thần niệm hướng giới này thiên địa đại đạo quán thâu đã từng thấy cảnh tượng.

Kháng tuyệt càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng trở nên hầu như không còn.

Mà đúng lúc này, một tiếng trùng điệp thở dài bỗng nhiên vang ở Dương Khai trong óc, như hồng chuông đại lữ, Dương Khai tâm thần trong nháy mắt hoảng hốt, mơ hồ, hắn lại sinh ra một loại bản thân cùng Huyền Dịch giới hòa làm một thể, lại không phân lẫn nhau ảo giác.

Một loại khác khó có thể lý giải được cảm giác xuất hiện ở trong lòng, Dương Khai tâm thần trong chớp mắt vượt qua vô tận xa xôi khoảng cách, đến một chỗ vùng đất không biết.

Bốn phía là bóng tối vô tận, hắn toàn thân cứng ngắc không thể động đậy, thậm chí đều cảm giác không đến tự thân tồn tại.

Cái này khiến Dương Khai rất là kinh ngạc, không biết chính mình chỉ là luyện hóa một cái Huyền Dịch giới, tại sao liền gặp phải loại biến cố này.

Hắn ổn định tâm thần, không dám bối rối.

Thời gian trôi qua hắn hoàn toàn cảm giác không thấy, cũng không biết trải qua bao lâu, trong hắc ám vô tận kia mới xuất hiện một chút xíu sáng ngời, Hỗn Độn sơ khai, thiên địa đột nhiên phân, khủng bố đến đủ để hủy diệt toàn bộ hoàn vũ lực lượng tại một chút bộc phát ra, loại lực lượng này, chính là Cự Thần Linh màu mực, thậm chí Mặc bản tôn cũng khó có thể với tới.

Đó là mênh mông hoàn vũ lực lượng.

Trói buộc chặt hắn co quắp trong nháy mắt biến mất, thiên địa vô hạn khuếch trương, hóa thành cái này đến cái khác đại vực, trong đại vực kia, một tòa lại một tòa nguyên thủy càn khôn thế giới sinh ra, còn có rất nhiều càn khôn thế giới ngay tại thai nghén bên trong.

Huyền Dịch giới chính là một trong số đó!

Cũng không biết qua bao lâu, Huyền Dịch giới dần dần Ngũ Hành đầy đủ, Âm Dương hội tụ, Thiên Đạo diễn dịch, rất nhiều pháp tắc hoàn thiện, hóa thành một tòa chân chính càn khôn, thế giới tĩnh mịch nhiều hơn một chút xíu sinh cơ, cái kia sinh cơ cấp tốc khuếch tán, dần dần diễn hóa thành hơn một cái tư thế nhiều màu thế giới!

Dương Khai trong lòng minh ngộ, cái này rõ ràng là Huyền Dịch giới hình thành quá trình, hắn cùng giới này thiên địa đại đạo giao hòa phía dưới, tự mình cảm nhận được đây hết thảy.

Cảm giác như vậy hắn từng có qua một lần, năm đó đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, tấn thăng Đại Đế thời điểm.

Chỉ bất quá lần này cùng lần kia lại có chút khác biệt, lần này cảm thụ càng thêm rõ ràng rõ ràng, quay lại lịch sử càng thêm lâu dài!

Dương Khai bỗng nhiên có một chút cảm ngộ, có một chút phỏng đoán.

Chỉ bất quá cái kia một chút cảm ngộ hắn tạm thời đào móc không ra, thực lực quá thấp.

Một điểm kia phỏng đoán hắn cũng không có cách nào xác minh, còn cần thời gian nghiệm chứng!

Lần biến cố này, Dương Khai bản thân không biết đã trải qua bao nhiêu thời gian, nhưng tại Gia Cát Hình Vĩ bọn người xem ra, bất quá chỉ là ngắn ngủi nửa ngày công phu mà thôi.

Cái này ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, Dương Khai cả người đều cùng Huyền Dịch giới đồng dạng, trở nên vặn vẹo hư ảo, phảng phất không còn chân thực bên trong.

Gia Cát Hình Vĩ mấy người cũng không biết Dương Khai đến cùng gặp chuyện gì, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, cách cục không giống với, căn bản không dám tùy tiện quấy rầy.

Cho đến lúc này, Dương Khai thân ảnh mới bỗng nhiên ngưng thực đứng lên, cũng làm cho bọn hắn một lần nữa cảm giác được hắn tồn tại.

Huyền Dịch giới bên kia nhưng vẫn là như cũ, vặn vẹo ở trong hư không, phảng phất cùng bọn hắn cũng không tại một cái không gian.

Lại nghe được Dương Khai cười một tiếng dài, đứng lên nói: "Xong rồi!"

Nói như vậy lấy, lấy tay liền hướng trước mặt Huyền Dịch giới chộp tới.

Để Gia Cát Hình Vĩ bọn người khó mà tiếp nhận một màn xuất hiện, Dương Khai đại thủ xuyên thấu hư không, phảng phất xuyên qua một tầng mặt nước, từ trong nước kia nhẹ nhàng chụp tới.

Đợi Dương Khai thu tay lại thời điểm, hư ảo hư không đột nhiên vỡ nát, Huyền Dịch giới cũng là không thấy bóng dáng!

Gia Cát Hình Vĩ kinh hãi, thất thanh nói: "Huyền Dịch giới đâu?"

Hơn 200 Khai Thiên cảnh cũng là hốt hoảng không được, cái này sinh dưỡng bọn hắn Huyền Dịch giới, tại dưới mí mắt bọn hắn biến mất không thấy.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ, trong Huyền Dịch giới kia nhưng vẫn là bọn hắn thân bằng hảo hữu, còn có bọn hắn hậu bối tử tôn!

"Chớ hoảng sợ!" Dương Khai cười mỉm hướng mọi người khẽ vươn tay, "Lại nhìn đây là cái gì?"

Gia Cát Hình Vĩ bọn người định nhãn nhìn lên, chỉ thấy Dương Khai trên lòng bàn tay một viên tròn căng hạt châu, bề ngoài tối tăm mờ mịt một mảnh, bên trong lại là một mảnh xanh thẳm, phảng phất khảm nạm một viên lam bảo thạch ở bên trong.

Cái này khảm nạm ở bên trong lam bảo thạch, vô luận là từ hình dạng hay là sắc thái phân bố bên trên nhìn, đều là như vậy nhìn quen mắt, cùng ngày thường Huyền Dịch giới đồng dạng bộ dáng, chỗ khác biệt chính là chỉ là lớn nhỏ mà thôi.

Dù sao Huyền Dịch giới nguyên một tòa càn khôn thế giới, sao mà khổng lồ, Dương Khai vật trong tay, bất quá một viên ánh mắt lớn nhỏ hạt châu mà thôi.

Gia Cát Hình Vĩ vận dụng hết thị lực nhìn lại, xuyên thấu cái kia ngoại tầng mê vụ, một chút nhìn thấy trong hạt châu kia khảm nạm lam bảo thạch diện mục chân thật.

Cái kia đương nhiên đó là Huyền Dịch giới!

Hắn thậm chí thấy được Huyền Dịch môn, ở trong đó mấy vạn đệ tử giống như bụi bặm đồng dạng, đem sơn môn chỗ chen lấn chật như nêm cối, không ít đệ tử tả hữu quan sát, thần sắc mờ mịt.

Hắn còn chứng kiến trong động phủ mình, được hắn phân phó thê thiếp ngay tại vội vàng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi theo chạy nạn.

Hắn càng thấy được Huyền Dịch môn lân cận trong một tòa thành trì, tiểu thương gào to rao hàng tràng cảnh. . .

Gia Cát Hình Vĩ tâm thần đại chấn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Huyền Dịch giới, bị luyện hóa thành một viên hạt châu rồi?

Đây là cỡ nào làm người nghe kinh sợ thủ đoạn, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá rất nhanh hắn liền phấn chấn, trước đó Huyền Dịch môn các trưởng lão ồn ào, là bởi vì không có cách nào đem quá nhiều môn nhân mang đi, nhưng hôm nay toàn bộ Huyền Dịch giới đều thành dạng này, vậy còn lo lắng cái gì?

Chớ nói Huyền Dịch môn mấy vạn đệ tử, chính là toàn bộ Huyền Dịch giới ức vạn sinh linh, đều có thể cùng nhau mang đi!

Đến lúc này, hắn mới hiểu được Dương Khai nhọc lòng, mới biết được Dương Khai trước đó đến cùng tại luyện hóa cái gì.

Vị thanh niên cường giả này, lại có như vậy kinh người thủ đoạn!.