Chương 5494: Ý tưởng đột phát

Chương 5494: Ý tưởng đột phát

Cùng Gia Cát Hình Vĩ một dạng thấy rõ hạt châu kia diện mục thật sự có không ít người, giờ phút này đều thần sắc rung động.

Gia Cát Hình Vĩ thu hồi tâm thần, đang muốn đối với Dương Khai nói lời cảm tạ, đã thấy Dương Khai tiện tay ném một cái, đem cái kia Huyền Dịch giới biến thành Thiên Địa Châu ném qua.

Gia Cát Hình Vĩ cả người cũng không tốt.

Dù là hắn có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, cũng nhận luống cuống tay chân.

Hai tay dâng cái kia Huyền Dịch giới hóa thành Thiên Địa Châu, Gia Cát Hình Vĩ nụ cười trên mặt so với khóc còn khó nhìn hơn, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiền bối, cái này. . . Cái này. . ."

Phải làm sao mới ổn đây?

Tuy nói toàn bộ Huyền Dịch giới bị luyện hóa thành Thiên Địa Châu là chuyện tốt, có thể thứ này làm sao thu đâu? Hắn sợ mình hơi có chút động tĩnh, liền sẽ liên lụy Huyền Dịch giới thiên băng địa liệt.

Dương Khai lại hững hờ khoát tay một cái nói: "Không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, Huyền Dịch giới ngoại vi hư không ta cũng cùng nhau luyện hóa, ngươi chỉ cần thiếp thân cất kỹ, chớ để quá cường đại sóng lực lượng cùng nó, Huyền Dịch giới liền không có nguy hiểm gì."

Gia Cát Hình Vĩ bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được trong tay hạt châu ngoại tầng vì sao tối tăm mờ mịt một mảnh, cái kia rõ ràng là Huyền Dịch giới chung quanh hư không.

Chân chính Huyền Dịch giới, là khảm nạm tại trong Thiên Địa Châu này .

Minh bạch điểm này, Gia Cát Hình Vĩ mới trầm tĩnh lại, theo Dương Khai lời nói, đem cái kia Thiên Địa Châu cất giấu trong người tại ngực một viên cẩm nang chỗ, vẫn chưa yên tâm thò tay vỗ vỗ.

Lại đối Dương Khai cúi người hành lễ: "Tiền bối đại ân, Huyền Dịch giới trên dưới suốt đời khó quên."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, chỉ tay một cái, trước mặt lập tức xuất hiện một cánh cửa, lại là hắn mượn nhờ trước đó giao cho Vương Huyền Nhất viên kia Không Linh Châu cấu kết hư không mà đến, "Đi vào đi, cùng Thôn Hải tông bên kia tụ hợp."

Gia Cát Hình Vĩ lại nói một tiếng tạ ơn, dẫn hơn 200 môn nhân xuyên qua môn hộ, quả nhiên đến Thôn Hải tông bên trong, thấy Vương Huyền Nhất, cùng Vương Huyền Nhất cùng Dương Khánh bọn người nói lên trước đó Dương Khai luyện hóa Huyền Dịch giới sự tình, đem tất cả mọi người kinh hãi không nhẹ.

Luyện hóa một giới làm một châu, loại sự tình này chính là Vương Huyền Nhất xuất thân như vậy động thiên phúc địa cường giả cũng chưa từng nghe nói.

Chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

Nguyên bản bọn hắn lần này rút lui cùng di chuyển, chỉ có thể cam đoan mang lên các đại tông môn thế lực đại đa số võ giả, rất nhiều càn khôn những sinh linh kia căn bản không quản được, bây giờ Dương Khai có dạng này một môn thủ đoạn, toàn bộ Thôn Hải vực tất cả mọi người có thể rút lui.

Chẳng những Thôn Hải vực, chỉ cần thời gian đầy đủ, mặt khác đại vực đều là như vậy.

Vương Huyền Nhất không khỏi nhớ tới Dương Khai trước đó hỏi hắn vấn đề, những người phàm tục kia làm sao bây giờ?

Hắn ngay lúc đó trả lời là bất lực.

Nhưng mà lúc này mới không có qua mấy ngày, Dương Khai liền cấp ra phương pháp giải quyết, trong lòng không khỏi bội phục vạn phần.

Một bên khác, Dương Khai đã mượn nhờ Không Linh Châu đã tìm đến mặt khác một tòa càn khôn chỗ, trước đó hắn để Gia Cát Hình Vĩ điểm mười ba người, riêng phần mình mang theo một viên Không Linh Châu đi vực này mười ba tòa càn khôn thế giới, bây giờ ngược lại là tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường.

Nơi đây càn khôn là khoảng cách Huyền Dịch giới gần nhất một chỗ, cũng có một cái tông môn tọa trấn, thực lực so với Huyền Dịch môn xấp xỉ như nhau, ngày bình thường cùng Huyền Dịch môn giao hảo.

Trước đây Huyền Dịch môn đông đảo Khai Thiên cảnh cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, Gia Cát Hình Vĩ từng phái ra hai vị trưởng lão ngoài ra ra cầu viện, một vị Bàng trưởng lão đi chính là Thôn Hải tông, xa xa thấy Thôn Hải tông bị Mặc tộc đại quân vây khốn, nào dám tiến lên muốn chết, không công mà lui, một vị khác trưởng lão tới chính là chỗ này tông môn, đến nay không có tin tức.

Huyền Dịch môn bên kia điệt bị đại biến, Gia Cát Hình Vĩ tâm thần có chút không tập trung, cũng quên cùng Dương Khai nói chuyện này.

Ngược lại là cái kia phụ trách mang theo Không Linh Châu tới đây giới Huyền Dịch môn võ giả dài quá cái tâm nhãn, đợi cho giới này bên ngoài hư không, cũng không dám tùy tiện đi vào, chỉ ở bên ngoài không che giấu khí tức  chờ Dương Khai.

Không có mấy ngày, Dương Khai bỗng nhiên hiện thân tại bên cạnh hắn, đem hắn giật nảy mình.

Nhìn thấy là Dương Khai, lúc này mới trầm tĩnh lại, liền tranh thủ chuyện lúc trước bẩm báo.

Dương Khai nghe xong hơi nhướng mày, đưa mắt hướng trước mặt càn khôn dò xét, quả nhiên thấy trong đó có một ít Mặc tộc cùng mặc đồ thân ảnh tại hoạt động.

Giới này tông môn, đã bị Mặc tộc triệt để chiếm cứ, trong tông kia võ giả, cũng cơ hồ đều bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Vạn hạnh trong bất hạnh, những này Mặc tộc thực lực không cao, chính như tiến đến tiến đánh Huyền Dịch giới một chi kia Mặc tộc tiểu đội, lĩnh đội cũng chính là một cái thượng vị Mặc tộc mà thôi, không có tư cách có được chính mình Mặc Sào.

Nếu là một vị lãnh chúa ở đây, đem Mặc Sào rơi xuống, vậy toàn bộ càn khôn chỉ sợ đều muốn bị mặc chi lực tràn ngập, thật xuất hiện tình huống như vậy, đó mới là vô lực hồi thiên.

Dưới mắt thế cục mặc dù không tốt, nhưng đối với Dương Khai mà nói lại là trong nháy mắt có thể phá.

Cái kia Huyền Dịch môn võ giả đứng ở bên người Dương Khai, chỉ thấy hắn lấy tay hướng trước mặt càn khôn nắm một cái, đợi cho thu tay lại thời điểm, trước mặt thình lình nhiều mười mấy cái thân hình quái dị Mặc tộc.

Những này Mặc tộc còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền bỗng nhiên từ hạ giới tông môn bị bắt đến trong hư không, tự nhiên không hiểu ra sao.

Ngay sau đó, lực lượng kinh khủng liền từ phía tây bát phương cuốn tới, mười mấy cái Mặc tộc có một cái tính một cái, trong khoảnh khắc chết sạch sẽ.

Dương Khai lại hai tay chà một cái, một đạo Tịnh Hóa Chi Quang hướng phía dưới trong tông môn kia đánh tới, đem toàn bộ tông môn mặc đồ bao phủ, xua tán đi trong cơ thể của bọn hắn Tịnh Hóa Chi Quang.

Nhẹ nhõm giải quyết Mặc tộc cùng mặc đồ vấn đề, đợi cho phía dưới tông môn võ giả khôi phục như lúc ban đầu, Dương Khai lúc này mới truyền âm một câu.

Thời gian không tới chớp mắt, phía dưới trong tông, lấy một vị ngũ phẩm Khai Thiên cầm đầu, đông đảo Khai Thiên cảnh cùng nhau chạy đến bái kiến.

Dương Khai cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm nhiều cái gì, trực tiếp cấu kết Thôn Hải tông Không Linh Châu mở môn hộ, để bọn hắn lăn đi Thôn Hải tông hội hợp với những người khác.

Ngũ phẩm đầu lĩnh kia thấy Dương Khai bát phẩm uy thế, lại gặp phải trước đây tông môn đại biến, một câu thêm lời thừa thãi đều không có, dứt khoát lưu loát dẫn môn hạ đệ tử của mình bọn họ bước vào trong môn hộ.

Đợi cái kia phụ trách mang theo Không Linh Châu tới đây Huyền Dịch môn võ giả cũng rời đi đằng sau, Dương Khai lúc này mới lấy tay luyện hóa trước mặt càn khôn.

Từng có trước đây kinh nghiệm, lần này luyện hóa càng thêm thông thuận, thậm chí ngay cả này thiên địa đại đạo kháng cự đều không có lại xuất hiện.

Cái này tòa thứ hai càn khôn, cho Dương Khai cảm giác, giống như là đang chủ động phối hợp một dạng.

Cái này khiến trong lòng của hắn phỏng đoán, càng có một tia vô cùng xác thực.

Như vậy hành động, Dương Khai từng tòa càn khôn đi qua, mỗi đến một chỗ, liền mở ra thông hướng Thôn Hải tông môn hộ, để trong càn khôn kia Khai Thiên cảnh tiến về Thôn Hải tông, không có Khai Thiên cảnh quấy nhiễu, hắn liền có thể thuận thuận lợi lợi luyện hóa Thiên Địa Châu.

Cũng là không phải mỗi một tòa càn khôn đều có Khai Thiên cảnh tọa trấn.

Thôn Hải vực cái này mười bốn tòa có Nhân tộc sinh tồn càn khôn thế giới, thiên địa đại đạo cấp độ cao thấp không đồng nhất, cấp độ càng cao, Võ Đạo liền càng dễ dàng tu hành, tự nhiên có thể đản sinh ra Khai Thiên cảnh, có mấy cái càn khôn bên trong võ giả thực lực mạnh nhất bất quá Đế Tôn, cũng không Khai Thiên cảnh cường giả, luyện hóa càng thêm đơn giản nhẹ nhõm.

Như là hơn một tháng, Dương Khai đã đem toàn bộ Thôn Hải tông mười bốn tòa càn khôn toàn bộ luyện hóa hoàn tất, trừ ban sơ Huyền Dịch giới giao cho Gia Cát Hình Vĩ bên ngoài, còn lại mười ba tòa tất cả trên người hắn.

Chuyện chỗ này, Dương Khai một bước phóng ra, đã đến Thôn Hải tông bên trong.

Lúc này thời điểm, Thôn Hải tông cùng với những cái khác đi nơi đây võ giả, tại Vương Huyền Nhất đám người chủ trì dưới, đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy rút lui.

Thấy Dương Khai trở về, Vương Huyền Nhất vội vàng đến đây chào.

Hai người hàn huyên vài câu, Dương Khai biết được bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, liền nói ngay: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi cái này liền lên đường đi."

Thôn Hải tông bên này rút lui, là muốn trước chạy tới Ma Sát vực Càn Khôn điện, cùng với những cái khác lân cận đại vực rút lui võ giả tụ hợp, mọi người lại tại Ma Sát Thiên cường giả hộ vệ dưới, lao tới Tinh giới.

Như thế cách làm mặc dù mục tiêu rất lớn, có thể có Ma Sát Thiên cùng Ma Sát quân bát phẩm Khai Thiên hộ vệ, tính an toàn cũng càng cao một chút, dù sao cũng so từng cái đại vực võ giả đơn đả độc đấu mạnh hơn một chút.

Các đại động thiên phúc địa rút lui phương án, tất cả đều như vậy.

Tỉ như Thuần Dương Động Thiên hạ hạt mấy chục tòa đại vực, đều cần tại cố định thời gian bên trong, đã tìm đến Thuần Dương vực Càn Khôn điện  bên kia có Thuần Dương quân cường giả tiếp ứng, càng nhiều Thuần Dương quân tiểu đội, cũng đều như Vương Huyền Nhất bọn người như vậy, đi các nơi đại vực, hiệp trợ bản thổ tông môn rút lui.

Đây là một trận quét sạch toàn bộ 3000 thế giới đại di dời, không có tông môn nào có thể tránh cho.

Chính như Vương Huyền Nhất trước đây lời nói, chính là ngay cả động thiên phúc địa loại quái vật khổng lồ này, cũng muốn tại lần này di chuyển bên trong vứt bỏ truyền thừa vô số vạn năm tông môn cơ nghiệp.

Chỉ cần người sống, những tông môn kia cơ nghiệp sớm muộn cũng có một ngày có thể một lần nữa đoạt lại, người nếu là chết sạch, kia cái gì cũng bị mất.

Bây giờ khoảng cách cái kia cố định thời gian đã không xa, nếu như Thôn Hải tông một nhóm người này không có cách nào kịp thời chạy đến nói, Ma Sát vực người bên kia cũng sẽ không chờ.

Đây cũng là đã sớm bắt chuyện qua sự tình.

Cho nên vô luận như thế nào, đều đang đuổi đến lúc đó hạn trước đó, chống đỡ Đạt Ma sát vực Càn Khôn điện.

"Dương tổng trấn không cùng chúng ta một đạo?" Vương Huyền Nhất hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Ta muốn đi mặt khác đại vực nhìn xem."

Vương Huyền Nhất ngầm hiểu, Dương Khai đây là muốn luyện hóa càng nhiều càn khôn thế giới, cứu vớt càng nhiều Nhân tộc!

Nổi lòng tôn kính, ôm quyền nói: "Dương tổng trấn bảo trọng, Mặc tộc bây giờ mặc dù vương chủ tận Mặc, hai tôn Cự Thần Linh màu mực cũng có kiềm chế, nhưng Mặc tộc vực chủ số lượng y nguyên không ít, bây giờ vực chủ, tất cả đều là Tiên Thiên vực chủ, so với Nhân tộc đứng đầu nhất bát phẩm không kém chút nào."

Hắn cũng là cảm thấy Dương Khai vừa rồi tấn thăng bát phẩm không bao lâu, thực lực cũng không tính quá mạnh, lúc này mới nhắc nhở một phen.

Hắn lại há biết, vực chủ tại bây giờ Dương Khai trước mặt đã không quá đủ nhìn, chớ nói vực chủ, chính là vương chủ, Dương Khai cũng chém qua một vị!

Nếu là biết được, chỉ sợ muốn đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân.

Dương Khai gật đầu: "Các ngươi cũng muốn cẩn thận, lần này đi trên đường nói không chừng sẽ gặp phải Mặc tộc. . ."

Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Hắn muốn đi khác đại vực luyện hóa càng nhiều càn khôn thế giới, không có cách nào tại Thôn Hải tông bên này lãng phí thời gian, tự nhiên không có khả năng một đường hộ tống.

Bản thân hắn không có cách nào hộ tống, nhưng hắn trên tay lại là có mấy chục triệu Tiểu Thạch tộc đại quân!

Những đồ chơi này linh trí thấp là thấp chút, nhưng đối phó Mặc tộc lại là một tay hảo thủ, đối với Tiểu Thạch tộc mà nói, mặc chi lực đơn giản chính là bọn chúng chán ghét nhất đồ vật, nhưng có Mặc tộc hiện thân, tất yếu trảm chết.

Nếu có Tiểu Thạch tộc hộ tống mà nói, Thôn Hải tông đám người này tự nhiên càng thêm an toàn.

Chỉ tiếc Tiểu Thạch tộc linh trí quá mức thấp kém, khó mà khống chế, nếu là có thể giải quyết cái vấn đề này nói, Tiểu Thạch tộc nhất định có thể trở thành Nhân tộc rút lui trên đường một sự giúp đỡ lớn..