Chương 5495: Lưu lại chờ hữu dụng thân, mới có thể xắn họa trời

Chương 5495: Lưu lại chờ hữu dụng thân, mới có thể xắn họa trời

Nghĩ tới đây, Dương Khai có so đo, tả hữu nhìn một cái, bỗng nhiên quát một tiếng: "Tất cả mọi người rời đi nơi đây!"

Vương Huyền Nhất không biết hắn muốn làm gì, bất quá trước đó bên này đã hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy xuất phát, là lấy nghe Dương Khai la lên đằng sau, lập tức hạ lệnh tất cả mọi người lên không rời đi.

Nơi đây hội tụ toàn bộ Thôn Hải vực tất cả tông môn Khai Thiên cảnh, số lượng không nhiều, cộng lại cũng bất quá thiên vị tả hữu mà thôi, phẩm giai cũng là cao thấp không đều.

Thôn Hải tông bản tông đệ tử ngược lại là có mấy ngàn, bất quá cái số này là đã bao hàm tất cả mọi người.

Các phương tế ra phi hành bí bảo, trong lúc nhất thời, trong hư không bỏ neo lên to to nhỏ nhỏ, hình thù kỳ quái bí bảo trên trăm chiếc nhiều.

Trên một chiếc lâu thuyền lớn nhất kia, Vương Huyền Nhất đứng ở trên boong thuyền quan sát xuống dưới, Dương Khánh liền đứng ở bên cạnh hắn, đều muốn nhìn xem Dương Khai muốn làm gì.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, hai người tất cả đều là giật mình, chỉ thấy vốn nên gần trong gang tấc Thôn Hải tông giờ phút này lại như hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng, trở nên vặn vẹo mơ hồ, rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng lại phảng phất xa cuối chân trời, không thể nắm lấy.

Dương Khánh bừng tỉnh đại ngộ: "Vị này Dương tổng trấn là muốn đem ta Thôn Hải tông chỗ phù lục cũng luyện chế thành Thiên Địa Châu a!"

Hắn mặc dù chưa thấy qua Dương Khai luyện chế Thiên Địa Châu tràng cảnh, có thể trước đó lại là nghe Gia Cát Hình Vĩ nhắc qua, liên hợp tình cảnh trước mắt, đâu còn không biết Dương Khai ý đồ.

Trong lòng vui vẻ, lúc đầu hắn còn có chút không bỏ vứt bỏ Thôn Hải tông cơ nghiệp truyền thừa nhiều đời này, chỉ là không có cách nào mang đi mà thôi, bây giờ có Dương Khai xuất thủ luyện chế Thiên Địa Châu, hết thảy phiền não giải quyết dễ dàng.

Vương Huyền Nhất nghe vậy chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng cảm thấy Dương Khai là tại đem Thôn Hải tông phù lục luyện chế thành Thiên Địa Châu, chỉ là hắn không rõ Dương Khai cử động lần này có dụng ý gì.

Thôn Hải tông đệ tử đã chuẩn bị rút lui, lưu lại như thế một cái trống rỗng phù lục, Mặc tộc đoán chừng đều không có hứng thú, không có gì luyện chế tất yếu a?

"A...!" Dương Khánh bỗng nhiên kêu một tiếng, đau lòng giật giật.

Không khác, trước mắt cái kia cẩm tú tuyệt luân phù lục lại bỗng nhiên vỡ vụn ra, to như vậy một mảnh phù lục hóa thành ít nhất trên trăm phần nhiều.

Cái kia mỗi một phần thể lượng đều không kém bao nhiêu, hiển nhiên là Dương Khai cố ý gây nên, hiển lộ rõ ràng nó mạnh mẽ lực khống chế.

Dương Khánh khóc không ra nước mắt.

Phù lục này mang không đi thì cũng thôi đi, ngày sau đánh bại Mặc tộc, Thôn Hải tông có lẽ còn có cơ hội một lần nữa trở về, tiếp tục ở chỗ này khai tông lập phái, nhưng mà bây giờ bị Dương Khai làm thành dạng này, đâu còn có thể tìm về được.

Nguyên bản mừng rỡ hóa thành hư ảo, thực sự làm không rõ ràng, Dương Khai tại sao muốn làm như thế.

Bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ tự an ủi mình Dương Khai cử động lần này tất có thâm ý.

Rất nhanh, Dương Khai liền hướng lấy tay hướng cái kia vặn vẹo vồ vào không khí, mỗi một lần đều có một khối phù lục biến mất không thấy gì nữa  chờ Dương Khai bắt hơn trăm lần đằng sau, cái kia trên trăm mảnh vỡ đã triệt để không có.

Hắn lại âm thầm bận rộn một trận, lúc này mới chợt lách người đi vào Vương Huyền Nhất chỗ trên lâu thuyền kia, đầu tiên là đem trăm viên mới luyện chế Thiên Địa Châu giao cho hắn, dặn dò: "Mỗi một mai Thiên Địa Châu bên trong đều phong tồn hơn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân, như gặp Mặc tộc, có thể tế ra ngăn địch."

Vương Huyền Nhất nghe hai mắt tỏa sáng: "Tiểu Thạch tộc chính là trước đây vây quét Mặc tộc những sinh linh kia?"

Lúc trước hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân vây quét Thôn Hải tông bên ngoài Mặc tộc, hắn cũng là để ở trong mắt, những cái kia kỳ quái sinh linh nhìn mặc dù hàm đầu hàm não, nhưng đối phó Mặc tộc xác thực một tay hảo thủ, bởi vì bọn chúng tựa hồ có thể không nhìn mặc chi lực ăn mòn.

Cho nên Dương Khai giờ phút này nhấc lên, Vương Huyền Nhất liền có điều lĩnh hội.

Dương Khai gật đầu.

Bản thân hắn không có cách nào một đường hộ tống những người này tiến về Ma Sát vực, bất quá đưa chút Tiểu Thạch tộc lại là không có vấn đề gì, coi như Vương Huyền Nhất bọn người không có cách nào ngự sử Tiểu Thạch tộc, nếu thật là đụng phải Mặc tộc, đem Tiểu Thạch tộc thả ra, bọn chúng tự nhiên là sẽ giết địch.

Sở dĩ đem mấy triệu đại quân chia trăm phần, Dương Khai cũng là cân nhắc Tiểu Thạch tộc khó mà thu về, Vương Huyền Nhất bọn hắn không có Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, Tiểu Thạch tộc không nghe hiệu lệnh, thật thả ra mà nói, xác suất lớn chính là. . . Không có.

Mấy triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, đủ để bảo vệ an nguy của bọn hắn, thậm chí đối với Ma Sát vực bên kia tập kết võ giả mà nói, cũng là một cỗ to lớn trợ lực.

Có mấy triệu Tiểu Thạch tộc hộ giá hộ tống, đoạn đường này tiến về Tinh giới cũng có thể an toàn rất nhiều.

"Đa tạ Dương tổng trấn!" Vương Huyền Nhất khom người bái tạ, âm thầm sợ hãi thán phục Dương Khai đại thủ bút.

Những này Tiểu Thạch tộc hắn chưa bao giờ thấy qua, trước kia cũng chưa từng nghe nói qua, có thể Dương Khai bây giờ vừa ra tay chính là mấy triệu số lượng, cỡ nào khẳng khái.

Chiến hạm của bọn hắn trước đây đã bị đánh phát nổ, không có chiến hạm hộ vệ, bọn hắn chi tiểu đội này thực lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng hôm nay nhiều mấy triệu Tiểu Thạch tộc, thực lực khuyết tổn đủ để đền bù, còn có dư thừa.

Dương Khai nói: "Những này Tiểu Thạch tộc ta cũng vừa rồi vào tay không lâu, không có suy nghĩ ra khống chế chi pháp, bất quá đặc điểm của bọn nó chính là linh trí cực kỳ thấp kém, cơ hồ chỉ dựa vào bản năng làm việc, các ngươi nếu có tinh thông ngự thú pháp quyết, có thể nếm thử lấy ngự thú chi pháp đến khống chế bọn chúng."

Lấy ngự thú chi pháp đến khống chế Tiểu Thạch tộc, chưa hẳn thì không được, chỉ là Dương Khai đối với ngự thú chi pháp không quá tinh thông, cho nên cũng không có cách nào đi nếm thử.

Vương Huyền Nhất nghe hai mắt tỏa sáng, không chỗ ở gật đầu: "Dương tổng trấn nói đúng lắm."

Ngự thú chi pháp, không ít võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ một chút, pháp này nếu thật có thể thực hiện, vậy khống chế Tiểu Thạch tộc tác chiến liền rất có thao tác không gian.

"Các ngươi đi thôi." Dương Khai phất phất tay.

Vương Huyền Nhất ôm quyền nói: "Dương tổng trấn bảo trọng!"

Nói xong, hét to một tiếng, trên trăm chiếc chở đầy võ giả phi hành bí bảo, tại Thôn Hải tông cái kia lớn nhất lâu thuyền suất lĩnh dưới, trùng trùng điệp điệp hướng vực môn chỗ bước đi, đi Ma Sát vực.

Trên lâu thuyền, Vương Huyền Nhất lại quay đầu, Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Hơi ổn định lại tâm thần, hắn triệu tập một đám lục phẩm trở lên Khai Thiên cùng các đại tông môn môn chủ tông chủ, mỗi người phân thêm một viên tiếp theo chứa vạn số Tiểu Thạch tộc Thiên Địa Châu, đem Dương Khai trước đây dặn dò đến, để bọn hắn tìm những cái kia tinh thông ngự thú pháp quyết võ giả, đến nếm thử thuần hóa khống chế Tiểu Thạch tộc.

Đám người được Thiên Địa Châu cùng vạn số Tiểu Thạch tộc đại quân, đều mừng rỡ.

Vương Huyền Nhất lại an bài bọn hắn tiến về hạm đội phương vị khác nhau, tọa trấn hộ tống, như vậy, toàn bộ Thôn Hải vực võ giả cuối cùng bắt đầu rút lui.

Lúc này thời điểm, từng cái đại vực, từng nhánh đội tàu, tất cả đều tại triều các đại động thiên phúc địa chỗ đại vực đi tập kết.

Có đại vực võ giả rút lui rất thuận lợi, dù sao Mặc tộc xâm lấn dù sao vẫn cần một chút thời gian, những võ giả này tại Mặc tộc chạy đến trước đó liền đã hoàn thành tập kết, trước tiên chạy tới động thiên phúc địa chỗ đại vực Càn Khôn điện chỗ chờ đợi.

Cũng có đại vực vận khí không tốt, sớm bị Mặc tộc đại quân xâm lấn, rất nhiều tông môn bị Mặc tộc chiếm cứ, tông môn võ giả bị đều mặc hóa.

Càng có Mặc tộc đại quân tại các nơi đại vực, truy kích những cái kia đào vong võ giả hạm đội, từng tràng to to nhỏ nhỏ chiến đấu, tại rất nhiều đại vực diễn ra.

3000 thế giới, loạn!

Cùng Vương Huyền Nhất bọn người tách ra, Dương Khai lập tức chạy tới chỗ tiếp theo đại vực, chỗ này đại vực vẫn như cũ là Ma Sát Động Thiên quản hạt đại vực, tình huống bên này cùng Thôn Hải vực không kém bao nhiêu, đều đã có Mặc tộc xâm lấn, bất quá các đại tông môn võ giả chính là liều chết ngăn cản.

Vực này đồng dạng có một chi Nhân tộc tiểu đội đang chủ trì rút lui công việc, Dương Khai đã tìm đến lúc, dễ như trở bàn tay đem tất cả xâm phạm Mặc tộc đánh giết, tiếp theo đem tập kết hạm đội đưa tiễn  đồng dạng đưa trăm viên chứa Tiểu Thạch tộc đại quân Thiên Địa Châu.

Lại lấy tay luyện hóa cái kia từng tòa có Nhân tộc sinh tồn càn khôn thế giới.

Hắn biết, chính mình cứu không được tất cả mọi người, Mặc tộc xâm lấn là toàn phương diện, hắn có thể cứu đến chỗ tiếp theo đại vực, hai nơi đại vực Nhân tộc, có thể toàn bộ 3000 thế giới chừng hơn ngàn cái đại vực, hắn lực lượng một người như thế nào bận bịu tới?

Hắn cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực thôi.

Thời điểm ban sơ, hắn đến đại vực tình huống cũng còn tính không sai, tỉ như Thôn Hải vực bên kia, hết thảy mười ba tòa càn khôn, đều đã bị hắn luyện hóa lấy đi.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn chỗ đi đại vực tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Rút lui cùng đại di dời mệnh lệnh được đưa ra, các nơi đại vực võ giả tất cả đều đã rút đi, lưu lại, đều là không có cách nào thoát khỏi càn khôn trói buộc võ giả cùng phàm nhân, những người này đối mặt Mặc tộc xâm lấn, căn bản không có năng lực ngăn cản.

Dương Khai càng là đi xa, nhìn thấy hình ảnh càng là làm cho lòng người đau nhức.

Có một ít càn khôn thế giới, đã có Mặc Sào rơi xuống, cái kia Mặc Sào rút lấy toàn bộ càn khôn thế giới thiên địa vĩ lực, nồng đậm mặc chi lực đem túi càn khôn khỏa, tất cả sinh tồn trong đó sinh linh, đều đã bị mặc chi lực ăn mòn.

Đối mặt cục diện như vậy, Dương Khai có thể làm cái gì?

Hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi, nếu thật nguyện ý, hoàn toàn có thể đem cái kia nguyên một tòa càn khôn triệt để hủy diệt, chỉ là kể từ đó, tại trong càn khôn kia Mặc tộc cố nhiên bị bị giết sạch sành sanh, có thể cái kia ức vạn sinh linh đồng dạng phải chết tại bỏ mạng.

Cố nhiên bọn hắn đã là mặc đồ, có thể dù sao vẫn là có hi vọng có thể cứu trở về, cái này gọi Dương Khai làm sao có thể hung ác đến quyết tâm?

Duy nhất có thể làm, chính là xông tới giết, hủy đi Mặc Sào, giết sạch trong đó Mặc tộc!

Còn lại, lại vô năng ra sức.

Hắn cũng cảm nhận được Vương Huyền Nhất lúc trước trả lời hắn vấn đề kia lúc hữu tâm vô lực.

Dạng này một tòa bị mặc chi lực toàn diện ăn mòn càn khôn, sinh tồn lấy ức vạn mặc đồ, mặc dù hắn bây giờ không thiếu hoàng tinh cùng lam tinh, cũng không có cách nào xuất thủ tịnh hóa, tiêu hao quá lớn, tốn thời gian quá dài, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí.

Hắn động tác càng nhanh một chút, có lẽ liền có thể cứu càng nhiều người!

Đoạn đường này đi tới, hắn cũng gặp phải rất nhiều xúc động lòng người cố sự.

Rất nhiều tông môn cùng thực lực võ giả không mạnh, lại là có dám cùng Mặc tộc tử chiến đến cùng quyết tâm cùng phách lực, bọn hắn không cùng theo bản vực võ giả cùng một chỗ rút lui, mà là lưu tại sinh dưỡng chính mình càn khôn bên trên, cùng Mặc tộc quần nhau, dùng tính mạng của mình cùng máu tươi, thủ hộ một phương thế giới kia an bình!

Rất nhiều tông môn võ giả, từ trên xuống dưới, tất cả đều chiến tử, không một người sống, bọn hắn ngăn cản chọc giận Mặc tộc  chờ đợi bọn hắn cuối cùng chỉ là tử vong.

Dương Khai tâm tình trầm thống!

Như vậy thế cục dưới, rút lui là chiều hướng phát triển, chưa hẳn chính là nhát gan sợ phiền phức, dù sao lưu lại chờ hữu dụng thân, mới có thể xắn họa trời. Người lưu lại tử chiến, cũng chưa chắc chính là anh hùng cái thế, bọn hắn chung quy là chết rồi.

Ai đúng ai sai, ai có thể nói rõ ràng? Liên quan đến một lòng lựa chọn mà thôi, mỗi người đều đang vì mình lựa chọn trả giá đắt, chính như Dương Khai, hắn lựa chọn du tẩu các nơi đại vực, mượn nhờ luyện càn khôn là châu thủ đoạn, đến cứu vớt càng nhiều Nhân tộc, cũng vì vậy mà thấy được rất rất nhiều thảm kịch..