Chương 5496: Lão Thụ

Chương 5496: Lão Thụ

Thấm thoát thời gian hai mươi năm thoáng một cái đã qua.

Thời gian hai mươi năm này, Dương Khai du tẩu mấy trăm đại vực, trong tay góp nhặt Thiên Địa Châu đã siêu 2000 nhiều, cái kia mỗi một mai Thiên Địa Châu, đều là nguyên một tòa Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ, thiên địa đại đạo hoàn thiện càn khôn thế giới luyện hóa.

Cho hắn cứu Nhân tộc, khó mà tính toán.

Nhưng mà đây đã là cực hạn.

Còn có càng nhiều đại vực hắn không có đặt chân, nhưng hôm nay khoảng cách Mặc tộc toàn diện xâm lấn đã qua đi hai mươi năm lâu, hắn đã lại khó tìm được chưa bị mặc chi lực ăn mòn càn khôn thế giới.

Mỗi một cái đại vực đều có Mặc tộc bóng dáng, mỗi một tòa có sinh linh sinh tồn càn khôn, đều cơ hồ đã bị Mặc tộc rơi xuống Mặc Sào chiếm cứ.

Vô số phàm nhân cùng tu vi không cao võ giả biến thành mặc đồ, từng tòa càn khôn thế giới vô số năm tích lũy thiên địa vĩ lực, hóa thành Mặc tộc trưởng thành chất dinh dưỡng.

Mấy chục triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, Dương Khai bây giờ trong tay chỉ còn lại không tới 10 triệu, mặt khác tất cả đều đã gửi ra ngoài.

Thời gian hai mươi năm này, chết trong tay hắn dưới Mặc tộc đồng dạng số lượng khổng lồ, chính là vực chủ, hắn cũng chém trọn vẹn hơn mười vị nhiều.

Bây giờ tại Mặc tộc vương chủ không ra, hai tôn Cự Thần Linh màu mực bị kiềm chế dưới cục diện, vực chủ cơ hồ chính là Mặc tộc đứng đầu nhất lực lượng, có thể những này Tiên Thiên vực chủ, đơn độc một cái đụng phải Dương Khai cũng chỉ có chịu chết phần, chính là hai ba cái, Dương Khai cũng có nắm chắc tại đánh đổi một số thứ sau đánh chết.

Thời gian hai mươi năm, nên rút lui di chuyển đều đã rút lui di chuyển, đi không nổi cũng chỉ có thể lưu lại, tiếp nhận bị mặc hóa vận mệnh.

Dương Khai xem chừng, các nơi đại vực rút lui võ giả, giờ phút này hẳn là cũng không sai biệt lắm muốn hội tụ Tinh giới.

Trong lòng của hắn rõ ràng, chuyến này cứu vớt Nhân tộc lữ trình, đến nơi đây liền nên kết thúc, tiếp tục nữa, cũng sẽ không có càng nhiều thành quả.

Nhìn qua cái kia đầy trời ngôi sao ảm đạm, cái kia từng tòa bị mặc chi lực ăn mòn, không có sức sống càn khôn, Dương Khai ung dung thở dài, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão Thụ, còn muốn cất giấu sao? Nên gặp một lần!"

Dứt lời thời điểm, nơi đây đại vực từ nơi sâu xa hình như có một chút biến hóa ra hiện, ngay sau đó, phía chân trời xa xôi một bên, một cỗ hắc triều trống rỗng xuất hiện, hướng Dương Khai cuốn tới.

Thấy cỗ này hắc triều, Dương Khai liền biết, chính mình cho tới nay phỏng đoán là đúng!

Hai mươi năm trước, khi hắn lần thứ nhất luyện hóa toàn bộ Huyền Dịch giới thời điểm, trong lòng liền ẩn ẩn có một tia phỏng đoán, chỉ bất quá lúc kia luyện hóa càn khôn thế giới không đủ nhiều, loại phỏng đoán này đến cùng là chính mình suy nghĩ lung tung, lại hoặc là xác thực, còn có đợi nghiệm chứng.

20 năm qua, hắn liên tiếp luyện hóa vượt qua 2000 tòa càn khôn, đủ để chứng thực năm đó phỏng đoán.

Bởi vì hắn mỗi luyện thêm hóa một tòa càn khôn thế giới, liền cùng chỗ kia không biết nơi không biết nhiều một tầng vô hình liên hệ.

Hơn hai ngàn tòa càn khôn thế giới cấu trúc chặt chẽ liên hệ, bây giờ chính là vị kia không trả lời, Dương Khai cũng có biện pháp cưỡng ép xâm nhập cái kia một mảnh vùng đất không biết.

Hắc triều rất nhanh cuốn tới, Dương Khai tùy ý hắc triều kia đem chính mình bao khỏa, che lấp thân hình.

Đợi cho hắc triều tiêu tán về sau, Dương Khai cũng không thấy bóng dáng.

Lại hiện thân nữa lúc, hắn đã xuất hiện tại một chỗ thường nhân khó mà đến thần bí chi địa, chỗ này thần bí giữa thiên địa ẩn ẩn có một ít pháp tắc áp chế  mặc ngươi là mấy phẩm Khai Thiên đến tận đây, cũng khó có thể phát huy ra Khai Thiên cảnh tu vi.

Thái Khư cảnh!

Năm đó Dương Khai chỉ là Đế Tôn thời điểm, liền bị cái kia thần bí hắc triều quét sạch, tiến vào chỗ bí cảnh này, cũng chính là tại trong chỗ bí cảnh này, hắn được Thế Giới Thụ tử thụ, cứu trở về sắp phá thành mảnh nhỏ Tinh giới.

Cũng là từ nơi này, hắn đem Thiên Nguyệt Ma Chu Chúc Cửu Âm mang theo ra ngoài.

Thương nói qua, Thế Giới Thụ cũng là càn khôn mênh mông này cổ xưa nhất tồn tại một trong, năm đó bọn hắn mười người chính là mượn nhờ Thế Giới Thụ, mới tham ngộ ngộ ra Khai Thiên chi đạo, truyền pháp Nhân tộc, để Nhân tộc tại trong thế giới Yêu thú hoành hành có lập thân vốn liếng.

Mà người có thể được Thế Giới Thụ ưu ái, chính là cái kia trong cõi U Minh thiên ý tự cứu thủ đoạn, thủ đoạn này ban sơ lựa chọn Thương mười người, bọn hắn đem Mặc phong cấm tại Sơ Thiên đại cấm bên trong, trăm vạn năm như một ngày, bằng không đâu còn có được hôm nay 3000 thế giới, chỉ sợ toàn bộ hoàn vũ đều thành Mặc tộc cõi yên vui.

Thương mười người đằng sau, lục tục ngo ngoe hẳn là còn có mặt khác càng nhiều nhân tuyển, Dương Khai Tiểu Càn Khôn bây giờ phong trấn tử thụ, chính là trong đó một vị nhân tuyển sau khi chết còn sót lại.

Mà Dương Khai bản nhân, hẳn là gần nhất bị lựa chọn một vị.

Cái này tự cứu thủ đoạn, là thông qua Thế Giới Thụ đến thi triển, cho nên vô luận như thế nào, Thế Giới Thụ đều là ắt không thể thiếu một cái khâu, chỉ sợ cũng là trọng yếu nhất một cái khâu.

Mặc cũng đã nói, lão Thụ một mực trốn tránh nó, sợ nó.

Dương Khai trước kia còn không biết Mặc lời ấy đến cùng ý gì, đều là trên đời này cổ xưa nhất tồn tại, Mặc lực lượng cố nhiên khó có thể tưởng tượng, Thế Giới Thụ chẳng lẽ còn kém? Tại sao lại trốn tránh nó, sợ nó.

Đến bây giờ, Dương Khai cuối cùng minh bạch.

Bởi vì Thế Giới Thụ chính là toàn bộ 3000 thế giới hiển hóa, Thế Giới Thụ cùng 3000 thế giới ở giữa, là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh quan hệ.

Mặc tồn tại, ảnh hưởng nghiêm trọng đến 3000 thế giới tồn tục, nếu thật gọi Mặc thống trị 3000 thế giới, mặc chi lực kia sẽ ở khắp mọi nơi, mỗi một tòa càn khôn đều đem sinh cơ diệt tận, đến lúc đó Thế Giới Thụ cũng sẽ triệt để tiêu vong.

Thái Khư cảnh bên trong, Dương Khai bị hắc triều cuốn tới, ngước đầu nhìn lên, trước mặt chính là một viên không biết cao bao nhiêu đại thụ che trời.

So với năm đó Dương Khai thấy, còn muốn nguy nga to lớn.

Trên cây kia treo đầy Thế Giới Quả.

Chỉ bất quá cùng năm đó thấy khác biệt, bây giờ Thế Giới Thụ, phảng phất là sinh bệnh nặng, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ ốm yếu hương vị.

Cái kia treo ở trên cây Thế Giới Thụ, có thật nhiều đều hiện ra hôi bại nhan sắc, phảng phất hư mất giống như, Dương Khai thậm chí từ trong mấy cái trái cây cảm nhận được từng tia mặc chi lực khí tức!

Bức tràng cảnh này, hắn nhìn thấy qua.

Ở ngoài biển cả thiên tượng, hắn thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân, trong nháy mắt đó thời không rối loạn, hắn đoán được qua một chút hình ảnh.

Trong đó một màn là tay hắn dẫn theo Mặc tộc vương chủ đầu lâu cảnh tượng.

Mà đổi thành bên ngoài một màn chính là nhìn thấy trước mắt, trên một cây đại thụ ốm yếu, tràn đầy hư trái cây!

Dương Khai kinh ngạc nhìn quan sát hồi lâu, lúc này mới thở dài: "Lão Thụ, ngươi có chút thảm a!"

Thế Giới Thụ lay động một cái thân thể, to lớn lá cây phát ra rầm rầm tiếng vang  có vẻ như là đang kháng nghị Dương Khai trêu chọc.

Dương Khai vội nói: "Chớ làm loạn, ngươi những trái này mỗi một mai đều đối ứng một tòa càn khôn thế giới, như bị ngươi lay động xuống tới không phải chuyện tốt gì."

Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Dương Khai kiến thức không đủ, chỉ biết Thế Giới Quả có giúp người tấn thăng Khai Thiên cảnh phẩm giai công hiệu, hoàn toàn không biết những này Thế Giới Quả huyền diệu.

Bây giờ hắn luyện hóa hơn hai ngàn tòa phân tán tại khác biệt đại vực càn khôn thế giới, bản thân lại có bát phẩm Khai Thiên tu vi, càng tiếp xúc đến Mặc, Thương các loại dạng này cổ lão Chí Tôn, chỗ nào còn nhìn không ra những trái này huyền diệu.

Chính như hắn lời nói, những này Thế Giới Quả, mỗi một mai đều đối ứng nơi nào đó đại vực một tòa càn khôn thế giới, là tòa kia càn khôn thế giới căn cơ hiển hóa.

Có thể nói, Thế Giới Thụ kết nối với trên đời này tất cả càn khôn thế giới, cũng chính là những này càn khôn thế giới lực lượng hội tụ, mới sáng tạo ra Thế Giới Thụ.

Bây giờ cái kia từng tòa càn khôn thế giới bị mặc chi lực ăn mòn, bị Mặc tộc chiếm cứ, phản hồi trên người Thế Giới Thụ, chính là nó bày biện ra ốm yếu bộ dáng, những Thế Giới Quả kia cũng đều có chút bệnh hỏng.

Nếu là nào đó một tòa càn khôn bị triệt để đánh nổ hoặc là hủy diệt, như vậy đối ứng Thế Giới Quả cũng sẽ biến mất.

Tương phản, nếu là có mới càn khôn thế giới sinh ra, như vậy Thế Giới Thụ liền sẽ kết xuất một viên trái cây mới.

Dương Khai cũng rốt cuộc minh bạch, Thế Giới Quả vì cái gì có mạnh mẽ như vậy công hiệu.

Bởi vì những này Thế Giới Quả bên trong, tích chứa từng tòa càn khôn huyền diệu cùng tinh hoa.

Hạ phẩm Thế Giới Quả đối ứng là những cái kia Võ Đạo cấp độ không cao thế giới, trung phẩm Thế Giới Quả đối ứng là Võ Đạo cấp độ hơi cao thế giới, thượng phẩm đối ứng thì là cấp cao nhất càn khôn thế giới, cái kia có lẽ là các đại động thiên phúc địa mới có tư cách chiếm cứ đạo tràng.

Nếu có người hái được nào đó một viên Thế Giới Quả nuốt, ăn cũng không phải là trái cây bản thân, mà là đối ứng càn khôn thế giới tinh hoa.

Kể từ đó, tự nhiên có thể cấp tốc tăng thực lực lên, thậm chí phẩm giai tấn thăng.

Nhưng mà vậy đối ứng càn khôn thế giới Võ Đạo tiêu chuẩn, thậm chí thiên địa đại đạo hoàn thiện độ, đều sẽ trên phạm vi lớn thoái hóa, có lẽ nếu lại kinh lịch cực kỳ dài lâu tuế nguyệt, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Võ Đạo cấp độ đầy đủ càn khôn thế giới, có được chính mình thiên địa đại đạo, chính mình thiên địa ý chí.

Những ý chí này đã có thể nói là đến từ càn khôn thế giới bản thân, cũng có thể nói là Thế Giới Thụ phân thần.

Cái kia từng tòa càn khôn thế giới các Đại Đế, được riêng phần mình thiên địa ý chí thừa nhận, cuối cùng, hay là Thế Giới Thụ tại thừa nhận bọn hắn.

Cho nên Dương Khai mỗi luyện thêm hóa một tòa càn khôn thế giới, liền sẽ đạt được Thế Giới Thụ nhiều một tầng tán thành, hơn hai ngàn tòa càn khôn luyện hóa kết quả, để hắn có thể có thể cảm giác được Thế Giới Thụ tồn tại.

Cái này rất nhiều ảo diệu, Dương Khai trước kia chưa từng biết được, nhưng mà bây giờ đã toàn diện thấy rõ.

3000 thế giới như bị Mặc tộc triệt để chiếm cứ, Thế Giới Thụ tất vong!

Bây giờ nó khắp cây trái cây bên trong, chỉ có ước chừng hai thành tả hữu là hoàn hảo không chút tổn hại, bởi vì những trái này đối ứng càn khôn thế giới, phần lớn đều đã bị Dương Khai luyện hóa thành Thiên Địa Châu lấy đi.

Nhất niệm trầm ngâm ở giữa, Dương Khai vung tay lên, trên trăm mai do càn khôn thế giới luyện hóa Thiên Địa Châu bay ra, giống như từng mai từng mai sắc thái chói lọi thải châu.

Những này Thiên Địa Châu chợt vừa xuất hiện, liền cùng từng mai từng mai Thế Giới Quả hô ứng lẫn nhau, nhao nhao đầu nhập trong những trái cây kia, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Địa Châu cũng không phải là thật biến mất, mà là cùng trái cây hòa thành một thể, đối với những cái kia sinh tồn ở trong Thiên Địa Châu sinh linh mà nói, cũng không có ảnh hưởng, đợi cho cái nào một ngày thiên địa bình định, Mặc hoạn tận trừ về sau, Thế Giới Thụ liền có thể đem những này Thiên Địa Châu đưa đi tương ứng đại vực, để bọn chúng tái hiện ngày xưa phồn vinh.

Dương Khai làm như vậy cũng là tùy ý thử một lần, dù sao trên người hắn mang theo nhiều như vậy Thiên Địa Châu cũng không tốt lắm, những này Thiên Địa Châu bởi vì là một giới biến thành, hình thể mặc dù không lớn, vừa số lượng to lớn, cho nên căn bản không có cách nào thu vào Tiểu Càn Khôn lại hoặc là trong không gian giới, Dương Khai chỉ có thể may một cái balo đưa chúng nó chứa ở bên trong.

Trải qua mấy ngày nay, Dương Khai một mực cõng cái kia tràn đầy balo làm việc, có nhiều bất tiện.

Bây giờ phát hiện những Thế Giới Quả kia có thể dung nạp đối ứng càn khôn thế giới, tự nhiên là tiết kiệm nhiều việc..