Chương 5497: Tai họa di ngàn năm

Chương 5497: Tai họa di ngàn năm

Một phen bận rộn, đem hơn hai ngàn mai Thiên Địa Châu toàn rơi vãi ra ngoài, cũng coi là giao cho Thế Giới Thụ đảm bảo.

Để Dương Khai có chút ngoài ý muốn chính là, được cái này hơn hai ngàn mai Thiên Địa Châu, Thế Giới Thụ trạng thái tựa hồ cũng có một chút chuyển biến tốt đẹp, cũng không biết có phải hay không ảo giác của mình.

Ngoài ra để cho Dương Khai có chút để ý, là Thế Giới Thụ bên trên những cái kia hoàn hảo không chút tổn hại Thế Giới Quả số lượng.

Hắn luyện hóa những cái kia càn khôn đối ứng Thế Giới Quả, bởi vì bảo tồn hoàn hảo, không có bị mặc chi lực ăn mòn, cho nên đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế nhưng là trừ cái kia hơn hai ngàn tòa càn khôn đối ứng Thế Giới Quả bên ngoài, còn có mặt khác mấy chục mai hoàn hảo không chút tổn hại trái cây.

Những trái này chưa từng xuất hiện cùng loại mặt khác hỏng quả đặc thù, cũng không có cái gì mặc chi lực tiêu tán đi ra, Dương Khai thậm chí đối với hắn bên trong một viên trái cây có một loại cực kỳ đặc biệt cảm ứng  có vẻ như cực kỳ thân cận.

Cảm giác này để hắn rất là kinh ngạc, một viên Thế Giới Quả mà thôi, chính mình làm sao có thể có cảm giác thân cận.

Hắn thoáng điều tra một phen, nhíu mày, lập tức hiểu rõ: "Đây là Tinh giới Thế Giới Quả?"

Bản thân hắn là đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận Đại Đế, đối mặt dạng này một viên đối ứng Tinh giới Thế Giới Quả, tự nhiên sẽ có cảm giác không giống nhau.

Viên này Thế Giới Quả là một cái trung phẩm Thế Giới Quả, nói cách khác, nếu là hái được ăn vào nói, hoàn toàn có thể cho một vị tam phẩm đến ngũ phẩm Khai Thiên cảnh, thẳng tấn nhất phẩm tu vi, mấy ngày liền sau tiền đồ cũng sẽ càng rộng lớn hơn một chút.

Bất quá tương ứng, Tinh giới cũng tất nhiên phải bỏ ra đại giới to lớn, có lẽ Võ Đạo tiêu chuẩn phải lớn biên độ thoái hóa, thiên địa pháp tắc cũng sẽ tàn phá không được đầy đủ.

Dương Khai trong lòng ưu tư, hồi tưởng lại chính mình lúc trước lấy được những cái kia hạ phẩm Thế Giới Quả cùng trung phẩm Thế Giới Quả.

Hắn năm đó thế nhưng là từ lão Thụ nơi này được mười mấy mai trái cây, cũng không biết là tai họa cái nào càn khôn thế giới.

Dường như phát giác được suy nghĩ trong lòng của hắn, Thế Giới Thụ thân cây lại lay động một cái, rõ ràng Thế Giới Thụ không nói lời nào cùng thần niệm truyền ra, có thể Dương Khai lại rõ ràng địa động xem xét nó muốn biểu đạt ý tứ.

Hắn năm đó mang đi Thế Giới Quả, đối ứng càn khôn thế giới bên trên đều là không có cao linh trí sinh linh sinh tồn, cho nên cũng không có cái gì liên quan quá nhiều, nhiều lắm là chính là để những càn khôn thế giới kia phát triển cùng tiến hóa tiêu hao thêm một chút năm tháng.

Biết điểm này, Dương Khai trong lòng lúc này mới không có như vậy áy náy.

Bất quá rất nhanh, hắn liền sinh ra một loại cảm giác khác, mượn nhờ viên này đối ứng Tinh giới Thế Giới Quả, hắn có thể ở chỗ này đả thông một đầu kết nối Tinh giới thông đạo, trở về Tinh giới!

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng điều tra mặt khác hoàn hảo Thế Giới Quả, tâm thần cảm ứng phía dưới, phát hiện xác thực như chính mình nghĩ như vậy, mượn nhờ những này Thế Giới Quả, hắn có thể mở ra đường hầm hư không, tiến về những trái này đối ứng càn khôn thế giới chỗ.

Hắn thậm chí có thể điều tra đến những này càn khôn thế giới chỗ đại vực.

Dương Khai thần sắc biến hóa, nhịn không được nói: "Lão Thụ, ngươi nơi này có thể tính là 3000 thế giới trung chuyển chi địa."

Thế Giới Thụ lại lay động một cái thân thể, một bộ đó là đương nhiên bộ dáng.

Cái này cũng không kỳ quái, Thế Giới Thụ là 3000 thế giới tất cả càn khôn thế giới lực lượng hiển hóa, nó mỗi một mai trái cây đều đối ứng một tòa càn khôn thế giới, cùng tất cả đại vực, tất cả càn khôn đều có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Trách không được Thái Khư cảnh mờ mịt vô tung, cái kia có thể đủ tiến vào Thái Khư cảnh hắc triều, cũng sẽ xuất hiện tại khác biệt đại vực bên trong, bởi vì trên lý luận tới nói, từ bất luận cái gì một chỗ đại vực, đều có thể tiến vào Thái Khư cảnh bên trong, chỉ nhìn lão Thụ có nguyện ý hay không cho đi!

Có như thế một cái phát hiện, Dương Khai lập tức tới hào hứng, cẩn thận điều tra những cái kia hoàn hảo Thế Giới Quả.

Những trái này đối ứng càn khôn thế giới, trong đó một tòa là Tinh giới, ngoài ra còn có vài chục tòa là cùng Tinh giới láng giềng trong đại vực mới càn khôn thế giới.

Đại vực mới kia, hay là năm đó Dương Khai cùng Thiên Hạc phúc địa Tả Quyền Huy lúc giao thủ phá vỡ giới bích, trong lúc vô tình phát hiện, trước kia chưa bao giờ bị người đặt chân qua.

Tiểu Thạch tộc cũng chính là tại trong đại vực mới mang ra.

Trừ cái đó ra, còn có ước chừng ba mươi mai hoàn hảo Thế Giới Quả, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại 3000 thế giới bên trong, còn có giống nhau số lượng càn khôn thế giới không có bị Mặc tộc chiếm cứ, bọn chúng phân tán tại khác biệt đại vực bên trong.

Phát giác được điểm này, Dương Khai vội nói: "Lão Thụ, lại giúp ta một chút sức lực!"

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, thẳng hướng trong đó một viên hoàn hảo Thế Giới Quả đâm vào, rõ ràng một viên chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con trái cây, giờ phút này chợt tại Dương Khai trong tầm mắt gấp gáp phóng đại, để cả người hắn đều không có nhập trong đó.

Vào cái này Thế Giới Quả, Dương Khai lập tức lòng sinh cảm ứng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, có khác một cỗ đến từ Thế Giới Thụ lực lượng tương trợ, trực tiếp mở ra một đầu thông hướng xa xôi đại vực hành lang hư không.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai đạp phá hư không, hiện thân tại một tòa càn khôn thế giới bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này một tòa càn khôn cảnh sắc tú mỹ, thể lượng không nhỏ, bất quá khả năng đản sinh năm tháng không lâu lắm, hoàn cảnh cũng không được tốt lắm, cho nên mặc dù thích hợp sinh linh sinh tồn, thiên địa đại đạo pháp tắc lại tương đối mỏng manh, nói cách khác, nơi đây nếu có Võ Đạo sinh ra, như vậy Võ Đạo tiêu chuẩn hẳn là rất thấp.

Thần niệm đảo qua, Dương Khai cũng không có tại một giới này phát hiện Nhân tộc thân ảnh, ngược lại là có một ít mặt khác linh trí thấp kém sinh linh.

Lại lấy ra Càn Khôn Đồ điều tra, xác định một giới này vị trí, thầm nói trách không được lâu như vậy không có bị Mặc tộc chiếm cứ, một giới này ở chỗ này đại vực vị trí tương đối xa xôi, đoán chừng Mặc tộc cũng không có phát hiện nó tồn tại, này mới khiến một giới này may mắn thoát khỏi tại khó.

Nếu không lấy Mặc tộc đặc tính, như thế một tòa càn khôn thế giới bọn hắn là tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Không có trì hoãn cái gì, Dương Khai liền vội vàng tay luyện hóa, có phần hơn trước luyện hóa hơn hai ngàn tòa càn khôn thế giới kinh nghiệm, Dương Khai bây giờ làm lên chuyện như vậy đơn giản không nên quá xe nhẹ đường quen.

Thấm thoát mấy ngày công phu, một giới này liền đã hóa thành một viên Thiên Địa Châu, bị Dương Khai thu vào.

Lần này hắn không có lại để cho lão Thụ tiếp ứng chính mình, chỉ là đem thân thể nhoáng một cái, mượn nhờ trong tay Thiên Địa Châu cùng Thế Giới Thụ từ nơi sâu xa kia liên hệ, liền một lần nữa mở ra hành lang hư không, một bước bước vào.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã xuất hiện ở Thế Giới Thụ dưới.

Dương Khai không có làm dừng lại, chỉ đem cái kia luyện hóa Thiên Địa Châu lần nữa giao cho Thế Giới Thụ đảm bảo, lại quyết định mặt khác một viên hoàn hảo Thế Giới Quả, lần nữa xuất phát.

Hắn lúc này không khỏi có chút ảo não, sớm biết Thế Giới Thụ có liên thông các nơi đại vực công hiệu, hắn đã sớm liên hệ lão Thụ.

Mượn nhờ Thế Giới Thụ như thế một trong đó chuyển, hắn có thể nhẹ nhõm lui tới các nơi đại vực, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường, sớm làm như vậy, có lẽ có thể cứu càng nhiều càn khôn thế giới.

Chỉ là trước đây hắn cũng không biết Thế Giới Thụ đến cùng là thái độ gì, không dám tùy tiện quấy nhiễu, thẳng đến hắn luyện hóa trọn vẹn hơn hai ngàn tòa càn khôn, cùng Thế Giới Thụ đã chặt chẽ tương liên, lúc này mới kêu gọi lão Thụ.

Hơn 30 mai Thế Giới Quả đối ứng càn khôn thế giới, số lượng không tính quá nhiều, Dương Khai mấy ngày liền có thể luyện hóa một tòa, những này càn khôn thế giới, cơ bản đều là vị trí rất xa xôi, cho nên Mặc tộc một mực không có phát hiện, này mới khiến bọn chúng miễn ở mặc chi lực độc hại.

Đại đa số càn khôn thế giới đều không có Nhân tộc sinh tồn, chỉ có bảy, tám tòa càn khôn là có Nhân tộc, bất quá Võ Đạo tiêu chuẩn cũng không tính là quá cao, Dương Khai đem toàn bộ càn khôn luyện hóa, sinh tồn ở trong đó Nhân tộc thậm chí đều không có chút nào phát giác.

Một ngày này, hắn lại một lần mượn nhờ Thế Giới Thụ lực lượng đi vào một tòa ngoài càn khôn, bắt chước làm theo, chính luyện hóa đến khẩn yếu quan đầu, bỗng nhiên phát giác phương xa hư không có tranh đấu động tĩnh truyền đến.

Dương Khai rất là kinh ngạc, làm không rõ ràng loại địa phương này làm sao còn có tranh đấu.

Theo đạo lý tới nói, bây giờ Nhân tộc toàn diện rút lui, nên đi cũng đều đi, không đi cũng không có kết quả gì tốt.

Loại địa phương này sẽ không có động tĩnh gì mới đúng, chỉ bất quá cái kia tranh đấu động tĩnh rất rõ ràng, mà lại người xuất thủ thực lực còn không tính yếu, đoán chừng ít nhất cũng có thất phẩm Khai Thiên tu vi.

Người nào càng như thế dữ dội?

Dương Khai trong lòng hồ nghi, hắn mặc dù lẻ loi một mình, nhưng cũng không lo lắng chính mình sẽ bị quấy rầy, dù sao trên tay hắn còn có hơn ngàn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân, nếu thật là có cái gì không có mắt tới, hắn cố nhiên phân thân thiếu phương pháp, có thể tế ra Tiểu Thạch tộc đại quân đến, cũng có thể để cho mình không bị quấy nhiễu.

Không có đi để ý tới bên kia tranh đấu, chỉ chuẩn bị các loại luyện hóa trước mắt càn khôn thế giới lại đi nhìn một cái, lại không muốn  bên kia tranh đấu động tĩnh càng ngày càng gần  có vẻ như là tranh đấu song phương đang theo hắn bên này dựa sát vào.

Dương Khai cũng không thèm để ý, đối phương hướng bên này tới gần hẳn không phải là cố ý, bất quá đối với hắn tới nói lại là vừa vặn, có thể ngay tại lúc này tranh đấu, tất nhiên là Nhân tộc cùng Mặc tộc, tới gần hắn, có lẽ hắn còn có thể cho Nhân tộc này một chút trợ lực.

Trải qua chừng nửa canh giờ, cái kia tranh đấu động tĩnh quả nhiên càng tới gần, Dương Khai biểu lộ lại cổ quái, bởi vì hắn phát giác được trong đó một cỗ khí tức  có vẻ như có một ít quen thuộc!

Hắn lập tức vui vẻ, đây thật là đúng dịp, hắn vốn định xử lý xong trong tay sự tình, liền đi tìm tìm người này, lại không muốn ở loại địa phương này ngẫu nhiên gặp.

Chuyện xưa quả nhiên nói rất hay, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm! Người này phải làm thiên thu vạn cổ bất diệt!

Thần niệm khẽ nhúc nhích, hướng bên kia truyền một cái tin tức đi qua.

Cái kia đang cùng Mặc tộc tranh đấu Nhân tộc nao nao, chợt đại hỉ, vội vàng hướng Dương Khai tới gần, xa xa thấy Dương Khai chính thi triển không hiểu thủ đoạn, trước mặt một tòa càn khôn thế giới vặn vẹo biến ảo, phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước, lập tức rất là kinh ngạc: "Ngươi tại làm gì!"

Dương Khai tức giận một tiếng: "Ngươi quản ta làm gì! Ngươi lại đang làm gì?"

Ô Quảng một thân vết máu, nhìn chật vật không chịu nổi, nghe vậy thoải mái cười một tiếng: "Đang bị một đám Mặc tộc truy sát!"

Tựa như là cái gì rất quang vinh sự tình.

Dương Khai cũng là bội phục hắn da mặt dày, hướng phía sau hắn liếc mắt nhìn, nhíu mày: "Có vực chủ?"

Ô Quảng gia hỏa này, bây giờ đã là thất phẩm Khai Thiên, mà lại lấy hắn Phệ Thiên Chiến Pháp quỷ quyệt, bình thường lãnh chúa gặp được hắn chỉ có bị giết phần, bây giờ bị đuổi giết như vậy thê thảm, rõ ràng là có vực chủ xuất thủ.

Ô Quảng yên lặng thôi động lực lượng, một bộ tùy thời chuẩn bị trốn chạy tư thế: "Ngươi nếu là không địch lại, liền tranh thủ thời gian chạy, đã chậm không ai nhặt xác cho ngươi."

Hắn cũng nhìn ra Dương Khai giờ phút này ngay tại làm cái gì khẩn yếu sự tình, e sợ cho hắn rút không ra tay tới.

Dương Khai cười ngạo nghễ: "Chỉ là vực chủ thôi, ngươi lại an tâm khôi phục, nhìn ta thủ đoạn!"

Chỉ là vực chủ. . .

Ô Quảng lập tức đem hắn kinh là Thiên Nhân, như vậy càn rỡ nói như vậy, hắn đơn giản không thể tin được là từ Dương Khai trong miệng phun ra đến, thần niệm quét qua, sắc mặt biến đổi không thôi: "Ngươi thế mà bát phẩm rồi?"

Bệnh bao tử tái phát, trong đêm đau ngủ không yên, ta phải nhanh đi chuyến bệnh viện, tất cả mọi người bảo trọng thân thể..