Chương 5498: Cẩu tặc chớ làm tổn thương ta Tiểu Thạch tộc

Chương 5498: Cẩu tặc chớ làm tổn thương ta Tiểu Thạch tộc

Không Chi Vực trong chiến trường, Ô Quảng cùng Huyết Nha giao tình không tệ, từ Huyết Nha trong miệng, hắn cũng dò xét được Dương Khai rất nhiều chuyện, biết gia hỏa này sớm đã tấn thăng thất phẩm, càng có chém giết qua Mặc tộc vực chủ chiến tích.

Bất quá từ khi Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, Dương Khai liền đã triệt để mất tích, Huyết Nha cũng không biết Dương Khai sống hay chết.

Ô Quảng tự nhiên càng không rõ ràng, trên thực tế, hắn cũng không lắm quan tâm Dương Khai chết sống.

Lại không muốn, thế mà ở loại địa phương này gặp lại, mà lại Dương Khai đã có bát phẩm Khai Thiên tu vi.

Ô Quảng lòng tràn đầy cảm giác khó chịu, luận tốc độ tu hành, hắn tự hỏi không thua bởi trên đời này bất luận kẻ nào, dù sao Phệ Thiên Chiến Pháp công tham tạo hóa, chính là vạn cổ thần công, chính là tu luyện Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh Huyết Nha, cũng bị hắn hàng phục gắt gao, có thể Dương Khai tấn thăng thất phẩm mới bao nhiêu năm, này làm sao liền bát phẩm đây?

"Ngươi có phải hay không vụng trộm tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp?" Ô Quảng lớn gan suy đoán nói.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ta dùng lấy?"

Ô Quảng trên dưới dò xét hắn, lắc đầu không ngừng: "Không có đạo lý a!"

Nếu không phải tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, Dương Khai tu vi làm sao có thể tăng trưởng nhanh như vậy, có thể Dương Khai cũng không phải hắn, không có Vô Cấu Kim Liên, tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp tất nhiên không có kết quả gì tốt.

Dương Khai khinh bỉ nói: "Bản tọa thiên tư há lại ngươi có thể phỏng đoán!"

Ô Quảng hận không thể một bàn tay chụp chết gia hỏa này, còn không người dám ở trước mặt hắn phách lối như vậy.

Hai người đang khi nói chuyện, một chi ước chừng 100. 000 Mặc tộc đại quân đã truy kích mà đến, dẫn đầu rõ ràng là một vị Mặc tộc vực chủ, lãnh chúa mười mấy vị, uy thế rào rạt.

Ô Quảng vẫn như cũ bộ kia tùy thời chuẩn bị trốn chạy tư thế, cũng không tâm tư cùng Dương Khai đấu võ mồm: "Có thủ đoạn gì liền tranh thủ thời gian xuất ra đi, đã chậm sợ là không kịp."

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên phía dưới, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, từ trong cánh cửa kia, một bộ cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc ngạo nghễ bước ra, theo sát tại sau lưng nó, là mặt khác một bộ cao trăm trượng đồng tộc.

Năm đó hắn từ Hỗn Loạn Tử Vực thu mấy ngàn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân, loại này cao trăm trượng có thể so với Nhân tộc bát phẩm Tiểu Thạch tộc, cũng có trên trăm vị nhiều.

Bất quá những năm qua này, đại đa số Tiểu Thạch tộc đều bị hắn phân phát ra ngoài, cho những cái kia rút lui thế lực Nhân tộc làm hộ vệ chi dụng, trên tay hắn lưu lại Tiểu Thạch tộc chỉ có không đến ngàn vạn, loại này cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc cũng còn sót lại hai vị.

Đối phương một vị Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ, hai vị cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc, vừa vặn có thể đối phó.

Theo sát tại hai tôn cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc sau lưng, là lít nha lít nhít Tiểu Thạch tộc đại quân, trong khoảnh khắc liền có vài chục vạn tuôn ra sắp xuất hiện đến, phía sau còn có càng nhiều.

Ô Quảng nhìn thẳng mắt, mơ hồ cảm thấy bọn gia hỏa này có chút quen mắt, hắn năm đó cũng tại đại vực mới pha trộn qua một đoạn thời gian, là gặp qua Tiểu Thạch tộc.

Bất quá hắn thấy Tiểu Thạch tộc là nguyên thủy nhất, nào có bây giờ huy hoàng uy thế.

Chợt đạp mạnh ra Dương Khai Tiểu Càn Khôn, Tiểu Thạch tộc đại quân liền đã nhận ra mặc chi lực khí tức, dẫn đầu hai tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc ngửa mặt lên trời gào thét, phảng phất gặp được không đội trời chung cừu địch, dẫn đại quân liền hướng Mặc tộc xông tới giết.

Đối diện cái kia Mặc tộc vực chủ không khỏi mắt trợn tròn, bọn hắn bất quá là đuổi theo một tên Nhân tộc thất phẩm tới đây, chợt có như thế một chi đại quân nghênh kích mà đến, làm có chút trở tay không kịp.

Bất quá rất nhanh, vực chủ kia liền nhận ra những này Tiểu Thạch tộc lai lịch.

Hơn hai mươi năm qua đến, Mặc tộc tại lớn bao nhiêu vực truy kích Nhân tộc thời điểm, đều tao ngộ loại sinh linh này tạo thành đại quân, ít thì mấy vạn, nhiều thì mấy triệu, cùng Mặc tộc đại quân chém giết, dũng mãnh không gì sánh được, rất nhiều thời điểm Mặc tộc đại quân đều ăn phải cái lỗ vốn.

Nhất là bọn chúng căn bản không sợ mặc chi lực ăn mòn, để Mặc tộc đau đầu đến cực điểm.

Trừ chính diện đánh giết bọn chúng, cho đến tận này, Mặc tộc lại không thể tìm ra một cái hữu hiệu đối phó bọn chúng thủ đoạn.

Cái kia Mặc tộc vực chủ làm sao cũng không nghĩ ra, lại ở chỗ này đụng phải dạng này một chi kình địch, mà lại đối phương nhân số hay là phe mình mấy lần, càng có một vị Nhân tộc bát phẩm nhìn chằm chằm.

Giây lát trong nháy mắt, cái này Mặc tộc vực chủ liền bắt đầu sinh thoái ý, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn rút đi, cái kia hai tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc liền đã tả hữu vây giết tới, Mặc tộc vực chủ rơi vào đường cùng, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, về phần mình dưới trướng đại quân, hắn đã không quản được nhiều như vậy, dưới mắt thế cục, tự nhiên là chính mình bảo mệnh quan trọng.

Đột nhiên xuất hiện Tiểu Thạch tộc đại quân để Mặc tộc truy binh loạn trận cước, Ô Quảng lại là tinh thần chấn hưng.

Hắn bị như thế một chi Mặc tộc đại quân truy sát mấy tháng lâu, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, nếu không phải hắn Phệ Thiên Chiến Pháp huyền diệu vô song, đổi lại khác thất phẩm, sớm đã kiệt lực mà chết.

Bây giờ đến Dương Khai tương trợ, lập tức cục diện xoay chuyển, đâu còn nhịn được, tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán, Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động đứng lên, to như vậy một mảnh phạm vi, chẳng những Mặc tộc mặc chi lực, liền ngay cả Tiểu Thạch tộc lực lượng trong cơ thể, đều bị hắn thôn phệ đi qua.

Nếu chỉ lần một lần hai thì cũng thôi đi, còn có thể giải thích là ngộ thương, nhưng mà Ô Quảng lại là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, từ Tiểu Thạch tộc nơi đó được chỗ tốt đằng sau, càng hành vi phóng túng, Phệ Thiên Chiến Pháp phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, chẳng những Mặc tộc bên kia không ngừng kêu khổ, Tiểu Thạch tộc cũng là tử thương không ngừng.

Dương Khai trong tay Tiểu Thạch tộc, đều là mượn nhờ Chước Chiếu U Oánh lực lượng trưởng thành, đối với Ô Quảng mà nói, hai loại lực lượng so với mặc chi lực có thể mang tới chỗ tốt lớn hơn.

Dương Khai nổi giận mắng: "Cẩu tặc chớ làm tổn thương ta Tiểu Thạch tộc!"

Cũng chính là hắn luyện hóa đến khẩn yếu quan đầu, rút không ra tay đến, nếu không khẳng định phải đem Ô Quảng bạo nện một trận.

Ô Quảng cười to nói: "Sai lầm sai lầm, chớ để ý!"

Bất quá cuối cùng xuất thủ có một chút phân tấc.

Dương Khai thở hồng hộc, gia tăng luyện hóa càn khôn, nửa ngày sau, hắn lấy tay hướng phía trước vồ vào không khí, như từ mò trăng đáy nước, đem tòa kia càn khôn vớt tiến trong tay, hóa thành Thiên Địa Châu.

Thân hình lóe lên, liền tới đến cái kia bị hai tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc giáp công Mặc tộc vực chủ trước mặt, thậm chí đều không có tế ra Thương Long Thương, chỉ là một quyền đập tới, liền đem vực chủ kia đập xương ngực sụp đổ, miệng phun mặc huyết.

Hắn tại hai tôn Tiểu Thạch tộc giáp công hạ bản liền giật gấu vá vai, Dương Khai bỗng nhiên tấn công mạnh mà đến, hắn sao có thể chống đỡ được?

Hắn không phải không nghĩ tới muốn chạy trốn, chỉ là hai tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc thế công quá mạnh, căn bản không có trốn chạy chỗ trống.

Dưới trướng đại quân tử thương không ngừng, mười vạn đại quân tại những Tiểu Thạch tộc kia dưới vây công, bây giờ chỉ còn lại có 30. 000 không tới, đối phương cái kia bát phẩm lại gia nhập trong chiến trận, tâm hắn biết tử kỳ của mình sợ là đến.

Tuyệt lộ phía dưới, vực chủ này cũng là phát hung ác, một thân mặc chi lực điên cuồng phun trào, muốn cùng Dương Khai đồng quy vu tận.

Nhưng mà Dương Khai há lại sẽ như ước nguyện của hắn, đủ loại đạo cảnh thi triển biến hóa, để cái kia Mặc tộc vực chủ đầu óc choáng váng, dựa vào hai tôn Tiểu Thạch tộc phối hợp, đánh vực chủ kia không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, cái kia Mặc tộc vực chủ liền bị Dương Khai một đôi nắm đấm sinh sinh nện bạo, đầy trời mặc huyết huy sái, nhìn xa xa Ô Quảng mí mắt trực nhảy.

Lúc trước Dương Khai nói cái gì chỉ là vực chủ, hắn còn cảm thấy tiểu tử này hồ xuy đại khí, chính là hắn cũng bát phẩm Khai Thiên, đối mặt vực chủ cũng nên có một phen khổ chiến.

Nhưng hôm nay xem ra, tiểu tử này thực lực mạnh có chút không quá bình thường, trận chiến này cố nhiên có hai tôn Tiểu Thạch tộc ở một bên hiệp trợ, nhưng mà Dương Khai bản thân thực lực mới là mấu chốt.

Ô Quảng bản còn lặng lẽ meo meo tại thôn phệ một chút Tiểu Thạch tộc lực lượng, mắt thấy Dương Khai dữ dội như vậy, cũng không dám lại làm càn, miễn cho bị người khác đánh không có cách nào hoàn thủ.

Hắn dù sao cũng là thành danh 100. 000 năm nhân vật, thật muốn bị Dương Khai như thế một cái hậu bối dạy dỗ, mặt mũi để nơi nào.

Không có cái kia Mặc tộc vực chủ áp trận, Mặc tộc tàn quân càng là khó mà đối kháng Tiểu Thạch tộc vây giết, Dương Khai không có lại ra tay, hai tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc giết tiến vòng chiến, tuần tự bất quá nửa canh giờ công phu, tất cả Mặc tộc đều bị chém giết sạch sẽ.

Dương Khai lúc này mới thản nhiên thôi động Thái Dương Ký, thu một chi này Thái Dương Tiểu Thạch tộc đại quân, miễn cho bọn chúng chạy loạn khắp nơi.

Chờ xử lý xong những này, Dương Khai mới quay đầu nhìn về phía Ô Quảng: "Ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Lúc trước hắn tại Phá Toái Thiên, ủy thác Thiên La Thần Cung người tìm hiểu Ô Quảng tin tức, chỉ bất quá một mực cũng không có tin tức truyền đến, mà lại bây giờ hoàn vũ chiến loạn, chính là bên kia có tin tức gì, đoán chừng cũng không có cách nào kịp thời truyền cho hắn.

Phá Toái Thiên người, hẳn là đều đã hướng Tinh giới rút lui.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, sẽ ở loại địa phương này đụng phải Ô Quảng.

Ô Quảng thuận miệng đáp: "Không Chi Vực Nhân tộc đại quân sau khi rút lui, bản tọa liền một mình lưu lạc."

Đối với người bên ngoài mà nói, theo đại lưu rút lui hướng Tinh giới mới là an toàn nhất, nhưng đối với Ô Quảng mà nói, bây giờ lại là đại triển thân thủ cơ hội tốt.

Trước kia tại Phá Toái Thiên, hắn làm việc bao nhiêu còn có chút cố kỵ, dù sao Phệ Thiên Chiến Pháp không phải cái gì hào quang công pháp, vạn nhất có cái gì động thiên phúc địa cường giả muốn trừ ma vệ đạo, làm không tốt thuận tay đem hắn tiêu diệt.

Mặc dù hắn nhiều lần cẩn thận, lại như cũ trêu chọc phải Khô Viêm Thần Quân môn hạ, bị vị này Thần Quân đuổi theo độn hướng Phá Toái Khư, cơ duyên xảo hợp tiến vào Thánh Linh tổ địa, lại tuỳ tùng một Chúng Thánh linh đến Không Chi Vực chiến trường.

Thẳng đến Không Chi Vực chiến trường, Ô Quảng mới tính miễn cưỡng buông tay buông chân!

Ở nơi đó, không ai sẽ quan tâm hắn thi triển công pháp gì, chỉ cần có thể giết Mặc tộc, chính là chiến hữu!

Không Chi Vực trong chiến trường, Ô Quảng được lợi ích to lớn, một thân tu vi cũng là liên tục tăng lên.

Chỉ tiếc ngày tốt lành không dài, Mặc tộc đánh xuyên qua thông hướng Phong Lam vực giới bích, Nhân tộc đại quân rút lui chiến trường, Ô Quảng cũng lười cùng những người khác cùng một chỗ hành động, liền tìm lý do thoát thân đi ra.

Cùng những người khác tộc cùng một chỗ giết địch thời điểm, còn muốn cố kỵ có thể hay không làm bị thương quân đội bạn, bây giờ lẻ loi một mình, tứ phía đều là địch, lần này là triệt để thả bản thân.

Hắn chẳng những thôn phệ Mặc tộc lực lượng, chính là những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ càn khôn, hắn cũng dám đi thôn phệ, đoạn đường này đi tới, công lực tăng cao, cũng trêu chọc phải Mặc tộc đại quân, bị đuổi giết đến tận đây.

Chuyến này nếu không phải gặp Dương Khai, hắn thật là có điểm nguy hiểm.

Cũng là có như thế một lần gặp phải, hắn ẩn ẩn cảm thấy, thực lực của mình hay là quá thấp, bây giờ Mặc tộc mặc dù không có vương chủ, có thể vực chủ số lượng không ít, hắn thất phẩm Khai Thiên đối mặt vực chủ vẫn còn có chút lực có thua.

Chỉ có tấn thăng bát phẩm, hắn có thể thật hoành hành không sợ.

Chỉ tiếc mặc dù có Phệ Thiên Chiến Pháp bàng thân, muốn tấn thăng bát phẩm cũng không phải một lần là xong.

Ngược lại là Dương Khai thế mà đã bát phẩm, quả thực để hắn hâm mộ.

Ân, lần này bệnh bao tử có chút nghiêm trọng, đau hai ngày, ban đêm đau ngủ không được, ta tận lực cam đoan đổi mới..