Chương 5499: Tử thụ trả lại chi bí

Chương 5499: Tử thụ trả lại chi bí

Dương Khai nào biết Ô Quảng cái này muôn màu muôn vẻ kinh lịch, chỉ cho là đối phương một mực ẩn núp ở trong Phá Toái Thiên, nghe vậy cực kỳ kinh ngạc: "Ngươi đi Không Chi Vực chiến trường?"

Ô Quảng ngạo nghễ nói: "Bản tọa chiến công rất cao! Tại các ngươi Đại Diễn quân bên trong, cũng là nhân vật nổi danh."

Hắn một bộ đắc ý bộ dáng, Dương Khai nhìn xem buồn cười, khoát tay một cái nói: "Nhàn thoại sau đó lại nói, ngươi mà theo ta tới."

Mặc dù hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi một chút Ô Quảng, càng có kiện kia cực kỳ trọng yếu kế hoạch cần hắn phối hợp, có thể Dương Khai chưa quên, cái này mênh mông hoàn vũ, còn có vài toà hoàn hảo không chút tổn hại càn khôn thế giới chờ hắn luyện hóa.

Dứt lời lúc, lấy tay hướng Ô Quảng chộp tới.

Ô Quảng hơi làm do dự, thật cũng không ngăn cản, gia hỏa này từ thành danh ngày lên, chính là người người kêu đánh nhân vật, vô số năm qua đã sớm dưỡng thành thế nhân đều là địch ta độc tôn tính cách, có thể trên đời này nếu nói còn có ai hắn nguyện ý tin tưởng mà nói, vậy chỉ sợ cũng chỉ có một cái Dương Khai.

Năm đó cũng là Dương Khai lặng lẽ mang theo hắn, đem hắn đưa đi Phá Toái Thiên bên trong, bằng không hắn chỉ sợ đến nay đều muốn uốn tại đại vực mới không dám lộ diện, dù sao Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên thế nhưng là chết ở trên tay hắn.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Ô Quảng chỉ cảm thấy một trận càn khôn điên đảo  chờ lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã tới một chỗ nơi không tên.

Dương Khai phân phó một tiếng: "Ngươi lại lưu tại nơi này dưỡng thương, ta quay đầu lại đến nói chuyện với ngươi."

Xoay người đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Ô Quảng đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, Dương Khai gia hỏa này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, bây giờ tu vi lại mạnh hơn hắn ra nhất phẩm, hắn xác thực khó mà dòm ra đối phương hành tung.

Quay đầu bốn phía dò xét, một chút liền thấy trước mặt một viên nguy nga to lớn đại thụ che trời, đại thụ kia tựa hồ là đã sinh cái gì bệnh, có chút ốm yếu, liền ngay cả trên cây trái cây, phần lớn đều đã bại hoại.

Ô Quảng nhíu mày, ngưng thần dò xét, mơ hồ cảm thấy, trước mặt cây đại thụ này. . . Chính mình có vẻ như ở nơi nào nhìn thấy qua, đồng thời giữa lẫn nhau còn có một số không quá vui sướng thể nghiệm!

Một bên khác, Dương Khai lần nữa đã tìm đến một chỗ hoàn hảo càn khôn bên ngoài, lần này luyện hóa ngược lại là xuôi gió xuôi nước, không lắm gợn sóng.

Đem giới kia luyện hóa thành Thiên Địa Châu, Dương Khai lần nữa trở về Thái Khư cảnh, thấy Ô Quảng chính khoanh chân ngồi ở trước mặt Thế Giới Thụ, trừng mắt đánh giá.

Hắn cũng không để ý tới, vẫn như cũ mượn nhờ Thế Giới Thụ trung chuyển, khởi hành tiến về chỗ tiếp theo càn khôn chỗ.

Như vậy lại nhiều lần, cuối cùng đem tất cả còn hoàn hảo không chút tổn hại càn khôn thế giới toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Đợi Dương Khai một lần cuối cùng trở về Thái Khư cảnh thời điểm, đập vào mắt thấy, không khỏi giật nảy cả mình, chỉ gặp cái kia nguy nga che trời Thế Giới Thụ cũng không biết vì sao biến mất không thấy, Ô Quảng gia hỏa này chính ôm lấy một lão giả thân hình mập lùn nửa người dưới, một bộ khóc lóc van nài dáng vẻ, trong miệng tựa hồ còn tại cầu khẩn cái gì.

Lão giả này trên đầu một chùm rậm rạp lông tóc, thoạt nhìn như là từng nhánh cành cây rủ xuống, trên cành kia, còn kết xuất vô số trái cây.

Nửa người dưới của ông lão cũng không có hai chân, mà là do vô số rễ cây tạo thành quái dị tồn tại.

Dương Khai mặc dù chưa thấy qua lão giả này, có thể một chút liền nhìn ra là Thế Giới Thụ biến thành, dù sao trên đỉnh đầu kia cành cùng nửa người dưới sợi rễ quá rõ ràng.

Để hắn giật mình là, Thế Giới Thụ có thể hóa thành như thế một bộ dáng, trước đó hắn nhưng không có gặp được.

Lão giả trong tay còn nắm lấy một cây quải trượng, giờ phút này chính mặt giận dữ, cầm quải trượng hung ác nện Ô Quảng đầu, đem Ô Quảng đập đầy mặt đổ máu, chật vật không chịu nổi.

Dù là như vậy, hắn cũng ôm thật chặt nửa người dưới của ông lão không buông tay, Dương Khai thậm chí còn cảm giác được hắn đang thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp.

Thấy Dương Khai hiện thân, Ô Quảng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hô lớn: "Dương tiểu tử, đây là Thế Giới Thụ, mau tới giúp ta luyện hóa nó!"

Hắn cũng là bỏ ra rất lâu mới nhận ra cái này đúng là trong truyền thuyết Thế Giới Thụ, trọng bảo như thế trước mắt, Ô Quảng cái nào nhịn được?

Những năm gần đây, ngay cả mặc chi lực đều không có buông tha hắn, lúc này liền lấy hành động thực tế biểu thị, muốn đem Thế Giới Thụ cho luyện hóa, nếu thật gọi hắn thành công làm thành việc này, vậy hắn tất nhiên có thể một bước lên trời.

Đến lúc đó chớ nói Mặc tộc vực chủ, chính là vương chủ ở trước mặt, hắn cũng có thể tùy thời nuốt chi.

Như hắn còn có thất phẩm Khai Thiên tu vi, chưa hẳn liền sẽ như vậy chật vật, nhưng nơi này là Thái Khư cảnh, không câu nệ mấy phẩm đến đây, đều khó mà thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra Đế Tôn cảnh thực lực.

Chỉ là một cái Đế Tôn cảnh, ở trước mặt Thế Giới Thụ sao có thể lật ra bọt nước gì.

Lão Thụ trong tay quải trượng đập Ô Quảng đầu óc choáng váng, hắn lại là một bộ chết cũng không buông tay tư thế, đem lão Thụ vuốt ve thật chặt.

Dưới cây già nửa người sợi rễ cũng là như nghìn vạn đạo roi, quật lấy hắn, đánh hắn da tróc thịt bong.

Chính dây dưa không thôi thời điểm, Dương Khai trở về.

Lão Thụ lúc này chỉ ủy khuất đứng lên: "Tiểu tử ngươi làm sao đem loại người này mang tới!"

Lão Thụ cũng là cực sợ, tại hắn dài dằng dặc sinh mệnh trong lịch trình, loại sự tình này không phải lần đầu tiên xuất hiện, rất xa xưa niên đại bên trong, nhưng thật ra là xuất hiện qua một lần.

Một lần kia, cái kia gọi Phệ gia hỏa, thấy hắn cũng là như vậy đức hạnh, kêu gào muốn đem hắn cho luyện hóa, hắn hoảng một thớt!

Một lần kia, Phệ thúc giục công pháp, cùng người trước mắt này thúc giục không có sai biệt.

Lão Thụ lập tức minh bạch, tên trước mắt này tuyệt đối cùng Phệ có quan hệ gì, bằng không không có đạo lý ngay cả công pháp đều không có gì khác nhau.

Một màn trước mắt để Dương Khai cũng im lặng đến cực điểm, hắn vội vàng đi ra phía trước, một thanh bóp lấy Ô Quảng cái cổ, hơi chút dùng sức, đem hắn cho xách.

Lão Thụ có thể bứt ra, vội vàng trốn đến nơi xa, thật to nhẹ nhàng thở ra.

Bị Dương Khai xách ở trên tay Ô Quảng quay đầu nhìn hắn, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Bản tọa tốt xấu cũng coi là ngươi trưởng bối, ngươi chính là đối với ta như vậy? Thả ta xuống!"

Bị người như thế xách lấy, hắn không cần mặt mũi sao?

Dương Khai theo lời đem hắn buông xuống, không yên tâm căn dặn một tiếng: "Ngươi chớ làm loạn!"

Ô Quảng như không có việc gì sửa sang lại chính mình tán loạn quần áo, nếu không phải trên mặt máu ứ đọng cùng vết máu, thật cũng không chật vật như vậy.

"Ngươi vì sao không nhận nơi đây hạn chế?" Ô Quảng hiếu kỳ hỏi.

Hắn một thân tu vi bị áp chế đến Đế Tôn cảnh trình độ, có thể Dương Khai rõ ràng không có nhận áp chế, y nguyên có thể phát huy ra bát phẩm thực lực, nếu không cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay đem hắn xách đứng lên.

Dương Khai nói: "Ta luyện hóa rất nhiều càn khôn, đến Thụ lão tán thành, tự nhiên không bị quản chế ước."

Ô Quảng như có điều suy nghĩ.

Dương Khai vừa nhìn về phía lão Thụ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngài còn có thể hoá hình đâu?"

Có thể hoá hình, có thể nói chuyện, cái kia trước đó cùng chính mình giao lưu thời điểm, dùng sức lay động cái thân cây là có ý gì?

Lão Thụ nói: "Lão phu tốt xấu sống nhiều năm như vậy đầu, có thể hóa cái hình có rất kỳ quái, ngược lại là ngươi, dẫn hắn tới đây làm gì? Mau mau đem hắn mang đi!"

Cứ việc Ô Quảng tu vi chỉ có Đế Tôn, nhưng hắn đợi ở chỗ này, lão Thụ tổng không có cái gì cảm giác an toàn.

Dương Khai nói: "Lập tức đi ngay, bất quá Thụ lão, trước khi đi, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Lão Thụ một mặt cảnh giác nhìn hắn: "Ngươi hãy nói nhìn xem."

Dương Khai hướng hắn khẽ khom người: "Mặc tộc quy mô xâm lấn 3000 thế giới, ta Nhân tộc bất đắc dĩ lui giữ Tinh giới, là cho hậu bối các đệ tử tranh thủ trưởng thành không gian cùng thời gian, rất nhiều cửu phẩm chiến tử Không Chi Vực chiến trường, như vậy mới có dưới mắt thế cục, vãn bối khẩn cầu Thụ lão chiếu cố, ban thưởng một chút tử thụ, vì ta Nhân tộc bồi dưỡng anh tài!"

Lão Thụ một bộ quả là thế biểu lộ, Dương Khai mới mở miệng cái gì yêu cầu quá đáng, hắn liền có điều suy đoán.

Hơi trầm ngâm một chút nói: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, thấy Ô Quảng ở một bên cho hắn lặng lẽ khoa tay thủ thế, liền nói ngay: "Trăm đầu sợi rễ, hẳn là đủ dùng!"

Ô Quảng nhẹ nhàng hít vào một hơi, âm thầm kinh đeo Dương Khai công phu sư tử ngoạm, hắn khoa tay rõ ràng là mười.

Lão Thụ cười ha ha, thần thái hòa ái: "Người trẻ tuổi thật có ý tứ, ngươi quản trăm đầu gọi một chút? Không bằng ngươi để bên cạnh người đem lão phu luyện hóa được rồi."

Ô Quảng lập tức tiến lên một bước, biểu thị chẳng dám xin vậy, không dám xin mời ngươi!

Dương Khai thử dò xét nói: "Cái kia chín mươi?"

Thụ lão thở hồng hộc nói: "Ngươi có biết lão phu mỗi dứt bỏ một đầu sợi rễ, đều sẽ nguyên khí đại thương. Lão phu chi thân liên quan cái này toàn bộ 3000 thế giới càn khôn thế giới, lão phu nguyên khí đại thương, phản hồi đến những càn khôn thế giới kia  đồng dạng sẽ có tổn hại những thế giới này. Huống chi, ngươi không hiểu tử thụ trả lại chi diệu, mới vừa có cái này công phu sư tử ngoạm, nếu là biết được trong đó huyền diệu, liền không có cái này vô căn cứ yêu cầu."

Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi diệu Dương Khai thật đúng là không có suy nghĩ sâu xa qua, hắn chỉ biết Đạo Tử cây đối với Tiểu Càn Khôn bên trong sinh linh có chỗ tốt cực lớn, có thể nơi nào nghĩ tới nguyên do trong đó.

Bây giờ nghe lão Thụ nói như vậy, ở trong đó tựa hồ còn có một số nói ra.

Lúc này khiêm tốn nói: "Còn xin Thụ lão chỉ giáo."

Lão Thụ thật sâu nhìn hắn một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Lão phu chi tử thụ có thể trả lại một giới, cũng không phải là tử thụ bản thân huyền diệu, mà là tử thụ cùng lão phu bản thân cùng một nhịp thở, tử thụ từ lão phu bản tôn nơi này rút lấy mặt khác Càn Khôn chi lực, thai nghén nó chỗ một giới mà thôi, mà loại này rút ra còn không thể ảnh hưởng mặt khác càn khôn phát triển."

Dương Khai giật mình nói: "Thụ lão có ý tứ là nói, Tinh giới bây giờ sở dĩ như vậy phồn vinh, là bởi vì rút lấy mặt khác càn khôn thế giới lực lượng gia trì bản thân?"

Lão Thụ gật đầu: "Đúng là như thế."

Dương Khai hay là lần đầu nghe nói loại sự tình này, bất quá việc này do Thế Giới Thụ nói lên, hiển nhiên sẽ không làm bộ. Mà lại nghĩ kỹ lại, thuyết pháp này cũng đứng vững được bước chân.

"Nói như thế, tử thụ thứ này cũng không phải là càng nhiều càng tốt?" Dương Khai lập tức kịp phản ứng, tử thụ công hiệu cường đại cũng không ở chỗ bản thân, cái kia trả lại chi lực kỳ thật cũng không phải là tử thụ cung cấp, mà là rút ra mặt khác càn khôn thế giới lực lượng được đến, loại này rút ra không phải là không có hạn chế, là tại không tổn hại mặt khác càn khôn phát triển điều kiện tiên quyết.

Nếu chỉ có một gốc tử thụ mà nói, loại này trả lại sẽ rất cường đại, nhưng nếu là hai cọng cây, vậy trả lại chi lực cũng sẽ một phân thành hai, số lượng càng nhiều, có thể gánh vác đến trả lại chi lực lại càng ít, dù sao 3000 thế giới càn khôn thế giới tổng lượng bày ở đó.

Trách không được Thụ lão mới vừa nói hắn như biết được trong đó huyền diệu, liền không có cái kia vô căn cứ yêu cầu.

Như tử thụ huyền diệu là bởi vì rút lấy thế giới khác Càn Khôn chi lực, cái kia muốn quá nhiều tử thụ xác thực không rất lớn dùng.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện: "Vậy tại võ giả Tiểu Càn Khôn bên trong tử thụ đâu?"

Lão Thụ nói: "Tự nhiên cũng là đạo lý này, ngươi Tiểu Càn Khôn bên trong cũng có tử thụ, trước đó ngươi khó mà phát giác, bây giờ ngươi luyện hóa cái này rất nhiều càn khôn, như tĩnh tâm cảm giác mà nói, nhất định có thể nhìn trộm đến tột cùng.".