Chương 5500: Nhận ta làm chủ

Chương 5500: Nhận ta làm chủ

Dương Khai thật đúng là không có để ý những này, giờ phút này yên lặng cảm giác một trận, phát hiện xác thực như lão Thụ lời nói, chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong cái kia Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực, quả nhiên là tử thụ từ địa phương khác dẫn dắt mà đến, mà những này dẫn dắt phương hướng, cùng hắn luyện hóa những cái kia càn khôn có rất lớn quan hệ.

Tâm hắn lĩnh thần hội: "Thì ra là thế!"

Tử thụ trả lại là rút ra rất nhiều càn khôn thế giới lực lượng mà đến, cũng không phải là trống rỗng đản sinh! Tinh giới phồn vinh, cũng là thông qua rút ra mặt khác càn khôn lực lượng đạt được.

"Thế nhưng là Thụ lão, bây giờ rất nhiều càn khôn là Mặc tộc chiếm cứ, vì sao ta không có cảm giác tử thụ trả lại giảm bớt?" Dương Khai hơi nghi hoặc một chút.

Nếu thật như Thụ lão lời nói, bây giờ mênh mông càn khôn bên trong, hoàn hảo càn khôn chỉ còn lại có hắn luyện hóa cái kia hơn hai ngàn tòa, mặt khác tất cả đều đã bị Mặc tộc chiếm cứ, những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ càn khôn, phần lớn đều đã rơi xuống Mặc Sào, thiên địa vĩ lực không còn sót lại chút gì, hóa thành tử giới, càn khôn thế giới tổng số ít, trả lại chi lực nên cũng sẽ yếu bớt mới đúng.

Nhưng hắn cũng không có cảm giác như vậy, Tiểu Càn Khôn nơtron cây trả lại vẫn như cũ như lúc ban đầu, chắc hẳn Tinh giới bên kia cũng là như thế.

Thụ lão nói: "Nếu chỉ trả lại một giới mà nói, không cần đến quá nhiều càn khôn thế giới, một hai trăm tòa liền đầy đủ, mà ngươi cứu càn khôn thế giới, làm sao chỉ số này."

Minh bạch điểm này, Dương Khai vạn phần may mắn, hắn những năm gần đây cứu không ít càn khôn, như hắn không có làm như thế, đợi tất cả càn khôn đều bị Mặc tộc chiếm cứ, cái kia Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chỉ sợ cũng sẽ triệt để biến mất, đến lúc đó Tinh giới cái này Khai Thiên cảnh cái nôi danh hào cũng đem hữu danh vô thực, thậm chí hắn Tiểu Càn Khôn bên trong tử thụ cũng làm mất đi công hiệu.

Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ, may mắn hắn những năm này một mực tại cố gắng luyện hóa càn khôn thế giới, đây cũng là vô tâm trồng liễu.

Ô Quảng lặng lẽ hỏi Dương Khai một câu: "Những năm này ngươi cứu được bao nhiêu càn khôn?"

Dương Khai thuận miệng đáp: "Hơn hai ngàn tòa đi."

Ô Quảng yên lặng tính toán một cái: "Như vậy tới nói, lại nhiều mười lăm cọng cây cũng không có vấn đề gì lớn."

Theo Thụ lão thuyết pháp, trả lại một giới chỉ cần một hai trăm tòa càn khôn chia lãi xuất từ thân Càn Khôn chi lực, hơn hai ngàn tòa, vậy lại nhiều mười lăm cọng cây xác thực không có vấn đề gì.

Hắn liên tục không ngừng truyền âm Dương Khai: "Tiểu tử, ta muốn một gốc!"

Thế Giới Thụ tử thụ chi lực quá mức huyền diệu, cái nào Khai Thiên cảnh không muốn? Ô Quảng tinh thông Phệ Thiên Chiến Pháp, những năm gần đây tu vi hát vang tiến mạnh, một thân thực lực mặc dù tăng vọt, lại có bất ổn dấu hiệu, nếu có được một gốc tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, vậy hết thảy tai hoạ ngầm đều đem có thể không nhìn.

Chính là bởi vì có dạng này cân nhắc, cho nên tại nhận ra Thế Giới Thụ về sau, Ô Quảng mới sốt ruột đem hắn luyện hóa, nhưng mà không làm sao được thực lực không bằng người, bị Thụ lão nện một mặt bầm đen.

Dương Khai lại nghĩ đến một vấn đề khác, lắc đầu nói: "Sợ là không có nhiều như vậy."

Thụ lão một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc, vuốt cằm nói: "Xác thực không có nhiều như vậy."

Ô Quảng không rõ ràng, có thể Dương Khai bản nhân cùng Thụ lão lại là rõ ràng, trả lại bình thường càn khôn thế giới, xác thực chỉ cần một hai trăm số lượng, nhưng bây giờ lưu lạc ở bên ngoài tử thụ, trừ Tinh giới một gốc kia bên ngoài, chính là Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong một gốc kia.

Người sau trả lại, cần càn khôn thế giới tuyệt không phải số lượng nhỏ, bởi vì Dương Khai Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới rất là khác biệt.

Dương Khai cung kính nói: "Thụ lão, còn có thể ban thưởng bao nhiêu tử thụ?"

Thụ lão hơi làm trầm ngâm, trong tay quải trượng có chút dộng xử, thở dài nói: "Nhiều nhất ba khỏa! Lại nhiều mà nói, liền sẽ ảnh hưởng trả lại chi lực."

Ô Quảng một mặt không vui bộ dáng, nếu có mười lăm cọng cây, hắn nói cái gì cũng có thể được chia một gốc, nhưng nếu chỉ có ba khỏa mà nói, Dương Khai chưa hẳn nguyện ý cho hắn.

Dù sao hắn cùng Dương Khai nói đến thật đúng là không nhiều lắm giao tình.

Hắn còn muốn cò kè mặc cả, Dương Khai cũng đã không còn nhiều dây dưa, ôm quyền thi lễ: "Liền xin mời Thụ lão ban thưởng ba cọng cây!"

3000 thế giới tồn vong, liên quan Thế Giới Thụ kéo dài, loại thời điểm này, Dương Khai tin tưởng Thụ lão là không thể nào keo kiệt, ba khỏa, chỉ sợ đúng là Thụ lão có thể làm được cực hạn.

Thụ lão khẽ vuốt cằm, nửa người dưới cái kia vô số rễ cây nhúc nhích, gãy mất ba cây đi ra, rất nhanh liền hóa thành ba khỏa nho nhỏ mầm cây.

Ô Quảng bước đi như bay, liền muốn tiến lên thu, có thể bước chân mới nâng lên, bốn phía hư không liền triệt để ngưng kết, để hắn không thể động đậy, trong lòng biết nhất định là Dương Khai tiểu tử này thôi động Không Gian Pháp Tắc động tay chân, lập tức không cam lòng, liếc mắt trừng đi.

Dương Khai căn bản không để ý tới hắn, cẩn thận từng li từng tí đem ba cọng cây thu nhập Tiểu Càn Khôn, đối với Thụ lão cung kính nói tạ ơn.

Thụ lão khoát khoát tay: "Lão phu có thể làm cứ như vậy nhiều, 3000 thế giới này tương lai, còn muốn dựa vào các ngươi Nhân tộc, các ngươi Nhân tộc như thắng, lão phu còn có mệnh có thể sống, các ngươi như bại, lão phu tự nhiên cũng sẽ mẫn diệt."

Dương Khai trầm giọng nói: "Thụ lão yên tâm, Nhân tộc không bị thua, ngược lại là vãn bối ngày sau nói không chừng sẽ thường xuyên đến đây quấy rầy."

Bây giờ hắn có mượn nhờ Thế Giới Thụ làm trung chuyển, xuyên thẳng qua các nơi đại vực thủ đoạn, về sau tự nhiên là không thể thiếu sẽ đến nơi đây.

Chỉ bất quá loại thủ đoạn này cũng không phải không có chút nào hạn chế, nhiều lần mượn nhờ Thế Giới Thụ trung chuyển, xuyên thẳng qua vừa đi vừa về đằng sau, Dương Khai cũng coi là phát hiện, loại thủ đoạn này, có thể cho hắn tùy thời cấu kết Thế Giới Thụ, đi vào Thái Khư cảnh, nhưng muốn từ Thái Khư cảnh tiến về khác đại vực mà nói, liền cần đến chỗ kia đại vực có tương ứng càn khôn thế giới làm tiếp ứng mới có thể, mà cái này càn khôn thế giới, cần thiên địa đại đạo chưa từng diệt tuyệt.

Hiện nay, hắn có thể tự do xuyên thẳng qua lui tới cơ hồ mỗi một cái đại vực, đó là bởi vì các nơi đại vực càn khôn thế giới cố nhiên cơ bản đã bị Mặc tộc chiếm cứ, có thể thiên địa đại đạo còn chưa triệt để diệt tuyệt, thiên địa đại đạo không có diệt tuyệt, liền đại biểu còn có Thế Giới Thụ ý chí tồn tại, liền có thể tiếp ứng hắn.

Nhưng nếu như tiếp qua một hồi, Dương Khai muốn làm như vậy chỉ sợ cũng khó khăn.

Thậm chí nói dưới mắt hắn, căn bản không có khả năng tiến về Mặc chi chiến trường, bởi vì Mặc chi chiến trường bên kia càn khôn thế giới, đã sớm không biết chết đi đã bao nhiêu năm, thiên địa đại đạo sớm đã băng diệt.

Thụ lão khẽ vuốt cằm, không nói thêm lời, đem thân nhoáng một cái, lần nữa hóa thành cái kia nguy nga đại thụ che trời, trên cây trái cây phần lớn đều hiện lên bệnh hỏng chi sắc, để cho người ta nhìn lo lắng.

"Đúng rồi Thụ lão, nơi đây cái kia rất nhiều Thánh Linh, vãn bối muốn đem bọn hắn mang đi ra ngoài, dù sao cũng là một cỗ không tầm thường chiến lực." Dương Khai lại xin chỉ thị.

Thái Khư cảnh bên trong không có sinh linh khác, chỉ có rất nhiều Thánh Linh, chỉ bất quá những này Thánh Linh thực lực đồng dạng nhận Thái Khư cảnh áp chế, không tính quá mạnh, mà lại mặc dù rời đi Thái Khư cảnh, cũng cần một đoạn thời gian đến quen thuộc ngoại giới hoàn cảnh, mới có thể từ từ khôi phục.

Năm đó Chúc Cửu Âm đã là như thế, nàng vốn có có thể so với Nhân tộc bát phẩm thực lực, có thể từ trong Thái Khư cảnh sau khi ra ngoài biểu hiện ra cũng chỉ có thất phẩm mà thôi, trải qua mấy trăm năm mới chậm rãi khôi phục lại đỉnh phong.

Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh số lượng cũng không ít, chỉ là Dương Khai nhớ kỹ liền có mười mấy loại nhiều, còn có hắn chưa từng thấy qua, cái này mỗi một cái đều tương đương với một vị tiềm ẩn bát phẩm Khai Thiên, bây giờ Nhân tộc thế yếu, mang đi ra ngoài lời nói xác thực có thể giúp chiếu cố rất lớn.

Mà lại những này các Thánh Linh, bao giờ cũng không muốn thoát khỏi Thái Khư cảnh, Dương Khai tin tưởng bọn họ bản thân cũng là vui lòng rời đi nơi đây.

Thụ lão nói: "Ngươi nguyện như vậy, lão phu tất nhiên là không có ý kiến, bất quá bị tù ở chỗ này Thánh Linh tổ tiên, đều là từng làm ra qua một chút nguy hại 3000 thế giới ác cử, bọn hắn tuy không tội, có thể ngươi cũng phải cẩn thận đề phòng một hai."

Thụ lão dăm ba câu, ngược lại để Dương Khai hiểu rõ nơi đây tại sao phải hội tụ nhiều như vậy Thánh Linh.

Nguyên lai những này Thánh Linh tổ tiên đều làm qua một chút nguy hại 3000 thế giới sự tình, cho nên mới sẽ bị Thụ lão cầm tù ở đây, bất quá Thụ lão cũng không có đem sự tình làm tuyệt, hay là cho những này Thánh Linh một đường thoát khỏi lồng giam cơ hội.

Mỗi một lần Thái Khư cảnh mở ra, các Thánh Linh đều có thể lựa chọn một cái thuộc về mình người gánh chịu, tham dự cái kia đoạt linh chi chiến, đoạt được phần cơ duyên kia người gánh chịu, liền có thể mang theo lựa chọn chính mình Thánh Linh rời đi Thái Khư cảnh.

Năm đó Chúc Cửu Âm lựa chọn Dương Khai, lúc này mới có thể rời đi Thái Khư cảnh, nếu không, nàng khả năng đến nay còn bị vây ở nơi đây.

Đối với ngoại giới Nhân tộc mà nói, Thái Khư cảnh là một chỗ làm cho lòng người sinh hướng tới bí cảnh, nhưng đối với nơi này các Thánh Linh tới nói, nơi này lại là lồng giam.

Rất nhiều Thánh Linh thẳng đến tuổi già cô đơn chết đi, cũng không thể đạt được thoát ly nơi đây cơ hội.

Dù sao Thái Khư cảnh mở ra, số lần quá ít.

"Vãn bối tự sẽ để bọn hắn ngoan ngoãn."

Dương Khai nói xong, lách mình liền biến mất không thấy.

Lưu lại bị định tại nguyên chỗ không thể động đậy Ô Quảng, trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu.

Càng tại lúc này, Thụ lão một cành cây rủ xuống đến, đem hắn nện vào lòng đất.

Ô Quảng mau tức nổ!

Nghĩ hắn tu hành cả đời, chính là tại Phá Toái Thiên cùng với những cái khác chư vị Đại Đế huyết chiến thời điểm, cũng không có từng bị thua thiệt như vậy. . .

Trong một sơn cốc, một đầu như lão ngưu đồng dạng Thánh Linh ngay tại ngủ say, cái này Thánh Linh hình thể nguy nga, chừng 300 trượng cao, chính là nằm ở nơi đó cũng như một ngọn núi nhỏ, trong lỗ mũi hai đạo bạch khí không ngừng phụt ra hút vào, giống như linh xà.

Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh, cơ bản đều ở vào một loại không có việc gì trạng thái, dù sao ngày bình thường nơi đây trừ bọn hắn bên ngoài lại không vật sống, chỉ có khi bao năm qua đến Thái Khư cảnh mở ra, có Nhân tộc tiến vào nơi đây thời điểm, mới có thể sinh động một chút.

Con Thánh Linh này ngay tại ngủ say, lại nghe một người thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Chư Kiền, nhận ta làm chủ, mang ngươi rời đi Thái Khư cảnh, ngươi có bằng lòng hay không?"

Chư Kiền trong nháy mắt bừng tỉnh, mở mắt thời điểm, trong con mắt cái bóng ra một người thân ảnh, đầu tiên là mờ mịt một lát, ngay sau đó vui mừng quá đỗi.

Có người!

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa Thái Khư cảnh mở ra?

Thái Khư cảnh mỗi một lần mở ra đối bọn hắn những này khốn đốn ở đây các Thánh Linh tới nói đều là một lần cực kỳ khó được cơ hội, lần trước Chúc Cửu Âm liền thoát khốn mà đi, để còn lại các Thánh Linh thế nhưng là hâm mộ thật nhiều năm.

Bây giờ lại có người tới, mà lại thế mà trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình, Chư Kiền lập tức cảm thấy, đây là cơ duyên của mình đến!

Chậm rãi đứng dậy, cố ý phóng xuất ra tự thân Thánh Linh uy áp, cúi đầu quan sát trước mặt nhân nhi nho nhỏ, Chư Kiền ha ha cười nói: "Muốn ta nhận ngươi làm chủ nhân? Tiểu oa nhi ngươi đây là chưa tỉnh ngủ sao? Ngươi chưa từng nghe qua, Thánh Linh có nhận chủ tiền lệ?"

Dương Khai yên lặng nghĩ nghĩ: "Thật đúng là không có."

Thánh Linh cho tới bây giờ đều là cao ngạo, đối mặt nhỏ bé Nhân tộc, há lại sẽ cúi xuống chính mình đầu lâu cao ngạo..