Chương 5501: Hàng phục

Chương 5501: Hàng phục

Dương Khai bỗng xông nó nhếch miệng cười một tiếng: "Trước kia không có, về sau liền có."

Chư Kiền cười to không thôi: "Tiểu nhân nhi không lớn, khẩu khí lại không nhỏ, ngươi lại có gì đức gì có thể làm cho ta Chư Kiền nhận chủ? Không bằng ngươi thần phục ta, ta ban thưởng ngươi một chút cơ duyên."

Thái Khư cảnh Thánh Linh cùng bị lựa chọn người gánh chịu ở giữa là đôi bên cùng có lợi quan hệ, những này bị lựa chọn Nhân tộc võ giả, thường thường cũng có thể từ Thánh Linh nơi này đạt được không ít chỗ tốt, từ đó cấp tốc trưởng thành.

Năm đó Khúc Hoa Thường, Ninh Đạo Nhiên, nhìn quanh bọn người vậy không bằng là.

Dù sao những người gánh chịu này tại thời khắc sống còn là muốn tham dự cái kia đoạt linh chi chiến, các Thánh Linh cũng hi vọng bọn họ càng cường đại càng tốt, chỉ có cường đại, mới có đoạt được phần cơ duyên kia hi vọng, mới có thể đem bọn hắn mang đi ra ngoài.

Chư Kiền nói phải ban cho Dương Khai một chút cơ duyên, cũng là không phải thuận miệng nói bậy, mà là xác thực tính toán như vậy, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Dương Khai đến thông qua nó một chút khảo nghiệm, nếu là tầm thường, Chư Kiền cũng sẽ không đi lãng phí thời gian.

Nói như vậy lấy, Chư Kiền nâng lên một cái móng trâu liền hướng Dương Khai đè ép xuống, động tác của nó không nhanh, nhưng này móng trâu mỗi đè xuống một phần, Thánh Linh uy nghiêm liền sẽ nồng đậm một tia.

Chư Kiền cơ hồ có thể tiên đoán được trước mặt Nhân tộc tại chính mình vô biên uy nghiêm bên dưới run lẩy bẩy tràng diện.

Chuyện như vậy, nó làm qua rất nhiều lần, mỗi một lần những này Nhân tộc tại cảm nhận được sự cường đại của nó đằng sau đều sẽ trở nên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Lần này lại là có ngoại lệ. . .

Dương Khai nâng lên một tay, nhẹ nhàng đem Chư Kiền móng trâu đứng vững, tràng diện kia nhìn qua, tựa như là một con kiến đứng vững một con voi nghiền ép.

"Thời gian cấp bách, chúng ta không cần nói nhảm nhiều lời, tiến vào chính đề đi."

Chư Kiền bên tai bên cạnh vang lên Nhân tộc này thanh âm, ngay sau đó, nó bỗng nhiên một trận trời đất quay cuồng, 300 trượng thân thể lại bị giơ lên cao cao, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thái Khư cảnh phảng phất đều run rẩy một chút, sơn cốc rạn nứt, nứt ra mạng nhện đồng dạng vết nứt, trên mặt đất lưu lại một cái thật sâu vết lõm, cái kia vết lõm mơ hồ đó có thể thấy được Chư Kiền thân hình, tứ phía ngọn núi đá vụn tuôn rơi xuống.

Chư Kiền lập tức có chút choáng váng.

Tại trong Thái Khư cảnh này, nó một thân thực lực mặc dù nhận lớn lao áp chế, nhưng cũng miễn cưỡng có một hai phẩm Khai Thiên cảnh tiêu chuẩn, mà đi tới nơi này Nhân tộc, mạnh nhất bất quá Đế Tôn, có thể nào đưa nó như đồ chơi đồng dạng ném đùa nghịch.

Rầm rầm rầm. . .

Một tiếng lại một tiếng vang động truyền ra, Chư Kiền rất nhanh đầu óc choáng váng, đầy ngập phẫn nộ hóa thành hoảng sợ, từ khi ra đời đến nay, nó còn chưa bao giờ từng gặp phải loại này để nó cảm thấy tuyệt vọng cục diện.

Trọn vẹn hơn trăm lần đằng sau, Dương Khai mới đưa nó buông ra, Chư Kiền giờ phút này tê liệt trên mặt đất, phảng phất không có xương cốt đồng dạng, lại phảng phất bị giày xéo trăm ngàn lần lương gia nữ tử, hai mắt vô thần, đối với tương lai tràn đầy mê mang.

Dương Khai lách mình đứng tại trên mũi của nó, cùng nó bốn mắt đối mặt: "Nhận ta làm chủ, ta mang ngươi ra ngoài."

Chư Kiền lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng sợ kêu lên: "Ngươi lại không nhận Thái Khư cảnh áp chế?"

Dương Khai giờ phút này trên người uy áp ở đâu là cái gì Đế Tôn cảnh, đó rõ ràng là Khai Thiên cảnh hẳn là có tiêu chuẩn, Chư Kiền cũng không biết đến Khai Thiên cảnh nên có uy thế, có thể một chút liền nhận ra, người này ở trong Khai Thiên cảnh phẩm giai tất nhiên cũng không thấp.

"Nói nhảm liền chớ có nhiều lời, nhận ta làm chủ đi." Dương Khai không kiên nhẫn thúc giục một tiếng.

Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh số lượng không ít, hắn nào có quá nhiều thời gian đi lãng phí, chỉ muốn nhanh lên đem các Thánh Linh này thu phục, kéo ra ngoài làm tay chân, đi đối phó Mặc tộc.

Chư Kiền tuy bị giày vò chật vật đến cực điểm, có thể Thánh Linh ngạo khí lại là bất diệt, cứng cổ nói: "Ngươi mơ tưởng, ta Chư Kiền bộ tộc không có khả năng thấp kém như vậy!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tán nó một tiếng: "Có cốt khí."

Đại thủ vừa nhấc, Chư Kiền 300 trượng thân thể liền trống rỗng hiện lên, nó kịch liệt giãy dụa lấy, lại là không có hiệu quả chút nào, phảng phất có một tầng vô hình trói buộc đưa nó định tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai trên tay dâng lên tối đen như mực hỏa diễm, trong ngọn lửa kia, ẩn có một cái quái điểu ba chân tại hót vang.

Hắn cầm trong tay Kim Ô Chân Hỏa hướng Chư Kiền dưới thân ném đi, thổi ra một hơi, chân hỏa kia lập tức hóa thành Phần Thiên Liệt Diễm, đem Chư Kiền bao khỏa.

Hắn cũng không biết từ chỗ nào rút ra một thanh đại đao đến, ánh mắt trên người Chư Kiền chất thịt màu mỡ vị trí vừa đi vừa về liếc nhìn.

Chư Kiền luống cuống, Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt để nó đau đớn khó nhịn, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao trên bản chất tới nói, nó cũng là một tôn cường đại Thánh Linh, chỉ là thụ Thái Khư cảnh đặc thù pháp tắc áp chế, không phát huy ra quá mạnh lực lượng.

Kim Ô Chân Hỏa cố nhiên không tầm thường, có thể nghĩ muốn đem nó đốt đi cũng có chút rất không có khả năng.

Có thể Dương Khai bày ra một bộ muốn đem nó thiêu đốt ăn thịt tư thế, cái này để nó khó mà tiếp nhận.

"Ngươi muốn làm gì!" Chư Kiền hốt hoảng kêu lên.

Dương Khai mài đao xoèn xoẹt, cười gằn nói: "Từng có một đầu Thanh Ngưu, ta vẫn muốn nếm thử mùi vị của nó phải chăng như người bên ngoài nói như vậy tươi đẹp, chỉ tiếc cuối cùng vô duyên, ngươi nhìn cùng con Thanh Ngưu kia không kém nhiều lắm, liền thỏa mãn ta nguyện vọng này đi, Thánh Linh huyết nhục, so cái kia Thanh Ngưu hẳn là càng mỹ vị hơn."

"Ngươi dám!" Chư Kiền gầm thét.

"Ta không dám?" Dương Khai xùy một tiếng, nâng đao liền đến đến Chư Kiền trên thân, đại đao trong tay tại Chư Kiền eo xương sườn chỗ khoa tay lấy, chợt giơ lên cao cao, liền muốn cắt một đầu xuống tới.

Gặp hắn làm thật, Chư Kiền đâu còn nhịn được, vội vàng kêu lên: "Chậm đã chậm đã, có chuyện hảo hảo nói!"

Dương Khai trường đao cắt tiến nó trong máu thịt: "Ngươi phải nói rất, nhanh chóng nói tới, đã chậm liền đến đã không kịp."

Chư Kiền hoảng nói: "Người buông tha cho ta, ta có thể đem ta suốt đời cất giữ tất cả đều tặng cho ngươi, ta có không ít đồ tốt, đối với các ngươi Nhân tộc tu hành có tác dụng lớn!"

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Vật ngoài thân, muốn tới tác dụng gì."

Chư Kiền lại nói: "Vậy ta đưa ngươi một đạo lực lượng bản nguyên, cho ta lực lượng bản nguyên, ngươi liền có cơ hội tìm hiểu ra ta Chư Kiền bộ tộc bản mệnh thần thông!"

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi Chư Kiền bộ tộc bản mệnh thần thông là cái gì?"

Trước kia hắn còn không rõ ràng lắm, bất quá từ Bất Hồi quan một chuyến tu hành đằng sau, hắn mơ hồ biết một chút sự tình, Thánh Linh đều có thuộc về mình bản mệnh thần thông, lại hoặc là nói là huyết mạch thiên phú, loại thiên phú này là huyết mạch truyền thừa mà đến, mỗi một vị Thánh Linh đều có cơ hội thức tỉnh.

Tỉ như Long tộc huyết mạch thiên phú chính là Thời Gian chi đạo, Phượng tộc chính là Không Gian chi đạo.

Mặt khác Thánh Linh, hắn thật đúng là không rõ lắm, dù sao tiếp xúc không tính quá nhiều, bất quá cũng không phải mỗi một vị Thánh Linh đều có thể lĩnh ngộ đi ra.

Chư Kiền gặp hắn ý động, liền nói ngay: "Ta Chư Kiền bộ tộc huyết mạch thiên phú chính là Lực chi nhất đạo, như tìm hiểu ra bản mệnh thần thông, ngươi có thể lực lớn vô cùng."

"Rác rưởi!" Dương Khai lập tức không có hào hứng, luận lực lớn vô cùng, có thể so sánh được hắn Long tộc chi thân?

Chư Kiền sắp khóc, nếu không có bị buộc đến tuyệt lộ, nó sao lại chủ động đưa lên chính mình lực lượng bản nguyên, lực lượng bản nguyên khuyết tổn, đối với nó cũng có ảnh hưởng to lớn.

Có thể nó như vậy tráng sĩ chặt tay, thế mà còn bị đánh giá một cái rác rưởi.

"Còn có rất mua mệnh tiền vốn mau nói đi, nếu không ta liền muốn giết ăn thịt." Dương Khai uy hiếp nói.

Chư Kiền thở dài, một bộ nhận mệnh tư thế: "Ngay cả ta lực lượng bản nguyên ngươi cũng chướng mắt, ta còn có cái gì mua mệnh tiền vốn? Thôi thôi, vận mệnh đã như vậy, ngươi động thủ đi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chính là chết, ngươi cũng không muốn nhận ta làm chủ?"

Chư Kiền mặc dù chật vật, có thể trong lời nói lại tràn đầy khinh thường: "Chỉ là Nhân tộc, ta như nhận ngươi làm chủ nhân, Thánh Linh nhất mạch liền sẽ bởi vì ta mà hổ thẹn! Bất quá vừa chết ngươi, cái này Thái Khư cảnh là một phương lồng giam, chết cũng coi như giải thoát."

Dương Khai trong lòng khẽ động, lách mình lại đứng tại chóp mũi của nó bên trên, thật sâu nhìn chăm chú nó một chút, nói: "Nếu ta không phải Nhân tộc đâu?"

Dứt lời thời điểm, gật gù đắc ý, đang yên đang lành một cái đầu lâu bỗng nhiên hóa thành một con rồng thủ, long uy tràn ngập, đối với Chư Kiền long ngâm gào thét một tiếng.

Chư Kiền sợ ngây người: "Ngươi là Long tộc?"

Cùng là Thánh Linh, Chư Kiền trong khoảnh khắc đó cảm nhận được cực kỳ thuần túy long uy, đó là chân chính Cự Long nên có long uy, chính là như Chư Kiền như vậy Thánh Linh, tại long uy kia phía dưới cũng không khỏi lòng sinh nhỏ bé cảm giác.

Dương Khai lại tiếp tục khôi phục nguyên dạng, vuốt cằm nói: "Không sai, ta là Long tộc!"

Chư Kiền cả giận nói: "Ngươi là Long tộc ngươi không còn sớm hiển lộ chân thân?" Nói xong, lại ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Chính là Long tộc, ta cũng sẽ không nhận ngươi làm chủ nhân!"

Bất quá ngữ khí nhưng không có trước đó kiên quyết, hiển nhiên Dương Khai thân phận chuyển biến, để nó cũng cải biến ý nghĩ trong lòng, chỉ là cố kỵ mặt mũi, không tốt nói thẳng thôi.

Dương Khai cái nào không biết ý nghĩ của nó, lúc này ân cần tốt dụ: "Ta có thể mang ngươi rời đi Thái Khư cảnh!"

Chư Kiền ung dung nhìn hắn một trận, lắc đầu nói: "Không thể nào, vào Thái Khư cảnh Thánh Linh, trừ phi đoạt được cái kia một đường cơ duyên, nếu không mơ tưởng rời đi nơi đây, ngươi cho dù là Long tộc, cũng giống vậy."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta nếu nói như vậy, tự nhiên là có nắm chắc, các ngươi không có khả năng rời đi, không có nghĩa là ta không có cách nào rời đi."

Chư Kiền chần chờ một chút: "Ngươi dám phát huyết mạch đại thệ?"

Dương Khai nhíu mày: "Có gì không dám?"

Chư Kiền lần này lại không hoài nghi, đối với bất luận một loại nào Thánh Linh mà nói, huyết mạch đại thệ đều là cực kỳ nghiêm cẩn lời thề, đối với tự thân huyết mạch phát hạ đại thệ, là vĩnh viễn không có khả năng vi phạm, nếu không liền sẽ gặp huyết mạch phản phệ nỗi khổ, nhẹ thì huyết mạch mất hết, nặng thì khó giữ được tính mạng.

Đây là trên đời cổ xưa nhất lời thề một trong.

"Ngươi muốn thế nào mới có thể rời đi Thái Khư cảnh?" Chư Kiền nhíu mày hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta tự nhiên có phương pháp của ta, ngươi không cần hỏi nhiều."

Chư Kiền trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Cho dù ngươi là Long tộc, ta cũng không có khả năng nhận ngươi làm chủ nhân, bất quá. . . Ta có thể lập thệ hiệu trung với ngươi."

Dương Khai trong lòng tự nhủ cái này khác nhau ở chỗ nào? Bất quá Chư Kiền vừa rồi tình nguyện vừa chết cũng không muốn đáp ứng hắn yêu cầu, có thể thấy được các Thánh Linh quả thật có chính mình cố chấp kiêu ngạo.

Loại này kiêu ngạo chính là tính mệnh cũng vô pháp đánh vỡ.

"Như vậy cũng có thể!" Dương Khai gật đầu, hắn chỉ là muốn đem nơi này các Thánh Linh kéo ra ngoài đối kháng Mặc tộc, cũng không phải là thật muốn nô dịch bọn chúng, nhận chủ không nhận chủ, tả hữu chính là một cái thuyết pháp.

Chư Kiền cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn Dương Khai, lại bổ sung: "Loại này hiệu trung còn cần tăng thêm một cái niên hạn. . ."

Nó hiển nhiên là gặp Dương Khai tốt như vậy nói chuyện, liền muốn lấy cò kè mặc cả, cho mình tranh thủ điểm chỗ tốt rồi.

"Ba ngàn năm!" Dương Khai quả quyết nói: "Ba ngàn năm bên trong, ngươi hiệu trung với ta, ba ngàn năm về sau, ta thả ngươi tự do!".