Chương 5502: Bắt người tay mềm

Chương 5502: Bắt người tay mềm

Chư Kiền có vẻ như có chút không quá vui lòng, ba ngàn năm thời gian cho dù đối với một tôn Thánh Linh tới nói cũng không tính ngắn.

Bất quá không đợi nó mở miệng, Dương Khai nhân tiện nói: "Nếu ngay cả ba ngàn năm cũng không thể bảo đảm, vậy chúng ta cũng không cần thiết nói thêm cái gì."

Gặp tựa hồ đã không có cò kè mặc cả không gian, Chư Kiền lúc này mới nhận mệnh thở dài một tiếng: "Vậy liền ba ngàn năm đi."

Dương Khai lúc này mới đưa nó buông xuống, thu Kim Ô Chân Hỏa, sau đó song phương riêng phần mình phát hạ bản nguyên đại thệ, Dương Khai cần mang Chư Kiền rời đi Thái Khư cảnh, ba ngàn năm bên trong Chư Kiền hiệu trung Dương Khai, ba ngàn năm sau được tự do chi thân.

"Dẫn ta đi mặt khác Thánh Linh nơi nghỉ lại." Dương Khai phân phó một tiếng.

Chư Kiền ngầm hiểu, biết Dương Khai đây là không đơn giản muốn thu phục nó một cái, trong Thái Khư cảnh này các Thánh Linh chỉ sợ là có một cái tính một cái, ai cũng chạy không thoát.

Bất quá việc này đối với Thái Khư cảnh các Thánh Linh mà nói, chưa hẳn chính là cái gì chuyện xấu, qua nhiều năm như vậy bọn chúng một mực không thể thoát khỏi Thái Khư cảnh, dưới mắt có như thế một cơ hội, sợ rằng đều không muốn bỏ lỡ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Chư Kiền cũng không dài dòng, lúc này dẫn Dương Khai hướng gần nhất Thánh Linh chỗ lao đi.

Bất quá khoảng một canh giờ, một chỗ trước sơn động, Dương Khai lẳng lặng chờ đợi, Chư Kiền vào trong đó cùng bên trong Thánh Linh trao đổi, trải qua một lát, một đầu có ba cái đầu, thân dài ngàn trượng đại xà bơi ra sơn động, ngẩng cao lên đầu lâu, từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai.

Dương Khai một chút liền nhận ra, đây là Phì Di, Khúc Hoa Thường chính là nó năm đó lựa chọn người gánh chịu.

Phì Di ba cái đầu lưỡi rắn phun ra nuốt vào, ở giữa đầu miệng nói tiếng người: "Ngươi có bản lĩnh mang chúng ta rời đi Thái Khư cảnh?"

Dương Khai nói: "Bản nguyên đại thệ dưới, đều không nói bừa."

Phì Di gật đầu: "Nếu như thế, vì ngươi hiệu lực ba ngàn năm cũng chưa hẳn không thể."

Có Chư Kiền từ đó hòa giải, ngược lại là bớt đi Dương Khai rất nhiều chuyện, song phương lần nữa lập xuống huyết mạch đại thệ, cùng Chư Kiền trước đó không khác nhau chút nào.

Thời gian nửa tháng, Dương Khai du tẩu tại Thái Khư cảnh các nơi, thấy một tôn lại một tôn Thánh Linh, cũng có trước bị thu phục những Thánh Linh kia làm thuyết khách, đến tiếp sau sự tình xử lý càng ngày càng đơn giản.

Chư Kiền bởi vì là cái thứ nhất thần phục với Dương Khai, sau đó trong quá trình thu phục làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, là lấy gia hỏa này ẩn ẩn có đảm đương rất nhiều các Thánh Linh lãnh tụ giác ngộ.

Chờ đến Dương Khai lần nữa trở về lão Thụ chỗ lúc, sau lưng đã theo muôn hình muôn vẻ Thánh Linh trên trăm tôn chi nhiều, những này Thánh Linh hình thái khác nhau, hình thể có lớn có nhỏ, trên Thánh Linh Phổ xếp hạng cũng cao thấp khác biệt, bất quá không thể phủ nhận là, cái này mỗi một vị Thánh Linh đều có thể so với ít nhất Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên.

Trên trăm tôn, đã là một cỗ cực kỳ không kém lực lượng.

Ô Quảng y nguyên dừng lại tại nguyên chỗ không thể động đậy, thấy Dương Khai trở về  tức giận đến cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt, nếu không phải không cách nào nói chuyện, chỉ sợ đã muốn đem Dương Khai thống mạ một trận.

Dương Khai đi vào Thế Giới Thụ trước, cúi người hành lễ: "Thụ lão, ta muốn đem bọn chúng mang đến Tinh giới, còn xin Thụ lão giúp ta một chút sức lực."

Thế Giới Thụ trên cành cây, hiện ra Thụ lão khuôn mặt: "Ngươi từ hành động là được."

Dương Khai gật đầu, tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ bên trên vậy đối ứng lấy Tinh giới Thế Giới Quả, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong chớp mắt, một đạo cửa hư không bày biện ra tới.

Hắn quay đầu nhìn qua đi theo phía sau mình rất nhiều các Thánh Linh: "Từ đây ở giữa tiến vào, chính là 3000 thế giới, bây giờ 3000 thế giới ngay tại trong chiến loạn, cần các ngươi xuất lực ngăn địch. Các ngươi đến đối diện, lập tức tiến về Tinh giới Lăng Tiêu cung, tìm kiếm một vị gọi là Hoa Thanh Ti nữ tử, liền nói là ta để cho các ngươi tiến đến trợ chiến, ta không tại, các ngươi cần nghe theo nàng điều khiển, nếu dám có làm điều phi pháp, không nghe hiệu lệnh người, ta tự có thủ đoạn ngâm chế."

Rất nhiều Thánh Linh cảm thụ được trong cửa hư không kia truyền đến khí tức lạ lẫm, tất cả đều phấn chấn không thôi, tuy nói Dương Khai trước đó bảo đảm đi bảo đảm lại có thể đem bọn chúng mang ra Thái Khư cảnh, có thể mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, bây giờ thấy tận mắt Dương Khai thủ đoạn, mới biết người ta xác thực không có lừa gạt mình.

Thông qua cánh cửa này, bọn chúng liền có thể thoát khỏi Thái Khư cảnh trói buộc, từ đây khôi phục Thánh Linh nên có lực lượng.

Chư Kiền ôm quyền nói: "Đại nhân cứ yên tâm, chúng ta đã lập xuống huyết mạch đại thệ, tất nhiên là không dám có bất kỳ vi phạm."

Dương Khai gật đầu, giơ tay lên nói: "Đều đi thôi."

Chư Kiền cái thứ nhất hướng cánh cửa kia phóng đi, theo sát tại sau lưng nó, rất nhiều Thánh Linh tất cả đều thu liễm thân hình, hóa thành có thể xuyên qua môn hộ hình thể, từng cái biến mất không thấy.

Đợi cho trăm vị Thánh Linh đi sạch sẽ, Dương Khai lúc này mới phong môn hộ.

Lại không đàm luận cái này trăm vị Thánh Linh xuất hiện ở ngoài Tinh giới sẽ cho Tinh giới Nhân tộc mang đến như thế nào ảnh hưởng, Dương Khai bên này đã một phát bắt được Ô Quảng, đối với Thế Giới Thụ nói: "Thụ lão, ta cần mượn đường Hắc Vực, còn xin Thụ lão chỉ điểm."

Thế Giới Thụ bên trên trái cây mỗi một mai đều đối ứng một tòa thiên địa đại đạo không có băng diệt càn khôn, những này càn khôn thế giới phân tán tại các nơi đại vực, bất quá cũng không bao quát Hắc Vực.

Bởi vì toàn bộ Hắc Vực đều là một chỗ tử vực, trong đó không có càn khôn thế giới, có chỉ là một mảnh trống vắng.

Chính như Dương Khai không có cách nào trực tiếp tiến về Mặc chi chiến trường, hắn bây giờ cũng không có cách nào trực tiếp tiến vào Hắc Vực bên trong, biện pháp tốt nhất chính là tiến về cùng Hắc Vực lân cận đại vực, lại đi vòng tiến vào Hắc Vực.

Bất quá hắn cũng không rõ ràng cái nào một viên Thế Giới Quả đối ứng áp dụng càn khôn thế giới, chỉ có thể thỉnh giáo Thụ lão, Thế Giới Quả kết ở trên người hắn, mỗi một mai Thế Giới Quả đối ứng cái nào tòa càn khôn, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Nghe được Dương Khai lời nói, Thụ lão cũng không nói nhiều, chỉ bất quá cái kia nguy nga trên thân cây, có một viên trái cây có chút chuồn một đạo quang mang.

Dương Khai ngầm hiểu, ngẩng đầu nhìn lại, thấy trái cây kia toàn thân đen kịt, ẩn ẩn có mặc chi lực từ đó tràn ra, toàn bộ trái cây đều nhanh muốn khô héo, dạng này trái cây cũng không hiếm thấy, hiển nhiên đều là bởi vì Mặc tộc chiến cuộc, dẫn đến thiên địa vĩ lực đánh mất, thiên địa đại đạo sắp không còn.

Đây là tình huống xấu nhất trái cây, còn có một số tình huống tốt hơn một chút một chút, chỉ bày biện ra bệnh trạng chi sắc, bất quá nghĩ đến không dùng đến bao nhiêu năm, những bệnh này thái chi quả cũng sẽ trở nên toàn thân đen kịt, cuối cùng khô héo tróc ra.

"Thụ lão bảo trọng!" Dương Khai nói một tiếng, nắm lên Ô Quảng liền hướng viên kia Thế Giới Quả dấn thân vào đi qua.

Nho nhỏ Thế Giới Quả tại hai người trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, nghiễm nhiên hóa thành một tòa chân chính càn khôn.

Đợi Dương Khai cùng Ô Quảng lại bình tĩnh lại thời điểm, đã xuất hiện tại một tòa càn khôn thế giới bên ngoài, đưa mắt nhìn lại, cái kia càn khôn bên trong có một tòa Mặc Sào đỉnh thiên lập địa, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy giới này còn sót lại không nhiều thiên địa vĩ lực, nồng đậm mặc chi lực đem toàn bộ càn khôn bao phủ.

Cứ việc những năm này đã gặp không ít tình cảnh tương tự, có thể Dương Khai vẫn là không nhịn được thở dài.

Dạng này một tòa thiên địa đại đạo cơ hồ đã băng diệt, bị mặc chi lực tràn ngập càn khôn, đã không cần thiết đi luyện hóa cái gì.

Trong đó sinh linh từ lâu đều chuyển hóa làm mặc đồ, trở thành Mặc tộc nô bộc.

Dương Khai ngược lại là có năng lực trực tiếp hủy cái này nguyên một tòa càn khôn, nhưng như thế vừa đến, những cái kia bị chuyển hóa mặc đồ cũng sẽ được diệt sát hầu như không còn.

Đây chính là ức vạn số lượng, Dương Khai lại sao hạ thủ được.

Ô Quảng lúc này đã thoát khỏi Dương Khai khống chế, giận tím mặt: "Tiểu tử, bản tọa cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Dương Khai một câu liền tắt hắn căm giận ngút trời.

"Thế Giới Thụ tử thụ, phân ngươi một gốc!"

Ô Quảng ngơ ngác một chút, đầy ngập nộ diễm hóa thành hư ảo, không dám tin nói: "Thật chứ?"

Chuyến này Dương Khai từ Thế Giới Thụ nơi đó được ba cọng cây, Ô Quảng mặc dù trong lòng nhớ thương, nhưng hắn cũng biết Dương Khai khẳng định là sẽ không chia lãi chính mình, nếu không phải thực lực không bằng Dương Khai, chỉ sợ đã động thủ đến cướp đoạt.

Ai ngờ Dương Khai dĩ nhiên như thế chủ động, cái này khiến Ô Quảng hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

Nếu có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Ô Quảng không cần tiếp tục lo lắng bởi vì thực lực bạo tăng mà xuất hiện Tiểu Càn Khôn bất ổn dấu hiệu, Phệ Thiên Chiến Pháp cũng đem có thể phát huy đến uy lực lớn nhất, ngày sau thôi động đứng lên, căn bản không cần cố kỵ quá nhiều.

Dương Khai hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Bất quá ngươi muốn cùng ta đi một nơi."

Ô Quảng tỏa ra lòng cảnh giác: "Địa phương nào?"

"Chớ có hỏi nhiều, đi liền biết." Nói như vậy lấy, Dương Khai trực tiếp lấy ra một gốc Thế Giới Thụ tử thụ ném cho Ô Quảng.

Ô Quảng vội vàng tiếp nhận, xác định là tử thụ không thể nghi ngờ, mừng rỡ đến cực điểm, cuống quít mà đem thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, giây lát trong nháy mắt, Ô Quảng khí tức tựa hồ cũng trở nên thâm thúy một phần.

Mới được tử thụ, hắn liền cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn mượt mà rất nhiều, như qua chút năm tháng, để tử thụ thật trưởng thành, chỗ tốt kia sẽ liên tục không ngừng.

Hắn cũng từ Thế Giới Thụ nơi đó biết được tử thụ huyền diệu, đó là rút ra mặt khác càn khôn lực lượng mà đến, có tử thụ tại, hắn đem giảm bớt rất nhiều năm tu hành, ngày khác tấn thăng cửu phẩm đều không nói chơi.

Những võ giả khác, có Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích, nhưng là Ô Quảng không có, hắn cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, năm đó hắn đoạt được lớn Ma Thần Mạc Thắng nhục thân, đằng sau tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên  theo đạo lý tới nói, đời này thất phẩm liền đã là cực hạn.

Nhưng hôm nay hắn đã là thất phẩm, lại cảm giác tự thân Võ Đạo còn chưa tới cuối cùng, hắn còn có thể trùng kích bát phẩm, thậm chí cửu phẩm chi cảnh.

Những năm gần đây, Ô Quảng cũng cân nhắc qua vấn đề này, cuối cùng chỉ có thể đạt được tự thân sáng tạo Phệ Thiên Chiến Pháp công tham tạo hóa, phá vỡ nên có gông cùm xiềng xích kết luận.

Bất quá đáng tiếc là, Phệ Thiên Chiến Pháp môn kỳ công này, cũng chỉ có Ô Quảng mới có thể an ổn tu hành, bất kỳ người nào khác, tu hành pháp này tiền kỳ tiến triển sẽ rất cấp tốc, có thể tu vi càng cao, phản phệ càng mạnh, bởi vì trên đời này Vô Cấu Kim Liên chỉ có một đóa.

Được tử thụ, Ô Quảng liếc mắt nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi liền không sợ ta chạy?"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ngươi có thể thử một chút!"

Ô Quảng sắc mặt trở nên khó coi, hắn tuy là thất phẩm, nhưng Dương Khai đã là bát phẩm, hắn thật đúng là không có lòng tin có thể tại Dương Khai mí mắt dưới đào tẩu, nhất là gia hỏa này còn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, luận độn pháp, trên đời này có thể vượt qua hắn chỉ sợ không có mấy cái.

Lúc này có chút nhận mệnh: "Ăn người miệng ngắn, bắt người tay mềm, đã được ngươi tử thụ một gốc, ngươi đi nói cái nào liền đi đâu."

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một chút, trong lòng thầm nói, dưới mắt như vậy thoải mái, hi vọng ngày sau ngươi sẽ không hối hận mới tốt.

Trước mặt càn khôn Dương Khai tuy không có phá hủy, có thể cái kia đứng sừng sững ở càn khôn bên trong Mặc Sào Dương Khai lại không có ý định buông tha, đưa tay một chưởng đè xuống, cái kia chừng cao mấy trăm trượng to lớn Mặc Sào trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, ngược lại để cái này một tòa càn khôn bên trong Mặc tộc hoảng loạn rồi rất nhiều thời gian, không biết vị nào cường giả Nhân tộc đi ngang qua..