Chương 5503: Trực đảo Hoàng Long?

Chương 5503: Trực đảo Hoàng Long?

Từng tòa càn khôn luân hãm, trên rất nhiều càn khôn kia phần lớn đều đứng sừng sững lấy cao lớn Mặc Sào, nồng đậm mặc chi lực tràn ngập toàn bộ càn khôn, không biết bao nhiêu sinh linh bị hóa thành mặc đồ.

Dương Khai cùng Ô Quảng một đường bước đi, nghe thấy thấy, nhìn thấy mà giật mình.

Nếu có có thể thuận tay phá hủy, Dương Khai tất nhiên là không tiếc xuất thủ, bất quá hắn cũng không có cố ý đi nhằm vào Mặc Sào của những Mặc tộc kia.

Bây giờ hắn còn có càng khẩn yếu hơn sự tình muốn làm.

Giây lát mấy ngày công phu, hai người tới một tòa ngoài càn khôn, cái này một tòa càn khôn bên trên cũng có Mặc Sào rơi xuống, bất quá xem ra rơi xuống thời gian không quá dài, mặc chi lực tràn ngập không tính quá nghiêm trọng, thiên địa đại đạo bảo tồn coi như tương đối hoàn thiện.

Dương Khai chăm chú dò xét một trận, lúc này mới nói: "Bây giờ ngươi cũng có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, có muốn hay không thu nhận một chút sinh linh? Nếu có sinh linh ở trong Tiểu Càn Khôn phồn diễn sinh sống, cũng có thể giúp ngươi tăng tiến tu vi."

Ô Quảng chỗ nào không nghĩ, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, đã có nuôi dưỡng sinh linh tư cách, chỉ bất quá võ giả thường xuyên cần tranh đấu, Tiểu Càn Khôn biết di động đãng bất an, nếu không có tử thụ hoặc là Càn Khôn Tứ Trụ bảo vật như vậy phong trấn Tiểu Càn Khôn, cho dù nuôi dưỡng, cũng sống không được bao lâu.

Chỉ có Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, không làm ngoại lực chỗ lay, mới có thể cam đoan trong đó các sinh linh an toàn.

Dương Khai tặng hắn một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, Ô Quảng liền sinh nuôi dưỡng sinh linh tâm tư, chỉ bất quá còn chưa kịp hành động.

Bây giờ Dương Khai kiểu nói này, hắn tự biết Dương Khai ý tứ, trong lòng thầm nói tiểu tử này thật đúng là đủ ý tứ, cố ý mang theo chính mình tìm như thế một chỗ càn khôn.

Lúc này vuốt cằm nói: "Ta lại đi đi một chuyến!"

Nói như vậy lấy, liền hướng cái kia càn khôn phóng đi.

Dạng này một tòa càn khôn, nếu là Dương Khai cùng Ô Quảng không để ý tới mà nói, không dùng đến bao nhiêu năm, thiên địa đại đạo liền sẽ triệt để băng diệt, càn khôn chết đi, đến lúc đó sinh tồn ở cái này càn khôn bên trên sinh linh cũng đều sẽ hóa thành mặc đồ.

Mênh mông hoàn vũ, bây giờ dạng này càn khôn vô số kể.

Ô Quảng vào cái kia càn khôn bên trong, trắng trợn thu nhận sinh linh vật sống, Dương Khai thấy rõ, cái kia từng tòa phồn hoa, đám người tụ tập thành trì, đều bị hắn trực tiếp thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Chính là cái kia Mặc Sào cùng ngay tại trong càn khôn này càn quấy Mặc tộc, Ô Quảng cũng không có buông tha, cùng nhau thu.

Dù sao hắn Phệ Thiên Chiến Pháp không có gì không thôn phệ, đối với người bên ngoài mà nói, mặc chi lực khó mà hóa giải, nhưng hắn lại có thể đem luyện hóa thành tự thân cường đại vốn liếng.

Bất quá tầm mười ngày công phu, toàn bộ càn khôn bên trên liền lại không một cái vật sống, tất cả đều bị Ô Quảng thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Dương Khai cũng không khỏi kinh ngạc, phải biết trước mắt một giới này thể lượng mặc dù không tính quá lớn, có thể trong đó sinh tồn sinh linh, tối thiểu nhất cũng có một tỷ số lượng, Ô Quảng một cái thất phẩm Khai Thiên có thể thu sạch, có thể thấy được hắn tự thân Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng tuyệt đối không nhỏ, mà lại căn cơ vững chắc.

Đợi cho Ô Quảng mừng khấp khởi trở về lúc, Dương Khai mới lấy tay luyện hóa giới này.

Ô Quảng không hiểu: "Giới này thiên địa đại đạo đã có chỗ khuyết tổn, lại không có sinh linh, ngươi luyện hóa làm gì?"

Dương Khai cao thâm khó lường nói: "Ta tự có tác dụng!"

Ô Quảng cũng lười để ý đến hắn, liền ở bên cạnh hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chải vuốt tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong đủ loại, bây giờ hắn thu một tỷ sinh linh, nhưng phải thật tốt an trí mới được, tối thiểu nhất, cũng phải cho những sinh linh này cung cấp tiền kỳ sinh hoạt cần thiết hết thảy.

Hắn từ tĩnh tâm bận rộn.

Hai ngày về sau, Dương Khai trong tay nhiều một viên Thiên Địa Châu, chính là giới kia luyện hóa đến, chỉ bất quá viên này Thiên Địa Châu cùng trước đây hắn luyện hóa những cái kia không giống với, bên trong trống rỗng một mảnh, cũng không cái gì vật sống.

Chào hỏi Ô Quảng một tiếng, tiếp tục lên đường.

Đi qua lân cận đại vực, Dương Khai dẫn Ô Quảng rất mau tiến vào Hắc Vực bên trong.

Trong dự liệu, Hắc Vực bên trong không có Mặc tộc bóng dáng, chỗ này đại vực có chỉ là vô tận hư không, nghĩ đến Mặc tộc đối với nơi này cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Mấy ngày về sau, hai người đến Hắc Vực trung tâm chi địa, vậy ngay cả thông Mặc chi chiến trường hành lang hư không chỗ.

Lúc trước Dương Khai chính là mượn nhờ hành lang hư không này, từ Mặc chi chiến trường trở lại 3000 thế giới, lại là làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới không có qua một số năm, lại muốn từ nơi này trở về Mặc chi chiến trường, quả nhiên là có chút tạo hóa trêu ngươi.

Hơi chút trầm ngâm, Dương Khai quay đầu nhìn qua Ô Quảng: "Có thể nguyện nhập ta Tiểu Càn Khôn?"

Hắn bây giờ bát phẩm, Ô Quảng thất phẩm, đem hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn ngược lại là không có vấn đề gì, như vậy cũng thuận tiện tiếp xuống hành động, dù sao xuyên thẳng qua hành lang hư không lúc nguy cơ trùng trùng, như còn có phân tâm chiếu cố Ô Quảng, dù sao cũng hơi không tiện.

Ô Quảng nhíu nhíu mày: "Vì sao?"

Dưới tình huống bình thường, nếu không có tin tưởng lẫn nhau, phẩm giai cao võ giả là sẽ không thu nhận người khác tiến vào chính mình Tiểu Càn Khôn, bởi vì nếu là bị thu nhận người ở trong Tiểu Càn Khôn làm loạn, vô cùng có khả năng mang đến cho mình phiền toái rất lớn.

Phẩm giai thấp cũng không muốn tuỳ tiện tiến vào người bên ngoài Tiểu Càn Khôn, làm như vậy chẳng khác gì là đem nhà mình tính mệnh phó thác đối phương.

Cho nên mặc dù biết Dương Khai sẽ không hại hắn, Ô Quảng hay là không khỏi hỏi nhiều một câu.

Dương Khai nói rõ ngọn nguồn, Ô Quảng hiểu rõ gật đầu: "Ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì."

"Vậy liền tới đi." Dương Khai rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, Ô Quảng không chút do dự, một đầu đâm vào trong đó.

Không có Ô Quảng vướng víu này, Dương Khai lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, đem cái kia trước đó bị hắn phủ kín hành lang hư không một lần nữa mở ra, lách mình đi vào.

Một đường tiến lên, một đường tiếp tục phủ kín đường lui.

Hành lang hư không này xem như một đầu cực kỳ cơ mật thông hướng Mặc chi chiến trường lộ tuyến, nói không chính xác lúc nào liền có thể có tác dụng lớn, Dương Khai tất nhiên là không muốn nó tuỳ tiện bộc lộ ra đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai lúc này mới xuyên qua hành lang hư không, lại một lần nữa đến Mặc chi chiến trường, hắn trước tiên đem Ô Quảng từ tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong phóng ra, hướng hắn trợn mắt nhìn: "Lão tặc quá cũng vô sỉ!"

Cũng không trách Dương Khai tức giận như thế, hắn tại xuyên thẳng qua hành lang hư không thời điểm, Ô Quảng tên khốn này thế mà tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ hắn Tiểu Càn Khôn nội tình.

Đây quả thực cũng không phải là người làm sự tình.

Mặc dù bị Dương Khai kịp thời trấn áp, nhưng Ô Quảng nhiều ít vẫn là nếm đến một chút ngon ngọt.

Đối mặt Dương Khai giận mắng, Ô Quảng mặt không đổi sắc, chỉ là cười ha ha: "Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Dương Khai hận hận trừng hắn, chỉ cảm thấy quả nhiên niên kỷ càng lớn, da mặt càng dày, nếu không phải gia hỏa này còn có đại dụng, khẳng định phải nện hắn một trận, lấy tả trong lòng chi nộ.

Hắn nguyên bản định để Ô Quảng một mực đợi tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, như vậy hắn đi đường cũng dễ dàng một chút, có thể Ô Quảng tấm đức hạnh này, hắn chỗ nào còn yên tâm đem hắn thu ở trong Tiểu Càn Khôn.

Cuối cùng bị Ô Quảng thôn phệ nội tình không tính quá nhiều, nếu không Dương Khai thật đúng là không muốn từ bỏ ý đồ.

Vẫn nổi nóng một trận, Dương Khai xoay người nói: "Đi theo ta."

Một đường không nói gì, hai đạo lưu quang cấp tốc lao đi.

Qua mấy ngày này, Ô Quảng mới giật mình tỉnh ngộ lại: "Nơi đây là Mặc chi chiến trường?"

Hắn chưa từng tới bao giờ Mặc chi chiến trường, bất quá dù sao từng tại Không Chi Vực Đại Diễn quân bên trong hiệu lực, cùng Huyết Nha bọn người pha trộn, bao nhiêu cũng đã được nghe nói một chút Mặc chi chiến trường sự tình, biết Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường đại bại thua thiệt, lúc này mới lui giữ Không Chi Vực.

Nơi đây hư không một mảnh tĩnh mịch, trên đường gặp phải càn khôn cũng tận đều chết đi, thậm chí còn có đại lượng bị khai thác vết tích, Ô Quảng cũng không phải đồ đần, tự nhiên đoán ra nơi này là Mặc chi chiến trường.

"Nơi đây chính là Mặc chi chiến trường!" Dương Khai gật đầu.

Ô Quảng lập tức tinh thần tỉnh táo: "Chúng ta đi trực đảo Hoàng Long?"

Dương Khai vô duyên vô cớ mang theo hắn chạy tới Mặc chi chiến trường, thậm chí không tiếc lấy một gốc Thế Giới Thụ tử thụ làm thù lao, rõ ràng là có cái gì đại động tác.

Bây giờ Mặc tộc vương chủ diệt hết, hai tôn Cự Thần Linh màu mực bị kiềm chế, Mặc tộc bên này thực lực mạnh nhất cũng chính là vực chủ.

Dương Khai bản sự cao minh, trước đó Ô Quảng càng là thấy tận mắt cho hắn nhẹ nhõm chém giết một vị vực chủ, lập tức có hiểu lầm, coi là Dương Khai dẫn hắn tới, là muốn làm gì kinh thiên đại sự.

Cái này có thể chính đúng khẩu vị của hắn, lúc trước Dương Khai chém giết vực chủ kia thời điểm, hắn cũng không dám tùy ý đi thôn phệ, bởi vì những năm này thực lực tăng trưởng quá nhanh, hắn cần ổn vừa vững.

Nhưng hôm nay được Thế Giới Thụ tử thụ, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, Ô Quảng thậm chí có thể tinh tường phát giác được, Thế Giới Thụ tử thụ có cô đọng thiên địa vĩ lực công hiệu, hắn hôm nay đâu còn cần vững chắc cảnh giới, tự nhiên là thôn phệ càng nhiều càng tốt.

Dương Khai ung dung nhìn hắn một chút, vuốt cằm nói: "Không sai, chúng ta chính là đi trực đảo Hoàng Long!"

Hắn cũng không cưỡi thả quá nhiều, chỉ hy vọng lấy gia hỏa biết chân tướng đằng sau, không nên quá oán hận chính mình, dù sao đó là mệnh của hắn!

Một đường bay lượn, Dương Khai cũng chưa quên dọc theo đường lưu lại Không Linh Châu.

Hắn vẫn là phải trở về, mượn nhờ Không Linh Châu định vị, có thể tiết kiệm bó lớn thời gian.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Ô Quảng lúc đầu đầy ngập chờ mong, coi là đi theo Dương Khai có thể ăn thịt ăn canh, ai ngờ đoạn đường này bước đi cho nên ngay cả nửa cái Mặc tộc đều không có đụng phải, có chỉ là vô tận rộng lớn hư không.

Hắn dần dần cũng phát giác không đúng kình, ba phen mấy bận hỏi thăm, Dương Khai đều chỉ đạo Mặc chi chiến trường quá lớn, bây giờ bên này Mặc tộc đều tụ tập tại Bất Hồi quan bên kia, hai người còn cần đi đường thật lâu mới có thể đến.

Ô Quảng nào biết được Bất Hồi quan ở đâu.

Hắn chỉ từ người bên ngoài trong miệng nghe nói qua, Bất Hồi quan nơi này vốn là kết nối 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường lối đi duy nhất, nguyên bản do Long Phượng hai tộc dẫn đầu rất nhiều Thánh Linh trấn thủ, bất quá tại Mặc tộc cường đại thế công dưới, cũng thất thủ.

Là lấy trong lòng mặc dù còn có chút hồ nghi, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Dương Khai, dù sao đến mức này, thật gọi hắn một người rời đi, hắn cũng không dám.

Cái này không giới hạn hư không, chưa quen thuộc Mặc chi chiến trường người, rất có thể sẽ mất phương hướng.

Mấy năm thời gian, hai người xuyên qua vô tận rộng lớn hư không, bước vào cái kia một mảnh Cận Cổ còn sót lại chiến trường, Ô Quảng thời gian dần qua thấy được mảnh này Cận Cổ chiến trường hung hiểm, cũng thấy được cái kia rất nhiều tại 3000 thế giới hoàn toàn không thấy được thiên tượng phách lệ.

Những vật này để hắn nhìn mà than thở.

Bây giờ Cận Cổ chiến trường, đã không đơn giản chỉ có Cận Cổ thời kỳ dấu vết lưu lại, còn có mấy trăm năm trước, Nhân tộc từ Sơ Thiên đại cấm rút lui, dọc theo đường cùng Mặc tộc tranh đấu lạc ấn.

Dương Khai thấy được rất nhiều tàn phá hài cốt chiến hạm!

Nhân tộc đại quân từ Sơ Thiên đại cấm bên kia hướng Bất Hồi quan rút lui thời điểm, hắn đang bị vương chủ đầu dê truy kích, là lấy cũng không rõ ràng tại trên đường rút lui, Nhân tộc đại quân là như thế nào tan tác.

Nhưng hôm nay nhìn thấy những này chiến đấu dấu vết lưu lại, cũng có thể tưởng tượng ra năm đó Nhân tộc từng đạo từng đạo đại quân liều chết ngăn cản..