Chương 5504: Còn không tỉnh lại?

Chương 5504: Còn không tỉnh lại?

Lại trải qua mấy năm, hai người rốt cục xuyên qua cái kia Cận Cổ chiến trường.

Ô Quảng rốt cục nhịn không được: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, chúng ta dạng này đuổi đến gần mười năm đường, ngươi xác định Bất Hồi quan tại phương hướng này?"

Trong mười năm, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong tử thụ đều đã lớn rồi không ít, thu nhận đi vào các sinh linh cũng dần dần ổn định lại, lại ngay cả một cái Mặc tộc đều không có đụng phải, Ô Quảng cũng mất kiên nhẫn.

Dương Khai cũng biết không có cách nào lại lừa gạt đi xuống, chỉ có thể nói: "Chúng ta không đi Bất Hồi quan."

Ô Quảng giận không thể nuốt: "Ngươi gạt ta!"

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là tự lo mà nói: "Thiên địa sơ khai, Hỗn Độn đột nhiên phân, trong thiên địa này ra đời tia sáng thứ nhất, đồng thời cũng có cái kia sâu nhất u ám. . ."

Hắn đem năm đó từ Thương nơi đó nghe được rất nhiều bí mật, êm tai nói.

Dù là Ô Quảng sống so với hắn lâu, cũng chưa từng nghe nói qua những này, trong lúc nhất thời lại nghe mê mẩn, không có công phu cùng Dương Khai nổi giận.

Viễn Cổ Thánh Linh, Thượng Cổ Yêu tộc, Cận Cổ Nhân tộc. . .

Cái này ba cái chủng tộc thay nhau thống trị, đại biểu ba cái thời đại thay đổi.

Dương Khai giảng thuật mặc dù bình thản, có thể Ô Quảng lại phảng phất tự mình cảm nhận được thời đại đó bức tranh triển khai, cũng rốt cuộc minh bạch, Mặc khởi nguyên.

Đợi cho Dương Khai kể xong đằng sau, Ô Quảng trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Như như lời ngươi nói, muốn giải quyết triệt để Mặc tộc, liền cần đến tìm tới cái kia thế gian tia sáng thứ nhất?"

Vâng

Ô Quảng cau mày nói: "Cái đồ chơi này như thế nào đi tìm?"

"Đã có chút manh mối, bất quá đây không phải ngươi phải quan tâm sự tình."

Ô Quảng trong lòng tự nhủ ta cũng lười đi quan tâm.

Lại nghe Dương Khai hỏi: "Ô Quảng, Phệ Thiên Chiến Pháp, quả nhiên là ngươi sáng tạo ra công pháp?"

Ô Quảng khẽ nói: "Tự nhiên là bản tọa sáng tạo, trong thiên hạ này, chẳng lẽ lại còn có ai có thể truyền thụ bản tọa công pháp này hay sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Tinh giới vị trí chỗ 3000 thế giới này xa xôi một góc, Võ Đạo đê mê, chính là ngươi Ô Quảng lại như thế nào kỳ tài ngút trời, không tiếp xúc qua ngoại giới rộng rãi, thì như thế nào có thể sáng chế Phệ Thiên Chiến Pháp bực này vạn cổ kỳ công? Ngươi liền không có nghĩ tới, công pháp này vì sao cho tới hôm nay, cũng có thể giúp ngươi cấp tốc tăng trưởng tu vi?"

Tinh giới trước kia người mạnh nhất bất quá Đại Đế, nếu nói Phệ Thiên Chiến Pháp là Đại Đế tiêu chuẩn, còn có thể lý giải, không có thoát ly Tinh giới Võ Đạo phạm trù, có thể môn công pháp này chính là Ô Quảng tấn thăng Khai Thiên, đối với hắn cũng có cực lớn giúp ích, cái này có chút không quá bình thường.

Lần này Ô Quảng ngược lại là không có lại mạnh miệng, chỉ là cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai nói: "Ta cảm thấy công pháp này cũng không phải là chính ngươi sáng tạo, hoặc là nói cũng coi là ngươi tự thân sáng tạo đi, chỉ là. . . Có lẽ cũng không phải là một thế này ngươi!"

Ô Quảng tâm thần đại chấn, thật sâu nhìn Dương Khai một chút, trong mắt hiện lên nguy hiểm quang mang.

Dương Khai không để ý.

Phim hay khắc, Ô Quảng mới kiềm chế lại ý niệm trong lòng, Dương Khai một ngụm nói toạc ra hắn đời này bí mật lớn nhất, quả thực để hắn có chút kinh hãi.

Thật lâu, Ô Quảng mới nói: "Ngươi nói không sai, Phệ Thiên Chiến Pháp có lẽ cũng không phải là bản tọa sáng tạo, bản tọa tuổi nhỏ thời điểm, thường xuyên trong giấc mộng lĩnh ngộ một chút công pháp tàn thiên, mà đó chính là Phệ Thiên Chiến Pháp căn cơ, tu hành pháp này, tu vi càng ngày càng tăng, đợi cho thành tựu Đại Đế chi thân, Phệ Thiên Chiến Pháp mới lấy triệt để hoàn thiện!"

Ô Quảng cũng không phải không nghĩ tới, bực này khoáng thế kỳ công, vì sao chính mình có thể ở trong giấc mộng liền có điều lĩnh ngộ, chính là mượn nhờ môn công pháp này, hắn mới lấy thành tựu Đại Đế chi thân.

Tại hắn cái kia niên đại, hắn chính là Chí Tôn đồng dạng tồn tại.

Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến, hắn lấy sức một mình chém giết ngay lúc đó năm vị Đại Đế, chỗ ỷ lại chính là Phệ Thiên Chiến Pháp cường đại.

Qua nhiều năm như vậy, theo tu vi tăng lên, hắn cũng thường xuyên có thể nhìn thấy một chút chính mình chưa bao giờ trải qua hình ảnh. Hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, lai lịch của mình có lẽ có ít không thể tầm thường so sánh.

Kiếp trước kiếp sau mà nói, Ô Quảng đã từng tiếp xúc qua, hắn tự nhiên hoài nghi mình có phải hay không một vị nào đó cường giả chuyển thế trùng sinh, chỉ tiếc không có chứng cứ gì.

Lại không muốn bây giờ bị Dương Khai một ngụm nói toạc ra.

"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Ô Quảng ngưng âm thanh hỏi.

Dương Khai im lặng không nói, tiếp tục dẫn hắn tiến lên.

Ô Quảng chần chờ một chút, không hỏi tới nữa, hắn biết, nên nói thời điểm Dương Khai khẳng định sẽ nói cho hắn biết, nếu bây giờ không nói, như vậy thì là không tới thời điểm.

Thấm thoát chính là hơn nửa năm, Dương Khai lúc này mới ngừng chân không tiến, Ô Quảng cũng vội vàng dừng lại thân hình.

Đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại chợt có cảm giác, giương mắt nhìn lên, tầm mắt đột nhiên co lại.

Chỉ thấy phía trước to như vậy hư không, khắp là Nhân tộc hài cốt của chiến hạm, còn có vô số Mặc tộc gãy chi thịt nát.

Ô Quảng thậm chí nhìn thấy một tòa cực kỳ nguy nga to lớn quan ải, chỉ bất quá quan ải kia cũng bị lớn lao lực lượng xé rách, đứt thành mấy khúc!

Đây là một chỗ chiến trường!

Ô Quảng trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, mà lại chỗ này chiến trường xuất hiện thời gian hẳn không phải là thật lâu, bởi vì từng chiếc chiến hạm kia, Ô Quảng nhìn xem nhìn rất quen mắt, trước đó tại Không Chi Vực Đại Diễn quân bên trong hiệu lực thời điểm, Nhân tộc các tướng sĩ chính là ngự sử những chiến hạm này giết địch.

"Nơi này là. . ." Ô Quảng quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai lặng yên chỉ chốc lát, trầm thống nói: "Sơ Thiên đại cấm bên ngoài chiến trường, cũng là Nhân tộc đại quân viễn chinh đến tuyến ngoài cùng, chính là ở chỗ này, Nhân tộc các lộ đại quân tao ngộ thủ bại."

Ô Quảng bừng tỉnh đại ngộ, Sơ Thiên đại cấm chi chiến, hắn là nghe nói qua, lại không muốn đi theo Dương Khai chạy vài chục năm, thế mà chạy đến nơi đây.

Dương Khai đưa tay chỉ hướng phía trước: "Mảnh chiến trường này hậu phương, chính là Sơ Thiên đại cấm chỗ, cũng là Mặc nơi khởi nguồn, nơi đó, phong ấn Mặc bản tôn."

Ô Quảng lập tức tâm thần nghiêm nghị.

Mặc tộc lai lịch bây giờ không phải bí mật, những cái kia vương chủ vực chủ thậm chí Cự Thần Linh màu mực, đều là Mặc sáng tạo ra, ngay cả Cự Thần Linh màu mực đều có thể sáng tạo, có thể thấy được Mặc bản tôn cường đại.

"Cận Cổ thời kì cuối, có mười người phụng thiên chi ý, đến Thế Giới Thụ tương trợ, lĩnh hội Khai Thiên chi đạo, là vì Nhân tộc Võ Tổ! Mười người kia biết rõ Mặc nguy hại, nghèo suốt đời tâm huyết, liên thủ ở chỗ này bố trí xuống Sơ Thiên đại cấm, đem Mặc phong cấm, chỉ bất quá đám bọn hắn mặc dù phong ấn Mặc, lại không cách nào triệt để tiêu diệt nó, trăm vạn năm đến, mười người này một mực trấn thủ ở chỗ này, thời gian trôi qua, lần lượt vẫn lạc, cuối cùng chỉ còn lại có một người, Nhân tộc đại quân viễn chinh mà đến, thấy tự xưng là Thương tiền bối, cũng chính là từ trong miệng hắn, biết được thời đại đó biến thiên bí mật."

"Chỉ tiếc, Sơ Thiên đại cấm một trận chiến về sau, Thương cũng vẫn lạc, đến tận đây, Sơ Thiên đại cấm lại không người trấn thủ, tuy nói Mặc cũng bởi vì một vị khác cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau rơi vào trong trạng thái ngủ say, nhưng người nào cũng không biết nó lúc nào sẽ lần nữa thức tỉnh, nơi đây như không người trông coi mà nói, Mặc tỉnh lại thời điểm, chính là nó thoát khốn thời khắc, đến lúc đó, 3000 thế giới sẽ không còn người có thể ngăn cản Mặc vĩ lực."

"Cũng may Thương trước khi vẫn lạc, từng đưa ta một kiện đồ vật, bây giờ. . . Ta đưa nó chuyển giao ngươi!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai duỗi ra một chỉ hướng Ô Quảng điểm tới, Ô Quảng bản năng muốn tránh né, có thể Dương Khai cái nào tha cho hắn tránh đi? Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, cả người bị giam cầm ở nguyên địa.

Ô Quảng chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai đầu ngón tay một chút kim quang, điểm ở trên trán của chính mình.

Chỉ một thoáng, Ô Quảng toàn thân rung mạnh, hai con ngươi mờ mịt.

"Phệ, còn không tỉnh lại?" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại như hồng chuông đại lữ đồng dạng tại Ô Quảng trong đầu quanh quẩn, theo Dương Khai điểm tới một màn kia kim quang nổ tung, xa xưa niên đại từng màn điện thiểm giống như tại Ô Quảng trong đầu nổ tung.

Một điểm kia kim quang, chính là Phệ lưu lại một chút tính linh, giữ Phệ hết thảy.

Năm đó Thương ở trước mặt Dương Khai thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, bị hắn nhìn ra mánh khóe, một câu nói toạc ra.

Thương cũng cực kỳ kinh ngạc, dù sao môn công pháp này là hắn một vị lão hữu sáng tạo, bây giờ cách trăm vạn năm, người lão hữu kia đã sớm bặt vô âm tín, Dương Khai lại có thể nhận ra Phệ Thiên Chiến Pháp, ở trong đó tiết lộ ra ngoài tin tức to lớn.

Sau đó cùng Dương Khai nói chuyện với nhau, Thương mới biết được trên đời này còn có một cái gọi Ô Quảng gia hỏa, tu hành chính là Phệ Thiên Chiến Pháp.

Lúc kia lên, Thương liền nhận định Ô Quảng chính là Phệ chuyển thế chi thân, bởi vì Phệ Thiên Chiến Pháp, chính là Phệ độc môn công pháp.

Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, Thương tại thời khắc sống còn mới đưa Phệ năm đó lưu lại một chút tính linh giao cho Dương Khai đảm bảo.

Lúc kia Dương Khai không biết chút nào, lại bởi vì cái này một chuyện bị Mặc tộc vương chủ để mắt tới, kết quả một đường truy sát đến biển cả thiên tượng bên trong.

Những năm gần đây, Dương Khai cũng thông qua một điểm kia tính linh, hiểu được Thương tại vẫn lạc thời khắc giao phó cho chính mình trách nhiệm, cho nên hắn tại Phá Toái Thiên thời điểm liền bắt đầu tìm hiểu Ô Quảng tin tức, muốn tìm được hắn.

Cuối cùng nhân duyên tế hội, Dương Khai tại nơi nào đó đại vực cùng Ô Quảng ngẫu nhiên gặp, cũng không biết có phải hay không trong cõi U Minh tự có thiên ý.

Bây giờ hắn đem một điểm kia tính linh trả lại, cũng coi là hoàn thành Thương sau cùng nhắc nhở, nhìn về phương xa Sơ Thiên đại cấm chỗ, Dương Khai khẽ thở dài một cái.

Ô Quảng tuy là Phệ chuyển thế chi thân, nhưng hắn cũng không phải là Phệ bản nhân.

Năm đó Phệ vì tìm kiếm giải quyết triệt để Mặc biện pháp, tại sắp trước khi vẫn lạc, đưa tiễn chính mình một tia tính linh, muốn chuyển thế trùng sinh.

Mấy chục vạn năm không có tin tức, Thương còn tưởng rằng Phệ thất bại.

Bây giờ Ô Quảng ngược lại là bị Dương Khai mang về, cũng đem cái kia đảm bảo tính linh trả lại, có thể Ô Quảng gia hỏa này có thể hay không như Thương mong muốn, Dương Khai cũng không dám khẳng định.

Sơ Thiên đại cấm nhất định phải có người trấn thủ mới được, bằng không Mặc một khi một lần nữa tỉnh lại, không người chủ trì Sơ Thiên đại cấm căn bản cầm tù không được nó.

Người trấn thủ này, trừ Ô Quảng ra không còn có thể là ai khác.

Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, nếu là Ô Quảng không muốn, vậy liền đánh tới hắn nguyện ý vì dừng, dù sao gia hỏa này bây giờ không phải là đối thủ mình.

Tính linh nổ tung, Phệ tin tức tràn ngập tại Ô Quảng trong óc, để thần sắc của hắn không ngừng mà biến hóa.

Trọn vẹn mấy ngày công phu, Ô Quảng mới bỗng nhiên hoàn hồn, hắn giờ phút này, rõ ràng có chút mờ mịt.

Nghĩ hắn Phệ Thiên Đại Đế tận tình khoái ý cả đời, đến hôm nay bỗng nhiên bị để lên một bộ gánh nặng, dù sao cũng hơi không quá thích ứng.

Dương Khai lẳng lặng quan sát hắn nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Đều hiểu rồi?"

Ô Quảng gật đầu.

Minh bạch, cả đời này rất nhiều nghi hoặc tại thời khắc này đều chiếm được giải đáp, vì cái gì hắn tại tuổi nhỏ lúc liền có thể tại trong lúc ngủ mơ đến Phệ Thiên Chiến Pháp, vì cái gì hắn tấn thăng không có gông cùm xiềng xích, rõ ràng chỉ là tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, lại cảm giác mình có thể tấn thăng cửu phẩm, được Phệ lưu lại một điểm kia tính linh, hắn bây giờ biết, so với Dương Khai còn nhiều hơn.

Bây giờ mình rốt cuộc là Phệ Thiên Đại Đế, hay là Phệ, Ô Quảng chính mình cũng nói không rõ ràng..