Chương 5505: Tạo vật

Chương 5505: Tạo vật

Dương Khai thở dài một cái nói: "Nếu minh bạch, vậy ngươi hẳn phải biết ta mang ngươi tới đây mục đích, đưa ra lựa chọn đi, là lưu lại trấn thủ nơi đây tạo phúc thương sinh, hay là rời đi nơi đây tiêu dao tự tại."

Ô Quảng liếc qua Dương Khai ngay tại trong tay thưởng thức Thương Long Thương, khóe mắt co quắp một trận: "Ta nếu nói không muốn lưu lại, ngươi có phải hay không muốn đâm chết ta?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Làm sao lại, Phệ là Phệ, ngươi là ngươi, không có khả năng nói nhập làm một, Phệ chính là thập đại Võ Tổ một trong, ý chí thiên hạ, là trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, mấy chục vạn năm như một ngày, liền đem chết thời điểm cũng dốc hết tâm huyết, quả thật chúng ta mẫu mực. Ngươi Ô Quảng tiếng xấu khắp thiên hạ, tại Tinh giới uy danh đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm, nếu nói không muốn lưu lại, ta tự có thể lý giải, dù sao trấn thủ nơi đây không phải một ngày hai ngày sự tình, khả năng mấy ngàn năm, cũng có thể là trên vạn năm, thậm chí càng lâu! Nhiều năm cô tịch, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận."

Thương Long Thương bên trên, một vòng hàn quang lóe lên.

Ô Quảng cười nhạo một tiếng: "Ít đến bộ này! Ngươi tốn hao thời gian mười mấy năm đem bản tọa đưa đến nơi này, ta nếu dám nôn cái chữ "không" hôm nay sợ sẽ mất mạng còn sống rời đi."

Dương Khai quả quyết nói: "Không có khả năng, ngươi đối với ta sợ là có chút hiểu lầm."

Ô Quảng hừ lạnh, đảo mắt hướng Sơ Thiên đại cấm bên kia nhìn lại, cười to nói: "Bất quá cũng không cần đến ngươi đến uy hiếp cái gì, nơi đây liền do bản tọa đến trấn thủ!"

Dương Khai nhướng mày: "Việc này có thể không miễn cưỡng ngươi."

Ô Quảng lắc đầu nói: "Không lắm miễn cưỡng, như bản tọa không muốn, ngươi liền thật giết ta, bản tọa cũng sẽ không lưu lại, đây là. . . Bản tọa lựa chọn của mình."

Dương Khai lúc này thu Thương Long Thương, thần sắc nghiêm túc, đối với Ô Quảng cúi người hành lễ: "Tiền bối quả nhiên tấm lòng rộng mở, Dương Khai cẩn thay mặt 3000 thế giới ức ức vạn thương sinh cám ơn tiền bối, ngày khác nếu có thể diệt Mặc trừ tà, tiền bối sẽ cư công đầu!"

Ô Quảng hừ lạnh không thôi.

Lúc không có chuyện gì làm gọi mình Ô Quảng, lúc này liền xưng hô tiền bối, tiểu tử này da mặt cũng không phải bình thường dày.

Dương Khai lại nói: "Xin hỏi tiền bối, vì sao cam nguyện chịu đựng mấy ngàn trên vạn năm cô tịch cũng nguyện trấn thủ Sơ Thiên đại cấm?"

Ô Quảng liếc nhìn hắn một cái, trong lòng biết tiểu tử này hay là không quá yên tâm chính mình, dù sao trấn thủ Sơ Thiên đại cấm cũng chính là ngoài miệng nói một chút  chờ hắn đi, chính mình hoàn toàn có thể tìm cơ hội rời đi, lúc này thản nhiên nói: "Thôi được, coi như là an tâm của ngươi. Bản tọa bây giờ bất quá thất phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù cũng miễn cưỡng có thể vào mắt, mà dù sao còn chưa đủ cường đại, Phệ Thiên Chiến Pháp đặc tính ngươi so người bên ngoài biết được càng nhiều, bản tọa có thể mượn Phệ Thiên Chiến Pháp cấp tốc tăng cao tu vi, mà phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, lại có một chỗ nào địa phương so ra mà vượt Sơ Thiên đại cấm có thể cho bản tọa mang đến càng nhiều chỗ tốt?"

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ: "Ngươi là muốn thôn phệ Mặc lực lượng?"

Ô Quảng cười tà tính: "Mặc lực lượng, là Mặc tộc bản nguyên, nếu có thể thôn phệ một hai, nhưng so sánh bản tọa ở bên ngoài giết chút lãnh chúa mạnh hơn nhiều."

Dương Khai khen: "Tiền bối quả nhiên nhìn xa trông rộng."

"Mông ngựa đừng đập, không lắm ý tứ."

Dương Khai lại nói: "Mặc bây giờ mặc dù rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết khi nào mới có thể thức tỉnh, tiền bối bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi, tung nguyện trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, lại có thể phát huy mấy thành uy lực?"

Đó là cái vấn đề rất thực tế, thất phẩm Khai Thiên Ô Quảng, sợ là ngay cả Sơ Thiên đại cấm một thành uy năng đều không phát huy ra được, thật nếu như thế mà nói, chưa hẳn liền có thể vây được Mặc.

Ô Quảng ngạo nghễ nói: "Ba ngàn năm bên trong, bản tọa có thể tấn thăng cửu phẩm, chỉ cần Mặc ba ngàn năm bên trong không thức tỉnh, liền không có vấn đề quá lớn."

Ba ngàn năm, từ thất phẩm tấn thăng cửu phẩm, trên đời này trừ Ô Quảng cũng không thể dám nói khoác như vậy.

Nhưng đối với tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp Ô Quảng tới nói, chưa hẳn chính là nói bừa, mượn nhờ Sơ Thiên đại cấm lực lượng đi thôn phệ Mặc lực lượng, hắn có lòng tin làm đến điểm này.

Mà một khi Ô Quảng thật tấn thăng cửu phẩm, hắn liền có thể triệt để khống chế Sơ Thiên đại cấm.

Dù sao hắn không phải bình thường võ giả, mà là Phệ chuyển thế chi thân, cái này Sơ Thiên đại cấm là Phệ cùng chín vị lão hữu cùng nhau tạo ra, đối với đại cấm này, hắn so đương thời bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc.

Ba ngàn năm, là một đạo khảm.

Đối với Ô Quảng mà nói như vậy, đối với Nhân tộc tới nói không phải là không như vậy?

Ba ngàn năm về sau, mặc dù Ô Quảng có thể tấn thăng cửu phẩm, triệt để khống chế Sơ Thiên đại cấm, có thể Nhân tộc bên này nếu là không có tương ứng thực lực, tìm không thấy cái kia trên đời tia sáng thứ nhất, y nguyên không có cách nào giải quyết Mặc vấn đề.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy liền trợ tiền bối Võ Đạo long xương, đã được như nguyện."

"Tia sáng kia. . ." Ô Quảng nhíu nhíu mày, "Ngươi đi gặp qua Chước Chiếu U Oánh rồi?"

Trước đó hắn hỏi tia sáng kia tin tức, Dương Khai chỉ nói đây không phải là hắn cần quan tâm vấn đề.

Chẳng qua hiện nay Ô Quảng được Phệ lưu lại tính linh, kết hợp với đời này của hắn kinh lịch, có thể đoán ra Chước Chiếu U Oánh cùng tia sáng kia có chút quan hệ cũng không đủ là lạ.

"Thấy qua."

"Hai vị kia nói thế nào?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng nói không rõ ràng, bây giờ duy nhất có thể xác định chính là, hai vị kia cùng tia sáng kia quả thật có chút quan hệ, có lẽ là tia sáng kia chia ra, chỉ bất quá ta để bọn hắn nếm thử dung hợp, lại là không có hiệu quả gì, ở trong đó còn thiếu một cái mấu chốt."

Ô Quảng nhíu mày không thôi.

Thiếu một cái mấu chốt, mấu chốt này đến cùng là cái gì, nếu là không làm rõ ràng được mà nói, liền mơ tưởng có thể thật tìm tới tia sáng kia.

Quay đầu nhìn ra xa Sơ Thiên đại cấm vị trí, Ô Quảng chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ngươi có biết Phệ vì sao muốn mạo hiểm đi chuyển thế trùng sinh, hắn chuyển thế lúc kia cũng không có đến sinh mệnh của mình đại nạn, như hắn chẳng phải làm mà nói, tối thiểu nhất còn có mấy chục vạn năm có thể sống, hắn lại vẫn cứ từ bỏ."

Dương Khai lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn mặc dù từ Thương nơi đó nghe được không ít xa xưa bí mật, mà dù sao không có tự mình trải qua niên đại đó, bây giờ Ô Quảng đột nhiên hỏi ra vấn đề này, Dương Khai mơ hồ cảm thấy, chính mình chỉ sợ lại muốn được biết một khó lường bí mật.

Lúc này nghiêm nghị nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Muốn triệt để tiêu diệt Mặc, tìm tới cái kia thế gian tia sáng thứ nhất là một cái biện pháp, chỉ bất quá năm đó Phệ đã có chỗ dự cảm, tia sáng kia khả năng vĩnh viễn cũng tìm không thấy, cho nên chỉ có đi con đường thứ hai." Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Khai, ngưng tiếng nói: "Có được cùng Mặc giống nhau hoặc là siêu việt nó cảnh giới, dùng tuyệt đối lực lượng phá hủy nó!"

Dương Khai tâm thần hơi rung: "Mặc là cảnh giới gì?"

Ô Quảng nói: "Mặc có được tạo vật chi lực, là vì Tạo Vật cảnh!" Hắn ung dung thở dài: "Cảnh giới này, cũng là Phệ mười người một mực tại theo đuổi cảnh giới, chỉ tiếc bọn hắn không thể đạt tới."

Dương Khai có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Tạo Vật cảnh!"

Hắn còn nhớ rõ lúc trước đi theo một đám cửu phẩm lão tổ bái kiến Thương thời điểm, các lão tổ cũng hỏi qua Thương cảnh giới, Thương cười xưng hắn y nguyên chỉ có cửu phẩm, chỉ bất quá tại cửu phẩm trên cảnh giới này đi so người bên ngoài càng xa một chút.

Lúc kia, Dương Khai liền ẩn ẩn suy đoán, cửu phẩm phía trên, có lẽ còn có cảnh giới càng cao hơn.

Bây giờ từ Ô Quảng trong miệng có thể chứng thực, cửu phẩm phía trên, xác thực có cảnh giới càng cao hơn, đó chính là Tạo Vật cảnh!

Mặc là Tạo Vật cảnh, nó có thể sáng tạo ra vương chủ vực chủ, càng có thể sáng tạo ra Cự Thần Linh màu mực, đây là Tạo Vật Chủ vĩ lực.

"Mục năm đó xâm nhập Sơ Thiên đại cấm, thấy Mặc tạo vật chi lực, trong lòng biết nó đột phá Tạo Vật cảnh là sớm muộn sự tình, bởi vì Mặc đặc tính, trời sinh liền có dạng này ưu thế, cho nên sau khi trở về không bao lâu lợi dụng thân hợp cấm, lưu lại cuối cùng một đạo chuẩn bị ở sau, đạo này chuẩn bị ở sau chỉ sợ cũng là Mặc bây giờ rơi vào trạng thái ngủ say nguyên nhân." Ô Quảng nhớ lại chuyện cũ, hoặc là nói là tại cắt tỉa tính linh kia bên trong còn sót lại tin tức, "Mục xác thực lợi hại, phòng ngừa chu đáo, bất quá nàng thủy chung là nữ tử, không quả quyết một chút, cách làm cũng khuynh hướng bảo thủ, nàng lưu lại chuẩn bị ở sau chỉ có thể ngăn được Mặc một đoạn thời gian, lại không cách nào giải quyết triệt để vấn đề, cùng nàng so sánh, Phệ đi là một con đường khác."

"Chuyển thế trùng sinh?" Dương Khai lông mày khẽ nhếch.

Ô Quảng gật đầu: "Phệ mười người mượn nhờ Thế Giới Thụ chi lực, lĩnh hội Khai Thiên chi đạo, đây là trời ban ân trạch, bất quá cũng chính là bởi vì điểm này, bọn hắn cả đời này đều khó có khả năng đột phá Khai Thiên cảnh, vô luận ở trên con đường này đi ra ngoài bao xa, cũng vĩnh viễn chỉ là cửu phẩm Khai Thiên mà thôi, muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích này, liền cần đến có khác thủ đoạn, cho nên Phệ mới có thể lựa chọn chuyển thế trùng sinh, kỳ vọng đời sau có thể tìm ra đột phá cửu phẩm gông cùm xiềng xích biện pháp."

Dương Khai hỏi: "Tiền bối bây giờ có đầu mối chưa?"

Ô Quảng cười nói: "Từ xưa đến nay, Nhân tộc chi lực mạnh nhất bất quá cửu phẩm mà thôi, chín là số lớn nhất, muốn đột phá cái nào dễ dàng như vậy, chớ đừng nói chi là, ta bây giờ bất quá thất phẩm Khai Thiên."

Chần chờ một chút, hắn nói tiếp: "Có lẽ đợi ta cửu phẩm lúc có thể có chỗ phát hiện, nhưng dưới mắt bản tọa cảnh giới hay là quá thấp."

Dương Khai cũng biết việc này gấp không được, có thể Phệ muốn tìm ra đột phá cửu phẩm biện pháp, đúng là một đầu đường ra.

Tạo Vật cảnh, Dương Khai không khỏi lòng sinh hướng tới.

Có thể chợt nhớ tới, chính mình bát phẩm Khai Thiên chính là đời này cực hạn, đột phá cửu phẩm đều là hy vọng xa vời, sao có thể ngấp nghé cái kia càng mạnh Tạo Vật cảnh?

Ô Quảng phảng phất nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, xoay đầu lại, hỏi: "Ngươi cả đời này, bát phẩm liền chấm dứt, chớ có suy nghĩ chút có không có."

Được Phệ một chút tính linh, Ô Quảng đổ rất có một chút tiền bối phong phạm.

Dương Khai ung dung cười một tiếng: "Dù sao vẫn là có chút hi vọng."

"Càn Khôn Lô?" Ô Quảng cười nhạo một tiếng, "Trong Càn Khôn Lô thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, xác thực có thể trợ võ giả đột phá gông cùm xiềng xích, nhưng Càn Khôn Lô chính là giữa thiên địa vật thần kỳ nhất, mờ mịt vô tung, ai nào biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, lui một bước nói, chính là xuất hiện, các đại trong động thiên phúc địa uy tín lâu năm bát phẩm đếm không hết, cái kia Khai Thiên Đan có thể có phần của ngươi? Một lò Khai Thiên Đan số lượng là có hạn."

Dương Khai trong lòng thầm nói, cái kia Càn Khôn Lô nếu thật hiển lộ bóng dáng, Nhân tộc bên này được trong đó Khai Thiên Đan mà nói, chính mình đến một chút dùng để đột phá, vấn đề cũng không lớn, dù sao hắn vẫn luôn có vượt cấp tác chiến bản sự, thật làm cho hắn tấn thăng cửu phẩm, so bình thường cửu phẩm càng hữu dụng một chút.

Vấn đề duy nhất chính là Càn Khôn Lô xác thực không thể nào tìm kiếm, ai cũng không rõ ràng nó có thể hay không xuất hiện, lúc nào xuất hiện, ở nơi nào xuất hiện.

"Trừ Càn Khôn Lô, kỳ thật còn có một cái khác biện pháp." Ô Quảng bỗng nhiên cười nói.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức vái chào tới đất: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!".