Chương 5506: Muốn làm liền làm lớn

Chương 5506: Muốn làm liền làm lớn

Ô Quảng nhưng không có trực tiếp nói cho hắn biết vậy rốt cuộc là cái biện pháp gì, ngược lại mắt lộ vẻ hồi ức, từ từ nói: "Năm đó Thương mười người, đều có thắng trận, Mục tuy là trong đó duy nhất nữ tử, nhưng tại mười người bên trong, thực lực của nàng lại là cường đại nhất, điểm này, chín người đều cam bái hạ phong, những người khác am hiểu cái gì tạm thời không nói, ngươi có biết Phệ am hiểu nhất cái gì?"

Dương Khai trong lòng tự nhủ như vậy cổ lão sự tình ta biết cái rắm, bất quá trên mặt không chút nào không hiện, chỉ làm lắc đầu mờ mịt.

Ô Quảng cũng không có câu hắn khẩu vị, nói thẳng: "Phệ am hiểu nhất, chính là thôi diễn công pháp, bây giờ 3000 thế giới tất cả đại trân quý thần công bí pháp, có thật nhiều đều có Phệ năm đó thôi diễn công pháp bóng dáng. Cũng tỷ như nói Huyết Nha tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, hắc hắc, thật muốn nói đến, chỉ là Phệ thôi diễn Phệ Thiên Chiến Pháp trong quá trình đản sinh một cái bán thành phẩm, cho nên Huyết Chiếu Kinh cùng Phệ Thiên Chiến Pháp có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, Phệ năm đó ban sơ thôi diễn đi ra, kỳ thật chính là Huyết Chiếu Kinh, chỉ là về sau lại có lĩnh ngộ, mới có Phệ Thiên Chiến Pháp."

Dương Khai trong lòng hơi rung, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh cũng có thể nói là công pháp cực kỳ huyền diệu, có thể luyện hóa tinh huyết cho mình dùng, cấp tốc tăng cao tu vi.

Hắn trước kia đã từng cảm thấy, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh cùng Phệ Thiên Chiến Pháp có thật nhiều chỗ tương tự, cả hai đều là có thể luyện hóa ngoại lực, nhưng đối với so với dưới, Phệ Thiên Chiến Pháp không thể nghi ngờ càng cường đại một chút, sẽ không bị cực hạn tại tinh huyết phạm vi này, mà là không có gì không thôn phệ.

Ô Quảng nói Phệ am hiểu nhất chính là thôi diễn công pháp, điểm này Dương Khai không hoài nghi chút nào.

Hắn tu hành đến nay, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua có cái gì công pháp so Phệ Thiên Chiến Pháp càng thần diệu hơn, tuy nói Phệ Thiên Chiến Pháp cũng có một chút cản trở, không phải thân phụ Vô Cấu Kim Liên khó mà tu hành, có thể cái này một tì vết cũng không ảnh hưởng sự cường đại của nó.

Ngay cả Phệ Thiên Chiến Pháp loại này khoáng thế kỳ công đều có thể thôi diễn đi ra, Phệ tại thôi diễn công pháp một đạo bên trên năng lực không dung hoài nghi.

Dương Khai ngầm hiểu: "Phệ năm đó thôi diễn ra đột phá cửu phẩm công pháp?"

Ô Quảng gật đầu: "Xem như một môn công pháp đi, muốn học không?"

Dương Khai quả quyết nói: "Muốn!"

"Vậy liền truyền thụ cho ngươi!" Nói như vậy lấy, như Dương Khai trước đây đồng dạng bộ dáng, duỗi ra một chỉ hướng hắn chỗ trán điểm tới.

Dương Khai không có làm phản kháng, khi Ô Quảng ngón tay kia điểm trúng chính mình trong nháy mắt, một môn huyền diệu thần công lập tức hiện lên ở trong đầu của mình, bên tai bên cạnh còn truyền đến Ô Quảng thanh âm: "Công pháp này là Phệ ở trong Sơ Thiên đại cấm thôi diễn đi ra, mặc dù tính hoàn thiện, có thể cho đến tận này, còn chưa bao giờ có người tu hành qua, đến cùng có thể thành công hay không, Phệ cũng không rõ ràng, ngươi như lựa chọn đi đường này, còn cần tự trọng, ngày khác nếu là vào lạc lối, có thể chớ nói bản tọa hại ngươi."

Dương Khai không nói, yên lặng tiêu hóa lấy môn công pháp kia huyền diệu, cũng rốt cục hiểu rõ, Ô Quảng tại sao lại lựa chọn truyền thụ cho chính mình môn công pháp này.

Bởi vì Ô Quảng biết hắn thân phụ Ôn Thần Liên, Ôn Thần Liên mặc dù không phải tu hành môn công pháp này thiết yếu đồ vật, lại là có thể cho môn công pháp này cung cấp cực lớn tiện lợi bảo vật.

Trong thiên hạ này, chỉ sợ lại không có người so với chính mình càng thích hợp tu hành môn công pháp này.

Ý thức được điểm này, Dương Khai không khỏi có chút tiếc hận, hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, môn công pháp này nếu thật có thể giúp người đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm mà nói, quay đầu truyền thụ cho Nhân tộc bên kia, nhất định có thể tạo phúc ngàn vạn.

Các đại động thiên phúc địa bát phẩm nhiều không kể xiết, cái kia từng cái bát phẩm khốn đốn tại dưới mắt cảnh giới, tiến thêm không được, nếu có được công pháp này, có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn sinh ra rất nhiều cửu phẩm đi ra.

Nhân tộc bây giờ cửu phẩm chỉ có hai vị, nếu có càng nhiều cửu phẩm, có lẽ không cần chờ quá lâu, liền có thể đem xâm nhập 3000 thế giới Mặc tộc đuổi đi ra, thậm chí Cự Thần Linh màu mực kia, cũng chưa chắc không có khả năng diệt đi.

Có thể ý nghĩ này dù sao quá mức mỹ hảo.

Môn công pháp này tu hành bước đầu tiên liền nguy cơ trùng trùng, không có Ôn Thần Liên che chở, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử khả năng rất lớn.

Dương Khai lần nữa khom người nói tạ ơn: "Tạ tiền bối ban thưởng pháp!"

Ô Quảng chịu hắn cái này thi lễ, quay người hướng chiến trường kia lao đi, thoải mái đến cực điểm, xa xa thanh âm truyền đến: "Ba ngàn năm về sau, Nhân tộc như còn không địch lại Mặc tộc, vậy cũng chỉ có thể diệt vong, tiểu tử, tự giải quyết cho tốt đi."

Dương Khai đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, dung nhập Sơ Thiên đại cấm bên trong biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới khẽ thở dài một cái.

Ba ngàn năm, thời gian rất dài, có thể đối với các cường giả trưởng thành kỳ, nhưng lại rất ngắn.

Ba ngàn năm sau sự tình, dù ai cũng không cách nào dự đoán, Nhân tộc chỉ có tự cường!

Trải qua một lát, Dương Khai lấy ra một viên Thiên Địa Châu đến, cái này Thiên Địa Châu, đúng là hắn tại tới trên đường luyện hóa giới kia biến thành, giới này sinh linh đã bị Ô Quảng lấy đi, thiên địa đại đạo cũng có chỗ khuyết tổn, bất quá còn không có hoàn toàn biến mất.

Ô Quảng lúc ấy không biết hắn luyện hóa dạng này càn khôn thế giới làm cái gì, dù sao không rất lớn dùng.

Bất quá giới này mặc dù đồ thán, nhưng đối với Dương Khai mà nói, dùng để định vị lại là không còn gì tốt hơn.

Hắn có thể mượn nhờ Thế Giới Thụ vĩ lực xuyên thẳng qua lui tới khắp nơi càn khôn, đem viên này Thiên Địa Châu lưu tại nơi này mà nói, hắn sau này còn muốn tới nơi đây, liền không cần tốn hao thời gian mười mấy năm vất vả đi đường.

Sơ Thiên đại cấm cực kỳ trọng yếu, nơi đây tin tức cũng khó có thể truyền về 3000 thế giới, cho nên Dương Khai nhất định phải ở chỗ này lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, thuận tiện hắn tùy thời đến đây điều tra tình huống.

Không có đem cái này Thiên Địa Châu khôi phục như lúc ban đầu, dù sao nó phía trên đã không có bất luận sinh linh gì, nho nhỏ một viên Thiên Địa Châu dễ dàng hơn ẩn tàng, nếu là khôi phục thành một tòa càn khôn thế giới, nói không chừng sẽ còn gây nên Mặc tộc chú ý, vạn nhất có Mặc tộc chạy đến nơi đây đến phát hiện coi như không ổn.

Tìm một chỗ bí ẩn vị trí, đem cái kia Thiên Địa Châu sắp xếp cẩn thận, Dương Khai lại nếm thử mượn nhờ cái này Thiên Địa Châu cấu kết Thế Giới Thụ, xác định không có vấn đề, lúc này mới như trút được gánh nặng.

Hắn cũng không có trở về lão Thụ bên kia, mà là quay người, mượn nhờ chính mình dọc theo đường lưu lại Không Linh Châu, xê dịch lấp lóe.

Đang trên đường tới, hắn dọc theo đường lưu lại rất nhiều Không Linh Châu, mượn nhờ những này Không Linh Châu, hắn có thể rất thuận tiện trở về thông hướng Hắc Vực hành lang hư không bên kia.

Sau ba tháng, Dương Khai đã lần nữa xuyên qua tuyệt linh chi địa, Cận Cổ chiến trường, đi tới hành lang hư không kia bên cạnh.

Đi trên đường bỏ ra vài chục năm công phu, trở về chỉ dùng ba tháng, đây cũng là Không Linh Châu diệu dụng, có thể cho Dương Khai tiết kiệm bó lớn đi đường thời gian.

Không ngừng lại, tiếp tục tiến lên.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là Hắc Vực.

Lại là sau mấy tháng, trước mắt phương xa xa một tòa hùng vĩ quan ải hiện ra tại trong tầm mắt thời điểm, đã đến mục đích.

Bất Hồi quan!

Đây là Dương Khai lần thứ ba đến Bất Hồi quan, lần đầu tiên là phụng Tiếu Tiếu lão tổ mệnh lệnh, đến Bất Hồi quan tham dự Long tộc đại điển, mò rất nhiều chỗ tốt, tấn thăng Cổ Long chi thân, cũng chính là một lần kia, hắn xem như triệt để đã mất đi Nhân tộc thân phận, hóa thành thuần huyết Long tộc.

Lần thứ hai là mang theo Âu Dương Liệt các loại một nhóm tàn quân bại tướng, xông quan tiến vào Không Chi Vực, một lần kia vì ngăn cản Mặc tộc vương chủ, hắn tế ra Thanh Hư quan lão tổ nhục thân, còn có cái kia già Thanh Ngưu, cho đến hôm nay, một câu kia "Các ngươi đi mau, Ngưu Ngưu cản bọn họ lại"Lời nói ngữ cũng bên tai bờ liền quanh quẩn.

Đây là lần thứ ba.

Dương Khai lần này đến đây, không vì cái gì khác, đơn thuần chính là đến gây sự.

Bất Hồi quan vốn là Long Phượng trấn thủ, Mặc chi chiến trường liên thông 3000 thế giới lối đi duy nhất, bây giờ bị Mặc tộc công chiếm đằng sau, nghiễm nhiên đã thành Mặc tộc hậu phương đại bản doanh, trước đó Mặc tộc tại Không Chi Vực chiến trường cùng Nhân tộc đại quân chống lại, bên này thế nhưng là cho Mặc tộc cung cấp đại lượng viện quân, về sau bị Dương Khai phủ kín môn hộ, lúc này mới gãy mất Mặc tộc viện trợ.

Lần trước tới thời điểm, Dương Khai liền phát hiện, nơi đây an trí đại lượng Vương Chủ cấp Mặc Sào cùng Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Bây giờ 3000 thế giới, các nơi đại vực, cái kia từng tòa càn khôn bên trên, Mặc Sào nhiều không kể xiết.

Phần lớn đều là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, đủ để đem toàn bộ càn khôn thiên địa vĩ lực thôn phệ sạch sẽ, để mặc chi lực bao phủ một giới.

Thật muốn Dương Khai đi phá hủy những Lãnh Chúa cấp Mặc Sào kia, hắn cũng không phải làm không được, chỉ là quá phiền toái, thà rằng như vậy, còn không bằng từ nguồn cội ra tay.

Đẳng cấp thấp Mặc Sào đối với đẳng cấp cao Mặc Sào có cực kỳ mãnh liệt phụ thuộc quan hệ, cũng có thể nói là cộng sinh quan hệ, phá hủy trăm tòa ngàn tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, kém xa phá hủy một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tới có lời.

Một khi tòa nào đó Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy, cái kia do nó diễn sinh ra tới Vực Chủ cấp Mặc Sào đều đem hủy diệt, tiếp theo những này Vực Chủ cấp Mặc Sào diễn sinh ra tới Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cũng khó có thể độc tồn.

Muốn làm liền làm lớn!

Dương Khai lần này đến, mục tiêu chính là những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia.

Không giống với Lãnh Chúa cấp cùng Vực Chủ cấp Mặc Sào, mặc dù phá hủy, Mặc tộc còn có thể nghĩ biện pháp tốn hao tài nguyên lại diễn sinh ra đến, bây giờ Sơ Thiên đại cấm khép lại, mực bị cầm tù tại trong đại cấm, Mặc tộc Vương Chủ cấp Mặc Sào là có định số, phá hủy một tòa liền thiếu một tòa.

Nếu là có thể đem những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia toàn bộ phá hủy nói, sau hôm đó Mặc tộc sẽ không còn một cái tộc nhân mới sinh ra, đây là tuyệt hậu thủ đoạn.

Bất quá Dương Khai tốt xấu cũng có chút tự mình hiểu lấy, nơi đây có vương chủ trấn thủ, hắn một cái bát phẩm cố nhiên có thể làm mưa làm gió, có thể nghĩ muốn đem những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia toàn bộ phá hủy, cũng có chút người si nói mộng, không thực tế.

Chỉ có thể tận lực nhiều phá hủy một chút.

Quan sát từ đằng xa, Bất Hồi quan bên ngoài, từng tòa Nhân tộc quan ải vắt ngang hư không, những quan ải này có đã rách nát không chịu nổi, có thậm chí chia năm xẻ bảy, khắp nơi đều là cường giả giao thủ dấu vết lưu lại.

Bất quá còn có rất nhiều, bảo tồn coi như hoàn hảo.

Đây đều là Nhân tộc đại quân rút lui lúc lưu lại, quan ải quá mức khổng lồ, căn bản không có cách nào mang đi.

Đây là Nhân tộc sỉ nhục!

Mà ở ngoài Bất Hồi quan, càng có từng khối phù lục lơ lửng, những phù lục kia, rõ ràng đều là càn khôn thế giới mảnh vỡ, là Mặc tộc từ Mặc chi chiến trường các nơi kéo trở về.

Dương Khai lần trước tới thời điểm, còn không có thấy qua những phù lục này, dưới mắt ngược lại là nhiều hơn không ít, hẳn là Mặc tộc những năm gần đây thủ bút.

Vô luận là Nhân tộc lưu lại từng tòa quan ải, lại hoặc là những phù lục kia, đều đứng vững vàng từng tòa Mặc Sào.

Vô số Mặc tộc tại những này Mặc Sào bên trong ra ra vào vào, còn có từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu khai thác tài nguyên trở về Mặc tộc đội ngũ.

Toàn bộ Bất Hồi quan, lộ ra náo nhiệt đến cực điểm.

Dương Khai yên lặng quan sát mấy ngày, cũng không có phát hiện vương chủ kia bóng dáng.

Nhân Mặc hai tộc, bây giờ đứng đầu nhất chiến lực có thể nói là tàn lụi đến cực điểm, Không Chi Vực trên chiến trường cửu phẩm khai thiên bọn họ liều chết đánh cược một lần phía dưới, cơ hồ đem các vương chủ đuổi tận giết tuyệt.

Bây giờ Nhân tộc chỉ còn lại có hai vị cửu phẩm, Mặc tộc càng đáng thương, cũng chỉ có một vị vương chủ may mắn còn sống sót, sao là một cái chữ 'Thảm'..