Chương 5507: Hủy Mặc Sào

Chương 5507: Hủy Mặc Sào

Mặc dù không có phát hiện cái kia Mặc tộc vương chủ bóng dáng, bất quá Dương Khai có thể khẳng định, đối phương liền ở trong Bất Hồi quan.

Đối với Mặc tộc mà nói, bây giờ nơi đây là bọn hắn nơi quan trọng nhất, chỉ có một vị vương chủ không tọa trấn ở chỗ này đề phòng chưa xảy ra, còn có thể đi đâu?

Gia hỏa này là tại chữa thương sao?

Lần trước Dương Khai tế ra Thanh Hư quan lão tổ nhục thân, cùng vương chủ kia ra tay đánh nhau, Thanh Hư quan lão tổ dù chết, có thể trước khi chết lưu lại thủ đoạn y nguyên có thể làm cho hắn có cửu phẩm chiến lực.

Trận chiến kia, Mặc tộc vương chủ nhất định không có khả năng toàn thân trở ra, tất nhiên là thụ thương.

Mà Mặc tộc cường giả chữa thương biện pháp tốt nhất chính là ở trong Mặc Sào ngủ say, nói như vậy, vị vương chủ kia khẳng định là tại nào đó một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, dù sao dưới mắt khoảng cách trận chiến kia cũng liền mấy chục năm không đến thời gian.

Về phần cụ thể là toà nào, Dương Khai liền không có biện pháp xác định, hắn quan sát cái này mấy ngày, có thể nhìn ra được nơi này Vương Chủ cấp Mặc Sào không sai biệt lắm có hơn một trăm tòa.

Cái này cũng cùng trước đây Nhân tộc lấy được tình báo tương xứng, Sơ Thiên đại cấm bên trong đi tới không ít vương chủ, bất quá rất nhiều đều bị chém giết, Nhân tộc cũng vì này bỏ ra cái giá không nhỏ.

Sơ Thiên đại cấm chi chiến lúc kết thúc, Mặc tộc vương chủ còn lại số lượng, tại chừng một trăm, đối ứng nơi đây hơn một trăm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Dưới mắt những vương chủ kia cơ hồ chết không còn một mảnh, có thể Mặc Sào lại lưu lại, đều thành vật vô chủ, ngày sau nếu có Mặc tộc trưởng thành, liền có thể nhập những này vô chủ Mặc Sào tấn thăng vương chủ, trở thành những này Mặc Sào chủ nhân.

Lúc này mỗi hủy đi một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đều có thể giảm bớt ngày sau Mặc tộc sinh ra vương chủ cơ hội.

Kết luận vương chủ kia hẳn là tại trong lúc chữa thương, Dương Khai quan sát càng cẩn thận đứng lên.

Vương chủ chữa thương, cần năng lượng tất nhiên khổng lồ đến cực điểm, nếu như thế, như vậy thì có dấu vết mà lần theo, Dương Khai muốn tìm ra vương chủ kia chỗ, hắn đúng vậy nguyện tự mình ra tay thời điểm, trước mặt bỗng nhiên đụng tới một vị vương chủ.

Bất Hồi quan bên này Mặc tộc mặc dù số lượng không ít, có thể đề phòng cũng không tính nghiêm mật, đây cũng là đương nhiên, bây giờ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, Nhân tộc sứt đầu mẻ trán, ai còn sẽ chạy đến nơi đây đến?

Huống chi, nghĩ đến nơi này còn muốn trải qua Không Chi Vực  bên kia thế nhưng là còn có Cự Thần Linh màu mực lưu thủ, Nhân tộc tuỳ tiện cũng không qua được.

Không có Mặc tộc có thể nghĩ đến, liền ở ngoài Bất Hồi quan cách đó không xa, còn có một cái Nhân tộc bát phẩm, đối với bọn hắn nhìn chằm chằm.

Dương Khai không có vội vàng xao động, hành động lần này cực kỳ trọng yếu, cho nên hắn nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái, mấy tháng đã qua.

Mấy tháng thời gian quan sát, Dương Khai đại khái xác định vương chủ kia chỗ Mặc Sào, bởi vì đối với mặt khác Mặc Sào mà nói, cái này vài toà Mặc Sào cần tài nguyên quá mức khổng lồ, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền có Mặc tộc đưa vào đi đại lượng vật tư.

Mặt khác Mặc Sào mặc dù cũng có vật tư chuyển vận, nhưng đối ứng, cũng có mới đản sinh Mặc tộc từ đó đi tới, điểm này, không câu nệ là những Vương Chủ Mặc Sào kia hay là Vực Chủ Mặc Sào, đều là như vậy.

Duy chỉ có số ít vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, không có sinh ra Mặc tộc.

Có khổng lồ vật tư chuyển vận, lại không có Mặc tộc sinh ra, những tài nguyên kia có thể đi đâu? Rõ ràng là Mặc tộc cường giả chữa thương sở dụng.

Dương Khai nhớ kỹ cái kia vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào phân bố, lúc này mới bắt đầu lựa chọn mục tiêu của mình.

Hắn biết, mình có thể xuất thủ số lần sẽ không quá nhiều, mà lần thứ nhất xuất thủ, nhất định là có thể thu hoạch lớn nhất một lần, bởi vì Mặc tộc căn bản sẽ không nghĩ đến loại thời điểm này sẽ có cường giả Nhân tộc đột kích.

Cho nên cái này lần thứ nhất xuất thủ, phải tất yếu hủy diệt càng nhiều Mặc Sào càng tốt.

Vì thế, Dương Khai còn vài lần biến hóa ẩn thân vị trí, toàn phương vị quan sát Mặc Sào phân bố.

Mấy ngày về sau, hắn rốt cục xác định mục tiêu.

Đó là khoảng cách Bất Hồi quan ước chừng khoảng ba vạn dặm một tòa Nhân tộc quan ải, Dương Khai cũng không biết cụ thể là toà nào, hắn chọn trúng nơi này nguyên nhân là tòa quan ải này bên trên, đứng sừng sững lấy hai tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Mặt khác quan ải nhiều lắm là cũng liền một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, lại hoặc là vài toà Vực Chủ cấp Mặc Sào, xuất thủ giá trị không lớn.

Kể từ đó, liền mang ý nghĩa hắn chỉ cần xuất thủ đầy đủ cấp tốc, tối thiểu nhất có thể trong nháy mắt hủy đi cái này hai tòa Vương Chủ Mặc Sào, mà lại quan ải này phụ cận, còn có một số càn khôn thế giới mảnh vỡ, trong đó một mảnh vụn bên trên, đồng dạng có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Cho nên vận khí nếu là tốt, hắn cái này lần thứ nhất xuất thủ, có thể hủy đi ba tòa Vương Chủ Mặc Sào, còn có một số Vực Chủ Mặc Sào.

Đã xác định mục tiêu, Dương Khai không do dự nữa, cũng không cần làm cái gì chuẩn bị, càng không cần len lén lẻn vào.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, trong nháy mắt liền từ chỗ ẩn thân đi vào quan ải kia phía trên, Thương Long Thương sớm đã tế ra, một thương chụp xuống.

Bây giờ hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi, xuất thủ uy thế cỡ nào bất phàm.

Thiên địa vĩ lực thôi động phía dưới, đầy trời thương ảnh cơ hồ đem toàn bộ quan ải bao phủ.

Trong quan ải, rất nhiều mới sinh ra không lâu, ngay tại mượn nhờ Mặc Sào chung quanh mặc chi lực tu hành Mặc tộc trong khoảnh khắc tử thương không đếm được, lãnh chúa phía dưới không một may mắn còn sống sót, chính là lãnh chúa cũng khó cản một thương này chi uy, không chết đã thương, mà cái kia hai tòa Vương Chủ Mặc Sào, cũng như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt sụp đổ thành vô số khối mảnh vỡ, bốn phía vẩy ra.

Chứa đựng ở trong Mặc Sào nồng đậm mặc chi lực ầm vang nổ tung, quan sát từ đằng xa, trong tòa quan ải này phảng phất, hai đoàn to lớn mặc vân cấp tốc hướng tứ phương quét sạch.

Dương Khai một thương đắc thủ, trong nháy mắt liền hướng phụ cận tòa thứ ba Vương Chủ Mặc Sào bổ nhào qua.

Cùng lúc đó, Bất Hồi quan bên trong, một tòa Vương Chủ Mặc Sào bên trong, rộng rãi ý chí tại trong ngủ mê khôi phục, một đạo cao mấy trượng thân ảnh từ đó lướt đi, thẳng hướng Dương Khai chỗ vồ giết tới.

Vương chủ kia phản ứng có thể nói nhanh vô cùng, so Dương Khai theo dự liệu nhanh hơn, hắn bên này vừa mới đắc thủ, đối phương không ngờ giết đi ra.

Như vậy đến xem, vương chủ này mặc dù còn có thương tại thân, hẳn là cũng vấn đề không lớn, nếu không không có đạo lý nhanh như vậy liền kịp phản ứng.

Xa xa một đạo lăng lệ khí cơ đem Dương Khai khóa lại, vương chủ kia người còn chưa đến, cường đại thần niệm tựa như như thủy triều hướng Dương Khai trút xuống mà đến, hiển nhiên là muốn mượn nhờ thần niệm chi uy đến diệt sát Dương Khai.

Đổi lại bình thường bát phẩm, giờ phút này mặc dù không chết cũng chắc là phải bị đối phương uy hiếp, nhưng mà Dương Khai trong đầu chỉ là một vòng ý lạnh hiển hiện, liền đem vương chủ kia thần niệm trùng kích hóa giải sạch sẽ, thân hình hắn không ngừng chút nào, chớp mắt liền đi tới cái kia tòa thứ ba Mặc Sào trước mặt.

Phương xa Mặc tộc vương chủ nhìn muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét: "Đáng chết sâu kiến, ngươi nhất định bị chém thành muôn mảnh!"

Hắn một chút liền nhận ra cái này bỗng nhiên xuất hiện ở trong Bất Hồi quan Nhân tộc bát phẩm, chính là mấy chục năm trước từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu đánh tới xông quan, lại từ Không Chi Vực chiến trường giết trở lại đến, phủ kín môn hộ cái kia.

Đối với Dương Khai, hắn nhưng là ký ức khắc sâu, dù sao một cái Nhân tộc bát phẩm có thể làm cho hắn như thế một vị vương chủ ăn lớn như vậy thua thiệt, cũng là khó được.

Những năm gần đây, hắn đã từng điều động qua Mặc tộc cường giả, xâm nhập Mặc chi chiến trường tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, chỉ tiếc cũng không có thu hoạch gì.

Hắn căn bản không biết, Dương Khai năm đó từ Bất Hồi quan đào tẩu đằng sau, liền dẫn Cơ lão tam đi qua đầu kia bí ẩn hành lang hư không, quay trở về Hắc Vực, còn tưởng rằng đối phương một mực ẩn thân tại Mặc chi chiến trường nơi nào đó.

Không ngờ, Nhân tộc bát phẩm này thế mà lại một lần nữa hiện thân, mà lại vừa lên đến liền hủy hai tòa Vương Chủ Mặc Sào, nhìn hắn tư thế kia còn muốn đi phá hủy tòa thứ ba.

Vậy làm sao có thể nhịn?

Bây giờ ở trong Bất Hồi quan những này Vương Chủ Mặc Sào, là Mặc tộc sau cùng ỷ vào, hủy đi một tòa bất luận cái gì một tòa đều là khó mà tính ra tổn thất, bởi vì bị phá hủy không đơn giản chỉ là tòa kia Vương Chủ Mặc Sào, còn có nó diễn sinh ra tới Vực Chủ Mặc Sào, Lãnh Chúa Mặc Sào.

Vị vương chủ này thương thế xác thực không có khỏi hẳn, bất quá cũng không có gì đáng ngại, tại phát giác được Dương Khai thân phận đằng sau, lập tức liền thôi động cường đại thần niệm trùng kích, để hắn kinh ngạc một màn xuất hiện, Nhân tộc bát phẩm kia lại như người không việc gì, vốn hẳn nên để tay hắn bận bịu chân loạn, tối thiểu nhất sẽ thụ thương thủ đoạn căn bản vô hiệu.

Trong chớp mắt, Dương Khai liền đã đi tới cái kia tòa thứ ba Mặc Sào phía trên, hắn đang muốn xuất thủ, từ cái kia Mặc Sào bên trong lại thoát ra một cái thân hình gầy cao như cây gậy trúc đồng dạng Mặc tộc cường giả, trên thân nó khí tức, rõ ràng là vực chủ trình độ.

Bất quá đối với hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ mà nói, vị này cây gậy trúc một dạng vực chủ khí tức rõ ràng có chút suy bại, Dương Khai thậm chí nhìn thấy trên người hắn có lưu lại đạo cảnh vết thương.

Hắn trong nháy mắt minh ngộ, vị vực chủ này có thương tích trong người, cho nên mới sẽ ở trong Mặc Sào chữa thương.

Bình thường thời điểm, các vực chủ chữa thương, chỉ có thể lựa chọn chính mình Vực Chủ cấp Mặc Sào, Vương Chủ Mặc Sào cũng không phải tốt như vậy tiến, nhưng dưới mắt Bất Hồi quan bên trong Vương Chủ Mặc Sào số lượng đông đảo, đều là vật vô chủ, hắn tự nhiên có cơ hội tiến vào bên trong.

Cây gậy trúc một dạng vực chủ mặc dù thương thế chưa lành, có thể hắn Tiên Thiên vực chủ thân phận, cũng đủ để cho Dương Khai tạo thành uy hiếp, chỉ cần dây dưa thời gian qua một lát, vương chủ kia liền có thể giết tới.

Vực chủ như gậy trúc rõ ràng cũng biết điểm này, là lấy chợt vừa hiện thân, liền lấy tay hướng Dương Khai giam giữ tới.

Thăm dò qua tới cũng không phải là một bàn tay, chừng mười mấy cái, cái này vực chủ như gậy trúc thân thể hai bên, dài quá hai hàng đều có chín đầu cánh tay.

Cái kia mười mấy cái đại thủ phảng phất che đậy thiên địa, thình lình có giam cầm hiệu quả.

Lúc này khẩn yếu quan đầu, Dương Khai không lùi mà tiến tới, trong mắt một vòng hàn quang lóe lên lúc, một cây Xá Hồn Thứ đã tế ra.

Thần hồn xé rách đau đớn, Dương Khai sớm thành thói quen, mặt không đổi sắc đâm ra một thương.

Vực chủ như gậy trúc kia chưa từng nghĩ đến Dương Khai liều mạng như vậy, vừa bắt đầu chính là cường đại sát chiêu, nhất thời không quan sát, thần hồn chấn động, phảng phất bị một cây châm nhập trong đó, để hắn đau nhức gào rống không thôi, vốn là trọng thương tại thân, thực lực hạ thấp lớn, bây giờ lại như bên trong Xá Hồn Thứ, nào có hoàn thủ chỗ trống.

Dương Khai thân theo thương đi, cùng hắn gặp thoáng qua, hung hăng một thương hướng trước mặt Vương Chủ Mặc Sào đánh tới, trên mũi thương kia, một vòng đại nhật nổ tung.

Đâm xong một thương này, Dương Khai cũng không quay đầu lại liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Mặc tộc vương chủ sắp tới, lại không đi hắn chỉ sợ cũng đi không nổi, huống chi, hắn cảm giác đến Bất Hồi quan bên kia, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ liên tiếp hồi phục lại, hiển nhiên là những cái kia ở trong Mặc Sào chữa thương Mặc tộc cường giả đã bị kinh động.

Sau lưng cách đó không xa, vực chủ như gậy trúc kia đầu lâu bay lên cao cao, chỗ cổ mặc huyết cuồng phún. . .

Mặc tộc vương chủ thần niệm trùng kích lại đến, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng cuồng bạo cách không đánh vào Dương Khai phía sau lưng, đánh thân hình hắn quay cuồng, thổ huyết không thôi.

Bất quá mượn nhờ nguồn lực lượng này, hắn cũng gấp nhanh kéo ra một chút khoảng cách..