Chương 5508: Điệu hổ ly sơn

Chương 5508: Điệu hổ ly sơn

Vốn định thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký ngăn cách cái kia Mặc tộc vương chủ khí cơ khóa chặt, có thể nghĩ lại, Dương Khai cũng không có làm như thế, mà là kéo lấy tàn tật chi thân, bỏ mạng chạy trốn.

Mượn nhờ Tịnh Hóa Chi Quang mà nói, cho dù vương chủ kia khí cơ khóa lại hắn, hắn cũng có thể thi triển thuấn di, việc này hắn làm thành thạo, năm đó bị vương chủ đầu dê kia truy kích, chính là dựa vào loại thủ đoạn này, vô số lần cùng đối phương kéo dài khoảng cách, cuối cùng trốn vào biển cả thiên tượng.

Lần này xuất thủ, phá hủy ba tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đánh giết một vị Tiên Thiên vực chủ, tầng dưới chót Mặc tộc mấy vạn, đáng giá!

Bất quá dưới mắt đối với Dương Khai tới nói, khẩn yếu nhất hay là như thế nào thoát khỏi vương chủ này truy sát. Tại vương chủ này dưới mí mắt, tổn thất thảm trọng như vậy, vị vương chủ này hiển nhiên là thật sự nổi giận.

Mà tại vị này vương chủ xông ra Bất Hồi quan đằng sau, cũng có thật nhiều hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ vội vàng đuổi theo, những vực chủ này phần lớn đều là có thương tích trong người, từ 3000 thế giới bên trong rút lui trở về, bọn hắn cũng muốn mượn nhờ Bất Hồi quan bên này Mặc Sào hảo hảo chữa thương.

Chỉ tiếc tốc độ của bọn hắn dù sao so với vương chủ kém một bậc, đuổi theo ra hơn nửa canh giờ, liền đã không thấy vương chủ cùng Dương Khai bóng dáng, hậm hực phía dưới, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.

Một bên khác, Dương Khai không ngừng kêu khổ.

Bị một vị Vương Chủ cấp cường giả truy sát, đối với hắn mà nói chuyên không coi là mới mẻ gì, có thể mấu chốt hắn bây giờ không muốn tuỳ tiện thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, liền không có cách nào thi triển thuấn di thủ đoạn, như vậy liền căn bản thoát khỏi không xong đối phương.

Lẫn nhau khoảng cách đang không ngừng rút ngắn, mà lại vương chủ kia cũng ở phía sau tấp nập xuất thủ, mỗi một kích kia đều chất chứa lớn lao uy năng, quấy tứ phương hư không, để thân hình hắn lang bạt kỳ hồ, nhiều lần bị thương.

Cũng may Dương Khai da dày thịt béo, long mạch chi thân gia trì phía dưới, bình thường thủ đoạn căn bản không có cách nào một kích trí mạng, bằng không thật đúng là không chịu đựng nổi.

Xuất thủ sau khi, vương chủ thần niệm phun trào cũng không có một khắc đình chỉ qua, không ngừng mà hóa thành trùng kích, muốn cho Dương Khai chế tạo phiền phức.

Nhưng mà Ôn Thần Liên bảo vệ thần hồn, chính là vương chủ thần niệm trùng kích, đối với Dương Khai cũng là vô hiệu, tất cả công kích đều bị Ôn Thần Liên cản trở lại.

Dương Khai đang chờ.

Chờ vị vương chủ này nhịn không được, sau đó thi triển Vương cấp bí thuật.

Đối phương đến cùng có thể hay không thi triển Vương cấp bí thuật, Dương Khai cũng không dám khẳng định, loại sự tình này hắn là không có cách nào tả hữu đối phương, cho nên chỉ có thể đánh cược một lần.

Hắn cần làm chính là không ngừng mà khiêu khích đối phương, làm cho đối phương nộ diễm tăng vọt.

Vương Chủ cấp cường giả Vương cấp bí thuật, đối với Nhân tộc bát phẩm thậm chí bát phẩm phía dưới, là tuyệt sát thủ đoạn, Không Chi Vực trong chiến trường, một vị vương chủ thi triển Vương cấp bí thuật, đem Lô An các loại ba vị uy tín lâu năm bát phẩm hóa thành mặc đồ, tuy nói vương chủ kia bởi vì thi triển bí thuật dẫn đến tự thân suy yếu, rất nhanh cũng bị chém giết, có thể Mặc tộc bên kia chính là mượn nhờ ba vị này bát phẩm mặc đồ lực lượng, khôi phục Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh màu mực, đả thông Không Chi Vực cùng Phong Lam vực thông đạo.

Có thể nói, Mặc tộc có thể đủ tất cả mặt xâm lấn 3000 thế giới, vị kia vương chủ thi triển Vương cấp bí thuật, cực kỳ trọng yếu! Vị kia bị chém vương chủ, cũng là toàn bộ Mặc tộc công thần.

Dưới mắt tình huống này, Dương Khai cũng không cần cố ý đi làm cái gì, một mực ra sức đào mệnh liền có thể, hắn hủy ba tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đánh chết một vị Tiên Thiên vực chủ, truy sát mà đến vương chủ tất nhiên thế muốn giết hắn, nhưng nếu là thời gian dài bắt không được hắn, chưa hẳn liền sẽ không thôi động Vương cấp bí thuật.

Một khi hắn làm như vậy, vậy Dương Khai cơ hội liền đến!

Biển cả thiên tượng bên ngoài, vương chủ đầu dê kia chính là thúc giục Vương cấp bí thuật, dẫn đến tự thân suy yếu, mới bị Dương Khai một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân trọng thương, tiếp theo bị giết.

Một lần kia có thể chém giết vương chủ, dù sao cũng hơi vận khí thành phần, bởi vì Dương Khai chính mình cũng không biết đến cùng là thế nào đem vực chủ kia chém giết.

Dương Khai không có lòng tin có thể tái hiện một lần kia huy hoàng, có thể vương chủ này nếu thật là thúc giục Vương cấp bí thuật, hắn cho dù giết không được đối phương, liều mạng lưỡng bại câu thương luôn luôn có thể.

Chỉ cần có thể lưỡng bại câu thương, vậy Dương Khai liền kiếm lời lớn, hắn long mạch chi thân, trước kia lại luyện hóa Bất Lão Thụ tinh hoa, năng lực khôi phục cường đại vô địch, Mặc tộc vương chủ lại không thành, một khi trọng thương, liền nhất định phải mượn nhờ Mặc Sào ngủ say, tiến hành dài dằng dặc chữa thương giai đoạn.

Tại đối phương chữa thương thời kỳ này, Dương Khai liền có thể ở trong Bất Hồi quan nhiều đất dụng võ.

Chính là có dạng này cân nhắc, hắn mới không có ngay đầu tiên thôi động Tịnh Hóa Chi Quang ngăn cách vương chủ khí cơ khóa chặt, đã muốn chọc giận khiêu khích đối phương, cũng nên làm cho đối phương nhìn thấy một chút đắc thủ hi vọng, hết lần này tới lần khác lại từ đầu đến cuối không có cách nào đắc thủ mới được.

Cách làm này, không thể nghi ngờ là cực kỳ mạo hiểm, một cái sơ sẩy, Dương Khai thật có khả năng vẫn lạc tại trong tay đối phương.

Bất quá hắn cảm thấy đáng giá đánh cược một lần.

Một đuổi một chạy, hai bóng người cấp tốc rời xa Bất Hồi quan, hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu bước đi.

Nửa ngày công phu, cái kia Mặc tộc vương chủ vẫn không có muốn thôi động Vương cấp bí thuật dấu hiệu, có lẽ hắn thấy, một cái Nhân tộc bát phẩm không đáng hắn mạo hiểm như vậy.

Dương Khai lại không chịu nổi.

Không có khả năng triệt để thoát khỏi đối phương, thực lực lại không bằng người ta, bị như thế truy sát  cho dù ai cũng không có cách nào kiên trì quá lâu, mắt nhìn thấy đối phương cách mình đã nhanh đến một cái cực hạn khoảng cách, không trốn nữa mà nói, chỉ sợ thật trốn không thoát, Dương Khai lúc này mới thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, hướng trên người mình bao một cái.

Giây lát trong nháy mắt, vương chủ kia một mực khóa lại hắn khí cơ bị ngăn cách ra.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Như vậy biến cố, để vương chủ kia vì đó khẽ giật mình, hắn cũng không nghĩ tới, Nhân tộc bát phẩm này thế mà còn có dạng này thần diệu thủ đoạn, trách không được dám đến Bất Hồi quan nháo sự, nghĩ đến thủ đoạn này chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Bất quá từ đối phương trước đó biểu hiện đến xem, thủ đoạn này khẳng định cũng không phải có thể tùy ý thi triển, nếu không đối phương không có khả năng một mực che đậy.

Vương chủ này phản ứng cũng là nhanh, mặc dù lần đầu gặp phải loại sự tình này, bất quá tại Dương Khai thân ảnh biến mất sát na, cường đại thần niệm liền như thủy triều tràn ngập ra đi, lập tức nhìn rõ Dương Khai lực lượng không gian lưu lại phương hướng, ngay sau đó, hắn liền tại phương hướng kia bên trên, lần nữa cảm giác được Dương Khai khí tức.

Hắn đang muốn trước khi khởi hành đuổi bắt, cảm giác bên trong, Nhân tộc bát phẩm kia khí tức, đúng là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Năm đó Dương Khai bị vương chủ đầu dê kia truy kích thời điểm, chỉ là thất phẩm tu vi, Không Gian chi đạo bên trên tạo nghệ cũng so ra kém hôm nay, cho nên mặc dù thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài khoảng cách, không có cách nào triệt để thoát khỏi đối phương truy kích.

Lúc này không giống ngày xưa, Dương Khai bát phẩm tu vi, so với lúc trước cường đại đâu chỉ gấp 10 lần, ở trong biển cả thiên tượng tu hành, để hắn Không Gian chi đạo cũng có chỗ tinh tiến.

Hắn hôm nay, căn bản không cần thiết cùng đuổi giết hắn Mặc tộc vương chủ chơi cái gì hư hư thật thật trò xiếc.

Một lần thuấn di không thoát khỏi được đối phương, vậy liền đến hai lần, hai lần không được liền ba lần. . .

Lấy Dương Khai thực lực hôm nay, chỉ cần không phải bị nhất kích tất sát, lại hoặc là bị phong thiên tỏa địa, chính là Mặc tộc vương chủ cũng đừng hòng đem hắn như thế nào.

Đây mới là hắn dám một mình tiến đến Bất Hồi quan làm mưa làm gió lực lượng.

Trong thần niệm đã triệt để bị mất Dương Khai bóng dáng, hư không mênh mông, cái này Mặc tộc vương chủ cũng không biết đi đâu tìm kiếm, ngây người một lát, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quay đầu hướng Bất Hồi quan phương hướng nhìn lại, cắn răng quát khẽ: "Nguy rồi!"

Dứt lời giây lát giây lát, cao mấy trượng thân hình hóa thành một đoàn mặc vân, cấp tốc hướng Bất Hồi quan tiến đến.

Ý thức hắn đến, chính mình chỉ sợ bị điệu hổ ly sơn! Đối phương cái kia thần diệu thủ đoạn cũng không phải gì đó không cách nào tuỳ tiện thúc giục át chủ bài, Nhân tộc bát phẩm kia sở dĩ một mực treo chính mình, chính là muốn đem chính mình dẫn cách Bất Hồi quan!

Đối phương hẳn là còn có một cái Long tộc đồng bạn, lấy người này thực lực, lại thêm cái kia lúc trước bị Mặc tộc bắt sống, cầm tù tại Bất Hồi quan Long tộc, lại đi phá hủy vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Trong lòng vội vàng vạn phần, tốc độ cũng bị tăng lên tới cực hạn, hắn phải nhanh một chút chạy về Bất Hồi quan!

Cùng lúc đó, Dương Khai ngay tại bó lớn hướng trong miệng nhét vào linh đan, nuốt luyện hóa, đoạn đường này trốn chạy, hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Cái kia Mặc tộc vương chủ cho là hắn còn có một cái Long tộc đồng bạn, đúng là hắn năm đó từ trong Bất Hồi quan cứu ra ngoài Cơ lão tam, có thể vương chủ kia cũng không biết, Cơ lão tam bây giờ cũng không tại Mặc chi chiến trường, Dương Khai chỉ là lẻ loi một mình đang hành động.

Điệu hổ ly sơn ngược lại là thật.

Đối với Dương Khai mà nói, lần này trốn chạy hắn là làm hai tay chuẩn bị, như Mặc tộc vương chủ trong cơn tức giận thôi động Vương cấp bí thuật, hắn liền cùng đối phương liều cái lưỡng bại câu thương, bây giờ vương chủ kia một mực không cho hắn cơ hội, hắn cũng chỉ có thể lại giết cái hồi mã thương.

Cái này một thân thương thế cũng không thể khổ sở uổng phí.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, toàn lực đi đường phía dưới, Dương Khai tốc độ so Mặc tộc vương chủ nhanh hơn, đáng tiếc duy nhất chính là, trước đó trốn chạy trên đường hắn không có cách nào lưu lại Không Linh Châu đến định vị, nếu không sẽ còn càng tiết kiệm thời gian một chút.

Trước sau bất quá nửa canh giờ tả hữu, Dương Khai liền đã xa xa thấy Bất Hồi quan.

Hắn không có trước tiên xông tới giết, đi qua hắn nửa ngày lúc trước a nháo trò, toàn bộ Bất Hồi quan bây giờ thần hồn nát thần tính, rất nhiều Mặc tộc cường giả bay lên không điều tra tứ phương, thần niệm ở trong Bất Hồi quan ngoại giao dệt thành vô hình lưới lớn, càng có từng nhánh Mặc tộc tiểu đội ra ngoài điều tra tình huống khả nghi.

Hiển nhiên lập tức tổn thất ba tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đối với Mặc tộc mà nói cũng là khó mà tiếp nhận.

Không có tới gần Bất Hồi quan Mặc tộc phạm vi cảnh giới, Dương Khai tìm một chỗ ẩn bí chi địa, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

Lúc trước hắn dẫn cái kia Mặc tộc vương chủ đi ra ngoài nửa ngày công phu, bây giờ nửa canh giờ hắn liền chạy về, Mặc tộc vương chủ muốn trở về, tối thiểu nhất còn có ba bốn canh giờ.

Hắn hoàn toàn có thể cho thương thế khôi phục một chút, thời gian vội vàng, khẳng định là không có cách nào khỏi hẳn, bất quá dưới mắt loại tình huống này, nhiều một ít chiến lực cũng nhiều một chút chắc chắn.

Nên đi tìm một chút chữa thương dùng thánh dược! Dương Khai trong lòng yên lặng tính toán, trên tay hắn Liệu Thương Đan, đều là năm đó từ trong Đại Diễn quan dùng chiến công hối đoái tới, không thể nói kém, thế nhưng tính không được quá tốt, đối dưới mắt loại này thời gian cấp bách thế cục mà nói, những này Liệu Thương Đan tác dụng liền lộ ra có hạn.

Tĩnh hạ tâm thần, Dương Khai cảm thụ được dược hiệu cùng long mạch chi lực liên hợp tu bổ tự thân thương thế, trong thức hải, Ôn Thần Liên cũng đang không ngừng tràn ngập thanh lương chi ý, để hắn bị hao tổn thần hồn cấp tốc khôi phục lại.

Không dám trì hoãn quá lâu, sau hai canh giờ, Dương Khai vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Bất Hồi quan, quanh thân Không Gian Pháp Tắc bắt đầu thoải mái..