Chương 5509: Hồi mã thương

Chương 5509: Hồi mã thương

Bất Hồi quan bên trong, từng vị thương thế nặng nhẹ không đồng nhất vực chủ cảnh giác tứ phương, thần niệm giao lưu.

Nửa ngày trước Nhân tộc bát phẩm kia tập kích để bọn hắn mất hết mặt mũi, chẳng những bị phá hủy ba tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, càng có một vị Vực Chủ cấp đồng bạn bị giết.

Vương chủ đại nhân tự mình đuổi hung mà đi, bây giờ cũng không rõ huống như thế nào.

Bất quá tại bọn hắn nghĩ đến, Nhân tộc bát phẩm kia sợ là dữ nhiều lành ít, dù sao bát phẩm cùng vương chủ, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Bọn hắn bây giờ cảnh giác chính là, Nhân tộc bát phẩm kia phải chăng còn có đồng bạn.

Vương chủ không tại, trong Bất Hồi quan vực chủ số lượng mặc dù đông đảo, có thể bảy tám phần đều là từ 3000 thế giới rút lui trở về dưỡng thương, chân chính hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ, không cao hơn mười vị.

Lúc này nếu là có đại lượng cường giả Nhân tộc đột kích, bọn hắn có thể sẽ xuất hiện tổn thất không nhỏ.

Chờ nửa ngày cũng không có bất luận động tĩnh gì, các vực chủ lòng cảnh giác không khỏi buông lỏng rất nhiều, dù sao cái này Bất Hồi quan bây giờ do Mặc tộc khống chế, Nhân tộc sớm đã rút về 3000 thế giới, cũng rất không có khả năng xuất hiện quá nhiều cường giả.

Có chút thương thế nặng nề vực chủ, đã trở về Mặc Sào bên trong, tiếp tục ngủ say chữa thương.

Còn lại vực chủ mặc dù còn tại cảnh giới tứ phương, lại không ban sơ nghiêm mật như vậy.

Ngay vào lúc này, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị đột nhiên từ phương vị nào đó truyền đến, các vực chủ quá sợ hãi, vội vàng hướng phía đó nhìn lại.

Một chút liền thấy một bóng người trống rỗng xuất hiện tại tòa nào đó Vương Chủ Mặc Sào trên không, một vòng đại nhật nổ tung, đánh vào cái kia Mặc Sào phía trên.

Năng lượng chấn động mãnh liệt, quét sạch tứ phương.

Các vực chủ như chớp giật hướng bên kia vồ giết tới.

Nhân tộc này, thế mà thoát khỏi vương chủ đại nhân truy kích, chẳng những không chết, thậm chí còn giết cái hồi mã thương, bây giờ lại muốn tới phá hủy Vương Chủ Mặc Sào.

Chờ các vực chủ vội vã đã tìm đến cái kia xảy ra chuyện Vương Chủ Mặc Sào lúc trước, trước mắt đâu còn có địch nhân bóng dáng? Vầng đại nhật kia nổ tung về sau, như quỷ mị hiện thân Nhân tộc bát phẩm, ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên địa chỉ có một tòa đã hóa thành vô số mảnh vỡ Vương Chủ Mặc Sào, còn có một vị vốn ở trong Mặc Sào ngủ say chữa thương, giờ phút này chật vật vạn phần vực chủ.

Hắn ngược lại là không có lo lắng tính mạng, chỉ là vốn là trọng thương tại thân, lần này bị Dương Khai đợt công kích cùng, thương thế càng nặng nề.

Mặc Sào bị hủy, hắn hiển lộ ra bóng dáng, giờ phút này trên mặt biểu lộ một mảnh mờ mịt, lại có chút tim đập nhanh, âm thầm may mắn chính mình nhặt về một cái mạng.

Các vực chủ giận tím mặt, Nhân tộc này thực sự quá phách lối, bọn hắn nhiều như vậy vực chủ cảnh giới phía dưới, thế mà còn dám giết trở lại đến, hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Vương chủ đại nhân đâu? Rõ ràng đuổi theo Nhân tộc này mà đi, bây giờ đối phương chạy về tới, vương chủ đại nhân lại là không thấy tăm hơi.

Bất quá không chờ bọn họ muốn cái thấu triệt, một phương hướng khác bên trên, lần nữa có cái kia quen thuộc ba động truyền ra.

Bây giờ cơ hồ tất cả vực chủ đều tụ tập tại bị Dương Khai phá hủy Mặc Sào trước, địa phương khác liền lộ ra đề phòng sơ suất.

Dương Khai vốn nghĩ làm một chút liền đi, nhưng bây giờ như vậy cơ hội tốt, hắn thật sự là nhịn không được, lại lần nữa hiện thân.

Giống nhau vừa rồi, Kim Ô Chú Nhật thôi động, đại nhật dâng lên, hướng một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào rơi xuống, đem cái kia Mặc Sào trực tiếp oanh thành bột mịn, Mặc Sào phụ cận Mặc tộc trong nháy mắt chết một mảng lớn.

Không ít vực chủ phần phật lại hướng hắn bay lượn mà đến, ngược lại là còn có một cái người biết chuyện, cao giọng giận dữ hét: "Nhanh phân tán ra, trông coi tốt Mặc Sào!"

Như vậy bị người ta nắm mũi dẫn đi, cuối cùng không phải biện pháp, đối phương quá mức xuất quỷ nhập thần, bọn hắn tụ tập một chỗ cố nhiên thực lực cường đại, nhưng người ta căn bản không có muốn cùng bọn họ giao thủ ý tứ, Nhân tộc bát phẩm này ý đồ rất rõ ràng, phá hủy nơi này từng tòa Vương Chủ Mặc Sào.

Bị hắn nhắc nhở một chút, các vực chủ rốt cục kịp phản ứng, lập tức tản ra, riêng phần mình tọa trấn một vùng khu vực, giữ vững cái kia từng tòa Vương Chủ Mặc Sào.

Kể từ đó, Dương Khai lại không thể có thể nhẹ nhàng như vậy đắc thủ, chỉ cần có vực chủ có thể dây dưa hắn một lát, phụ cận vực chủ liền có thể gấp rút tiếp viện đi qua.

Phá hủy tòa thứ hai Mặc Sào, Dương Khai vốn định lập tức bỏ chạy, có thể mắt thấy những vực chủ kia thế mà không có hướng chính mình đánh tới, ngược lại phân tán ra trấn thủ những Vương Chủ Mặc Sào kia, hắn cũng không vội, liền lớn như vậy còi còi đứng tại chỗ, quan sát trầm ngâm.

Nói chuyện lúc trước vực chủ gặp tình hình này cũng là sắc mặt trầm xuống, Nhân tộc này thái độ như thế, đã phách lối đến bọn hắn những vực chủ này hoàn toàn không cách nào chịu được trình độ.

Hắn thần niệm phun trào, tứ phương truyền âm một chút, lập tức liền có vài vị vực chủ thân hình cướp động, hướng Dương Khai lướt tới.

Nửa ngày trước, Dương Khai hiện thân Bất Hồi quan, một thương diệt sát một vị vực chủ tình cảnh bọn hắn đều thấy rõ, biết Nhân tộc bát phẩm này thực lực cường đại, một đối một nói, bọn hắn còn chưa hẳn là người ta đối thủ.

Huống chi, hắn còn tại vương chủ đại nhân truy kích bên dưới toàn thân trở ra, bây giờ vương chủ đại nhân đều không biết đi nơi nào.

Người này tuyệt không phải bình thường Nhân tộc bát phẩm, tất nhiên là những cái kia bát phẩm bên trong mạnh nhất mấy vị một trong.

Bây giờ mấy vị vực chủ liên thủ, tổng không đến mức sợ đối phương.

Gặp cái kia mấy vị vực chủ cấp tốc đánh tới, Dương Khai cũng thầm khen một tiếng những vực chủ này ứng đối phương thức thoả đáng, bọn hắn nếu thật một mạch tụ cùng một chỗ, Bất Hồi quan bên này Vương Chủ Mặc Sào không ai thủ hộ, nhất định phải tổn thất nặng nề.

Dưới mắt những vực chủ này lại phân tán trấn thủ, lẫn nhau hô ứng, càng nắm chắc hơn vị vực chủ liên thủ đánh tới kiềm chế với hắn, xác thực đã là tốt nhất ứng đối.

Hắn bây giờ tình huống cũng không tốt lắm, bị Mặc tộc vương chủ truy sát nửa ngày, thương thế không nhẹ, cố nhiên tu dưỡng hơn hai canh giờ, thế nhưng chỉ là làm sơ khôi phục mà thôi.

Chớ nói mấy vị vực chủ, chính là một vị hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ, hắn nếu đối phó cũng có chút khó khăn, trừ phi tế ra Xá Hồn Thứ.

Bất quá hắn há lại sẽ dương trường tránh đoản, nếu ứng phó không được, vậy liền không ứng phó là được.

Dương Khai ánh mắt chuyển động, hướng một cái phương hướng nhìn lại, trên phương hướng kia, đúng là hắn vừa rồi hiện thân phá hủy tòa thứ nhất Mặc Sào phương hướng, đưa tay tế ra Thương Long Thương, hướng bên kia nhếch miệng cười một tiếng.

Bên kia Vương Chủ Mặc Sào đã bị phá hủy không giả, vẫn còn có một vị trọng thương trong người vực chủ lưu lại.

Vực chủ này cũng là xui xẻo, ở trong Mặc Sào chữa thương thật tốt, bị Dương Khai đợt công kích cùng, vốn có chuyển biến tốt thương thế càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, giờ phút này ngay tại ảm đạm thương tâm bên trong.

Chợt có một đạo lăng lệ khí cơ đem hắn xa xa khóa chặt, vực chủ này ngẩng đầu nhìn lên, xa xa liền nhìn thấy Dương Khai lộ ra nụ cười chân thành.

"Không tốt!" Vực chủ này sắc mặt đại biến, đâu còn không biết chính mình đây là bị người để mắt tới, hắn bây giờ thương thế nặng nề, một thân thực lực không phát huy ra một nửa, thật bị Nhân tộc bát phẩm này để mắt tới, tất nhiên không phải là đối thủ, lúc này liền yêu cầu viện binh đồng bạn.

Có thể quay đầu nhìn lên, trước đó vây tụ tại bên cạnh mình các đồng bạn, đều sớm phân tán tại các nơi Vương Chủ Mặc Sào trên không tọa trấn, lưu hắn lại lẻ loi trơ trọi một cái, hình độc ảnh đơn.

Vực chủ này bi phẫn muốn tuyệt, chỉ cảm thấy chính mình từ Sơ Thiên đại cấm đi tới sau liền không có cái gì hài lòng sự tình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai đã đột ngột xuất hiện tại phía sau hắn, trong tay Thương Long Thương hướng đầu của hắn điểm tới.

Dương Khai vốn đã làm xong thôi động Xá Hồn Thứ chuẩn bị, dù sao hắn tình huống dưới mắt không dung hắn trì hoãn quá lâu thời gian, không nói đến cái kia Mặc tộc vương chủ thời khắc đều có thể gấp trở về, Bất Hồi quan bên này còn có mấy vị vực chủ muốn liên thủ giết hắn.

Hắn muốn trong nháy mắt diệt sát trước mắt vị vực chủ này, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Bất quá thẳng đến Thương Long Thương đâm phát nổ vực chủ kia đầu lâu, đối phương cũng không thể kịp phản ứng, Dương Khai trong lòng thầm nói gia hỏa này sợ là thương thế quá nặng nguyên nhân, ngược lại là bớt đi hắn một viên Xá Hồn Thứ.

Chờ cái kia mấy vị vực chủ vội vã lần nữa đã tìm đến nơi này thời điểm, nguyên địa chỉ có một bộ thi thể không đầu, mặc huyết cao phun, để mấy vị này vực chủ nhìn muốn rách cả mí mắt, có một loại sỉ nhục lớn lao cảm giác ở trong lòng phun trào, để bọn hắn phiền muộn phi thường.

Chẳng những bọn hắn mấy vị, mặt khác vực chủ cũng thế.

Từng đạo thần niệm xen lẫn trên bầu trời Bất Hồi quan, cảnh phòng Dương Khai hiện thân lần nữa, có thể rốt cuộc điều tra không đến Nhân tộc bát phẩm kia bóng dáng.

Nửa chén trà nhỏ về sau, truy kích Dương Khai mà đi vương chủ rốt cục gấp trở về, một mực đem tâm nâng lên cổ họng các vực chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vị này Mặc tộc vương chủ hiển nhiên cũng đã nhận ra Bất Hồi quan dị thường, hắn trước khi đi, nơi này cũng không phải cái dạng này, giờ phút này liếc mắt qua, liền đã nhận ra phe mình tổn thất.

Lại bị hủy hai tòa Vương Chủ Mặc Sào, còn có một vị vực chủ bị giết!

Mặc dù đoán được mình bị điệu hổ ly sơn, đối phương khẳng định sẽ đến Bất Hồi quan gây sự, có thể kết quả như vậy hay là để hắn khó mà tiếp nhận, cắn răng nói: "Tìm, mặc kệ tốn hao đại giới cỡ nào cũng muốn đem Nhân tộc này tìm cho ta đi ra, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Ra lệnh một tiếng, từng nhánh Mặc tộc tiểu đội xông ra Bất Hồi quan, hướng Mặc chi chiến trường tứ phía tán đi, liền ngay cả các vực chủ, cũng bị sai phái ra đi hơn phân nửa.

Rất nhiều trên người có thương vực chủ trong lòng không ngừng kêu khổ, bọn hắn từ 3000 thế giới rút về đến, là muốn ở chỗ này chữa thương, bây giờ ngược lại tốt, thương thế không có cách nào khôi phục không nói, còn phải bốc lên nguy hiểm tính mạng đi tìm Nhân tộc bát phẩm kia.

Sớm biết như vậy, bọn hắn còn không bằng lưu tại 3000 thế giới bên kia.

Bất quá thấy liền ngay cả vương chủ đại nhân đều không tiếp tục nhập Mặc Sào, mà là tọa trấn Bất Hồi quan bên trong, bọn hắn lại nào dám nói cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn lĩnh mệnh.

Giờ này khắc này, Dương Khai sớm đã trốn đi thật xa, hắn cũng biết đi qua chính mình như thế nháo trò, Bất Hồi quan bên kia tất nhiên đề phòng nghiêm mật, mà lại khẳng định sẽ có số lớn Mặc tộc đi ra ngoài tìm tìm tung ảnh của mình.

Hắn cũng không ngại thừa cơ chém giết chút Mặc tộc cường giả, bất quá dưới mắt hay là tranh thủ thời gian khôi phục tự thân thương thế quan trọng.

Là lấy hắn một đường lướt gấp, trọn vẹn sau nửa tháng, mới tại Mặc chi chiến trường chỗ sâu tìm một tòa chết đi càn khôn, thi pháp vào trong càn khôn này, mở ra một tòa động phủ lâm thời tới.

Lại bố trí đơn giản một chút cấm chế ngăn cách tự thân khí tức, lúc này mới an tâm ngồi xuống.

Mặc dù Dương Khai rất muốn đem những Vương Chủ Mặc Sào kia phá hủy sạch sẽ, nhưng hắn cũng biết, loại sự tình này không quá hiện thực, trừ phi hắn có bản lĩnh tấn thăng cửu phẩm.

Lấy hắn bát phẩm khai thiên tu vi, xuất thủ số lần quá nhiều mà nói, tất nhiên là muốn lật thuyền trong mương, cái gọi là thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý đã là như thế.

Lần thứ nhất cơ hội xuất thủ tốt nhất, Mặc tộc không có chút nào đề phòng.

Trước trước sau sau, năm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, hai vị Tiên Thiên vực chủ, chiến tích như vậy, Dương Khai chính mình cũng thật hài lòng.

Lần sau lại ra tay, tất nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Dương Khai thậm chí cũng không biết, mình còn có không tiếp tục cơ hội xuất thủ..