Chương 5510: Người này là ai

Chương 5510: Người này là ai

Dương Khai cũng là không phải rất để ý, có cơ hội xuất thủ tốt nhất, nếu là không có cơ hội, liền trở về 3000 thế giới đi.

Đầu kia bí mật hành lang hư không, gần nhất những năm này thế nhưng là lên rất nhiều tác dụng.

Hắn bây giờ cần làm, chính là an tâm chữa thương.

Hắn triệt để ẩn núp xuống tới, Mặc chi chiến trường bên này Mặc tộc ngược lại là náo nhiệt hồi lâu, bất quá từ đầu đến cuối, cũng không thể nửa điểm thu hoạch.

Cái này khiến cái kia Mặc tộc vương chủ như nghẹn ở cổ họng, biết rõ có một kẻ địch như vậy đối với Bất Hồi quan bên này nhìn chằm chằm, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình, hết lần này tới lần khác tìm không thấy đối phương chỗ ẩn thân, cái này khiến trong lòng hắn hậm hực đến cực điểm.

Nhân tộc bát phẩm kia tồn tại, liền phảng phất một thanh lưỡi dao treo lên đỉnh đầu, lúc nào cũng có thể rơi xuống, bởi vậy mà đưa tới hậu quả, chính là tất cả vực chủ, thậm chí bản thân hắn, cũng không dám lại dễ dàng ngủ say chữa thương, chỉ có thể kéo lấy tàn tật chi thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà liền tại Dương Khai phá hủy năm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào nửa năm sau, cùng Tinh giới láng giềng một chỗ đại vực bên trong, Nhân tộc đại quân Tổng Phủ ti nhận được từng đầu từ các nơi đại vực truyền đến tình báo.

Chỗ này đại vực, trước đây ở trong Càn Khôn Đồ thậm chí đều không có thuộc về mình danh tự, chỉ có một cái Mậu 39 số hiệu.

Như dạng này đại vực, tại 3000 thế giới bên trong có rất nhiều, bởi vì trong những đại vực này không có quá mức xuất sắc Võ Đạo, dù có một chút càn khôn thế giới, trong những càn khôn kia võ giả cũng không có thoát khỏi trói buộc, không có cách nào vượt qua vũ trụ.

Thậm chí có chút đại vực căn bản không có Nhân tộc sinh tồn.

Tinh giới chỗ đại vực, trước kia cũng là như thế, chẳng qua hiện nay bởi vì Tinh giới bản thân dương danh, cộng thêm trong Tinh Giới cường đại nhất tông môn là Lăng Tiêu cung, cho nên liền được mệnh danh là Lăng Tiêu vực.

Từ Mặc tộc đả thông Không Chi Vực cùng Phong Lam vực thông đạo, quy mô xâm lấn 3000 thế giới, bây giờ nhoáng một cái qua mấy thập niên.

Nhân tộc các lộ đại quân tại Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị Nhân tộc cửu phẩm hiệu lệnh dưới, từ Không Chi Vực rút lui, chia thành tốp nhỏ, phân tán tiến về các nơi đại vực, chủ trì những đại vực kia các đại thế lực rút lui cùng di chuyển.

Dưới mắt nên rút lui đều rút lui, nên di chuyển cũng đều di chuyển.

Tại Nhân tộc các lộ đại quân hiệp trợ dưới, đại đa số thế lực đều đã an toàn đến Lăng Tiêu vực, bất quá cũng xuất hiện không ít tổn thất, như Thôn Hải vực như vậy, lúc ấy nếu không có Dương Khai xuất thủ tương trợ, toàn bộ đại vực võ giả chỉ sợ không sống nổi bao nhiêu.

Càng có tại trên đường rút lui, bị Mặc tộc đại quân bao vây chặn đánh.

Dưới mắt mặc dù còn có một số người bởi vì các loại nguyên nhân trì hoãn ở trên đường, nhưng tổng thể thế cục đã ổn định lại.

Nhân tộc các lộ đại quân, cũng lấy Lăng Tiêu vực làm trung tâm, phân tán tại mười mấy đại vực bên trong, cùng Mặc tộc đại quân đối kháng, to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số kể, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có Mặc tộc cùng Nhân tộc tướng sĩ vẫn lạc.

Càng có thật nhiều Nhân tộc tinh nhuệ, lẫn nhau kết bạn, tại những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực bên trong làm mưa làm gió, tập sát cường địch.

Mậu 39 vực bởi vì láng giềng Tinh giới, cũng là thông hướng Tinh giới duy nhất cửa vào, cho nên bị Nhân tộc đại quân bên này trở thành sau cùng ngự mặc trận địa.

Đại quân Tổng Phủ ti liền thiết trí ở chỗ này đại vực một tòa càn khôn phía trên.

Nhân tộc trước kia chưa bao giờ có Tổng Phủ ti như thế một cái cơ cấu, Mặc chi chiến trường bên trên, các đại quan ải lẫn nhau không lệ thuộc, ai cũng hiệu lệnh không được ai, chỉ có Đông Nam Tây Bắc bốn quân có chính mình Quân Phủ ti mà thôi.

Bất quá dưới mắt, Nhân tộc từng đạo từng đạo đại quân không có khả năng lại một mình là chiến, tự nhiên là cần một cái có thể ra lệnh địa phương.

Tổng Phủ ti liền do này mà sáng tạo.

Tổng Phủ ti nội thiết mấy vị phủ trưởng, hơn mười vị phó phủ trưởng, đều là Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm Khai Thiên, dĩ vãng cũng đều là một quân quân đoàn trưởng nhân vật.

Tại Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh lão tổ kiềm chế Cự Thần Linh màu mực, không rảnh phân thân tình huống dưới, cái này hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên, chính là Nhân tộc đại quân lãnh tụ.

Cùng Mặc tộc chinh chiến phương án chế định, các lộ phòng tuyến điều chỉnh, nhân viên phối trí mệnh lệnh, đều từ Tổng Phủ ti bên này phát ra.

Nguyên Đại Diễn quân Đông Quân quân đoàn trưởng Hạng Sơn, Bắc Quân quân đoàn trưởng Mễ Kinh Luân, bây giờ chính là Tổng Phủ ti phủ trưởng cùng phó phủ trưởng một trong.

Một ngày này, hơn mười vị bát phẩm hội tụ một đường, thương thảo chiến sự, một phen sau khi trao đổi rất nhanh xuất ra phương án, mệnh lệnh truyền đạt ra.

Hạng Sơn quay đầu nhìn về tứ phương: "Nếu không có chuyện quan trọng khác, liền tản đi đi."

Bọn hắn cái này hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên cũng không phải một mực tọa trấn nơi đây, bọn hắn bản thân đều là Nhân tộc đứng đầu nhất bát phẩm, tự nhiên thường xuyên sẽ đi săn giết Mặc tộc cường giả, bất quá trên đại thể mà nói, là cần đại đa số bát phẩm lưu thủ, như vậy cũng thuận tiện tại gặp được một chút dưới tình huống khẩn cấp thương thảo đối sách.

Hạng Sơn trước đó vài ngày đạt được tình báo, có một vị Mặc tộc vực chủ lạc đàn, những ngày này một mực tại trù tính chém giết đối phương, gần nhất mấy ngày chính là thời cơ tốt nhất, cho nên bên này nếu là vô sự, hắn liền muốn động thân.

Đông đảo phủ trưởng phó phủ trưởng tất cả đều trầm mặc, biểu thị vô sự, ngược lại là Mễ Kinh Luân giơ tay lên nói: "Chư vị chờ một lát, ta trước đó vài ngày nhận được một chút có ý tứ tình báo, còn xin chư vị nhìn qua."

Nói như vậy lấy, đưa tay đánh ra từng đạo lưu quang.

Chúng bát phẩm tiếp nhận, phát hiện đó là một viên ngọc giản, đương kim đắm chìm tâm thần điều tra, rất nhanh có người nhướng mày nói: "Mặc tộc Mặc Sào không công tự hủy?"

Trong ngọc giản kia ghi chép, đều là khắp nơi đại vực bên trong, có rất nhiều Mặc Sào bỗng nhiên sụp đổ tình báo, những cái kia sụp đổ Mặc Sào, đại đa số đều là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, số ít là Vực Chủ cấp Mặc Sào.

Mà lại số lượng không ít, phân tán tại trọn vẹn trên trăm cái đại vực bên trong.

Hạng Sơn thần sắc chấn động, ngẩng đầu trông lại: "Lúc nào lấy được tin tức?"

Mễ Kinh Luân nói: "Mười ngày trước."

Đông đảo phủ trưởng cùng phó phủ trưởng tất cả gánh chức vị quan trọng, tình báo thu thập chính là Mễ Kinh Luân phụ trách sự tình, cho nên bên này tin tức truyền đến, hắn là cái thứ nhất biết đến.

Có bát phẩm hỏi: "Tin tức vô cùng xác thực sao?"

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Có thể xác định là thật, ở trong đó có chút tình huống là những cái kia đi săn từ bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực bên trong phát hiện, cũng có một chút là tại cái kia mười cái đại vực bên trong phát hiện, bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, không có cách nào xác định là không là thật, nhưng này mười cái đại vực, ta đã tìm người từng điều tra, xác thực như vậy."

Trong miệng hắn cái gọi là đi săn, chính là Nhân tộc có thật nhiều cường giả tự hành xây dựng từng nhánh tiểu đội, xâm nhập bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực bên trong, săn giết Mặc tộc Nhân tộc võ giả.

Những này đi săn, có chút là các lộ đại quân biên chế đã không trọn vẹn tiểu đội, cũng có thật nhiều là đến tiếp sau từ những cái kia nhị đẳng thế lực chiêu mộ tới võ giả.

Những này nhị đẳng thế lực xuất thân võ giả trước kia chưa bao giờ tham gia qua đại quy mô chiến tranh, càng thói quen số ít người cùng một chỗ hành động giết địch, Tổng Phủ ti bên này cũng liền bỏ mặc bọn hắn, nhất là bây giờ, động thiên phúc địa đối với xuất thân nhị đẳng thế lực võ giả không còn ước thúc, rất nhiều xuất thân nhị đẳng thế lực cường giả đều tuần tự tấn thăng thất phẩm.

Những kẻ đi săn này tồn tại, mỗi một năm đều cho Mặc tộc mang đến không ít tổn thất.

Bất quá bọn hắn bởi vì nhân số ít  bình thường đều là mấy người kết bạn, nhiều nhất chính là mười mấy người, cho nên một khi tao ngộ Mặc tộc đại quân, hay là rất nguy hiểm.

Tương ứng, nhân số ít, hành động cũng càng thêm thuận tiện tự do, có lợi có hại.

Kẻ đi săn phạm vi hoạt động  bình thường đều là bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, nửa năm trước, rất nhiều kẻ đi săn chính mắt thấy từng tòa càn khôn bên trên, những Mặc Sào kia không công tự hủy tràng cảnh, liền muốn biện pháp đem tình báo truyền trở về.

Cùng một thời gian, tại cái kia mười mấy nơi Nhân tộc đại quân cùng Mặc tộc đại quân chống lại đại vực bên trong, cũng xuất hiện tình huống tương tự, một chút Mặc Sào vô duyên vô cớ sụp đổ sụp đổ, không thiếu tướng sĩ đều nhìn rõ ràng.

Mễ Kinh Luân là phụ trách tình báo khối này, bây giờ lời hắn nói tự nhiên không ai đi hoài nghi.

Có bát phẩm hai mắt tỏa sáng nói: "Thống kê qua những này Mặc Sào số lượng sao? Có bao nhiêu Lãnh Chúa cấp, có bao nhiêu Vực Chủ cấp?"

Mễ Kinh Luân trả lời: "Tạm thời thống kê đi ra số lượng là, Lãnh Chúa cấp 637 tòa, Vực Chủ cấp mười ba tòa, cái này vẻn vẹn chỉ là bị phát hiện số lượng, mà chúng ta có thể phát hiện vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ."

Còn có càng nhiều hơn chính là Nhân tộc khó mà phát hiện.

Hắn quay đầu nhìn về phía tứ phương: "Như vậy tình huống, chắc hẳn chư vị đều biết ý vị như thế nào."

Nếu chỉ là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào không công tự hủy, vậy cũng không có gì, đơn giản chính là có thượng cấp Vực Chủ cấp Mặc Sào bị hủy. Có thể Vực Chủ cấp Mặc Sào cũng giống vậy không công tự hủy, cái kia tiết lộ ra ngoài tin tức liền lớn.

Hạng Sơn ngưng tiếng nói: "Nhân tộc các nơi chiến trường đến nay không có phát hiện qua Vương Chủ cấp Mặc Sào bóng dáng, cho nên chúng ta phỏng đoán, Mặc tộc những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia, hẳn là đều bị lưu tại Bất Hồi quan bên kia. Đối với Mặc tộc mà nói, Bất Hồi quan là rất an toàn, Nhân tộc bây giờ tự vệ không rảnh, ai còn có thể đi Bất Hồi quan tìm bọn hắn gây chuyện, bây giờ đến xem, là có người tại Bất Hồi quan phá hủy Vương Chủ Mặc Sào, cho nên những vực chủ kia cùng Lãnh Chúa Mặc Sào mới có thể không công tự hủy, người này là ai?"

Mễ Kinh Luân nói: "Mặc dù không cách nào xác định Bất Hồi quan tình huống bên kia, bất quá theo Âu Dương Liệt năm đó lời nói  bên kia thế nhưng là có một vị vương chủ trấn giữ, có thể tại vương chủ kia dưới mí mắt gây sự, cũng không phải người bình thường."

Âu Dương Liệt lúc trước đi theo Dương Khai cùng một chỗ từ Bất Hồi quan giết tiến Không Chi Vực, đối với Bất Hồi quan tình huống tự nhiên so người bên ngoài hiểu rõ hơn một chút, việc này tiền căn hậu quả hắn cũng cùng Mễ Kinh Luân nói qua.

Có bát phẩm suy đoán nói: "Có phải hay không là Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị lão tổ xuất thủ?"

Có người khác lắc đầu phản bác: "Hai vị lão tổ bây giờ kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, không thể động đậy, không có khả năng tiến về Bất Hồi quan, thật nếu như thế, vậy liền mang ý nghĩa Cự Thần Linh màu mực bị bọn hắn giải quyết, không đến mức không có tin tức truyền về."

Một đám người nghị luận ầm ĩ, bất quá thật đúng là không có cách nào đi xác định cái gì, chỉ từ dưới mắt lấy được tình báo đến suy đoán, Bất Hồi quan bên kia khẳng định có Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy, cho nên mới sẽ có rất nhiều Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào không công tự hủy tình huống xuất hiện.

Có thể người này đến cùng là ai, là một người hay là một đám người, căn bản không có cách nào biết.

Hạng Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Mễ Kinh Luân liếc mắt nhìn, hai người ánh mắt giao hội, đều nhìn ra lẫn nhau suy nghĩ trong lòng.

"Sẽ không phải. . . Là tiểu tử kia đi!"

Bọn hắn người quen biết bên trong, không có người nào có thể làm được loại sự tình này, bất quá nếu là lời của tiểu tử đó, có lẽ còn có một số khả năng.

Lúc này có bát phẩm hỏi: "Hạng huynh, ngươi nói tiểu tử kia là người phương nào? Lại có như thế năng lực.".