Chương 5511: Cuối cùng náo một trận

Chương 5511: Cuối cùng náo một trận

Hạng Sơn cũng không bán cái nút, nói thẳng: "Dương Khai, chư vị hẳn là đều nghe qua tên của hắn."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Có người nói: "Nghe nói hắn trước đây đã tấn thăng bát phẩm?"

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Không sai, Dương Khai đã là bát phẩm, lúc trước Âu Dương Liệt bọn người có thể từ Mặc chi chiến trường giết trở lại đến, cũng là Dương Khai dẫn đầu."

Người mở miệng nói chuyện kia nói: "Coi như tấn thăng bát phẩm, cũng bất quá một cái tân tấn bát phẩm, Bất Hồi quan bên kia có vương chủ tọa trấn, vực chủ tất nhiên cũng không thiếu được, hắn lẻ loi một mình thì như thế nào có thể làm được loại sự tình này."

Người này mặc dù biết Dương Khai, đã sớm nghe nói qua đại danh của hắn, nhưng đối với Dương Khai cũng không quen thuộc, khó tránh khỏi sẽ có dạng này hoài nghi.

Mễ Kinh Luân thầm nghĩ hắn cái này bát phẩm cũng không phải bình thường bát phẩm, giết vực chủ đơn giản giống như giết gà giết chó, so với chư vị đang ngồi thực lực chỉ mạnh không yếu.

Hắn nhưng là từ Âu Dương Liệt nơi đó nghe được không ít để cho người ta khiếp sợ tình báo, chỉ bất quá những tin tình báo này bởi vì liên lụy không nhỏ, cho nên bị hắn đè xuống dưới, bây giờ biết những chuyện này cũng không có nhiều người, bao quát Dương Khai bản thân thực lực cường đại!

Đây cũng là một loại biến tướng bảo hộ, miễn cho Dương Khai quá sớm bại lộ tại Mặc tộc cường giả trong tầm mắt, bị địch nhân để mắt tới.

Nhưng hôm nay đến xem, mặc dù hắn Mễ Kinh Luân hữu tâm đi bảo hộ Dương Khai, tiểu tử này cũng là sẽ không điệu thấp chủ, cái này đều chạy đến Bất Hồi quan phá hủy Vương cấp Mặc Sào, Mặc tộc còn không đem hắn coi như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt?

Hơi làm trầm ngâm, Mễ Kinh Luân nói: "Hắn lẻ loi một mình có lẽ khó mà làm thành việc này, bất quá chư vị chớ có quên, hắn coi như thật là lẻ loi một mình hành động, cũng không có nghĩa là hắn không có giúp đỡ."

Có bát phẩm bừng tỉnh đại ngộ: "Tiểu Thạch tộc đại quân!"

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Đúng là như thế, trước đó Dương Khai hiện thân các nơi đại vực, luyện hóa cái kia từng tòa càn khôn thế giới, còn cho những đại vực kia võ giả cung cấp rất nhiều Tiểu Thạch tộc đại quân làm che chở, những này Tiểu Thạch tộc đại quân thế nhưng là giúp đại ân, không có bọn chúng một đường hộ tống, từ các nơi đại vực rút lui võ giả tổn thất chắc chắn sẽ không thiếu. Theo chúng ta thống kê đi ra số lượng, hắn đưa tặng đi ra Tiểu Thạch tộc đại quân, đã nhiều đến 30 triệu số lượng, trong đó tương đương với Nhân tộc bát phẩm Tiểu Thạch tộc cường giả, cũng có gần trăm vị!"

Cứ việc đây đã là tất cả mọi người biết đến tình báo, nhưng khi Mễ Kinh Luân lần nữa nhấc lên thời điểm, hay là không khỏi để cho người ta chấn kinh.

30 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân. . .

Tương đương với Nhân tộc bát phẩm Tiểu Thạch tộc cường giả gần trăm vị.

Còn có càng nhiều tương đương với Nhân tộc thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm. . .

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên, Dương Khai là thế nào bồi dưỡng như thế Tiểu Thạch tộc, lại bằng sức một mình làm ra mạnh như vậy binh lực.

Tiểu Thạch tộc lai lịch, bọn hắn đã điều tra rõ ràng, đó là láng giềng Tinh giới đại vực mới bên trong, một chỗ càn khôn thế giới bên trong dựng dục ra tới kỳ lạ sinh linh, phóng nhãn mênh mông hoàn vũ, cũng chỉ có chỗ kia Tiểu Càn Khôn có, địa phương khác căn bản chưa thấy qua Tiểu Thạch tộc bóng dáng.

Thế nhưng là bọn hắn đã từng đi điều tra qua những Tiểu Thạch tộc kia, từng cái đần độn, linh trí không được đầy đủ, thực lực nhỏ yếu, cùng Dương Khai đưa tặng đi ra Tiểu Thạch tộc, phảng phất hai cái chủng tộc.

30 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, bây giờ còn thừa lại không đến một nửa, một nửa kia đều đã tại cùng Mặc tộc trong giao phong diệt vong. Dù là như vậy, cái này hơn 10 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, cũng là Nhân tộc bây giờ không thể thiếu lực lượng cường đại, nhất là bọn chúng không sợ mặc chi lực ăn mòn, tác chiến đứng lên hung hãn không sợ chết, đủ loại này đặc tính để bọn chúng tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu thường thường có thể chiếm rất đại tiện nghi.

Bây giờ Tiểu Thạch tộc đại quân, đã tại các nơi trên chiến trường đánh ra uy danh của mình, mà Nhân tộc bên này, cũng tìm được một chút ngự sử bọn chúng biện pháp, mặc dù còn không tính quá hoàn thiện, nhưng so sánh trước kia muốn tốt rất nhiều.

Không giống ban sơ, có người tế ra trong tay Tiểu Thạch tộc ngăn địch  chờ Tiểu Thạch tộc giết sạch Mặc tộc đằng sau liền rốt cuộc thu không trở lại, có chút xấu hổ. . .

30 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân tổn thất to lớn như thế, cũng cùng Nhân tộc bên này tiền kỳ ngự sử không nên có quan hệ, về sau Nhân tộc tìm được một chút ngự sử biện pháp, tổn thất liền nhỏ rất nhiều.

Dương Khai có thể đưa tặng ra ngoài 30 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, vậy liền mang ý nghĩa trong tay hắn khẳng định còn có một số còn thừa, lấy thực lực của bản thân hắn, lại dựa vào những Tiểu Thạch tộc kia, ở trong Bất Hồi quan phá hủy một chút Vương Chủ Mặc Sào chưa hẳn liền không khả năng.

Bây giờ tình huống này, Nhân tộc miễn cưỡng đứng vững bước chân, co rút lại toàn bộ binh lực, tại mười mấy nơi chiến trường cùng Mặc tộc chống lại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ mà thôi, căn bản khó mà tiến hành hữu hiệu phản công.

Có thể Dương Khai lẻ loi một mình, lại tại Bất Hồi quan bên kia quấy nghiêng trời lệch đất, so sánh xuống tới, bọn hắn những này uy tín lâu năm bát phẩm đều có chút xấu hổ vô cùng.

"Đáng tiếc a!" Có người thở dài một tiếng.

Đáng tiếc là Dương Khai năm đó tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, mặc dù phục dụng một viên trung phẩm thế giới quả, bây giờ bát phẩm cũng đã là cực hạn của hắn, muốn tấn thăng cửu phẩm. . . Khó.

Càn Khôn Lô mờ mịt vô tung, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, coi như xuất hiện, chỉ sợ cũng là một trận gió tanh mưa máu, Mặc tộc bên kia tất nhiên sẽ không để cho Nhân tộc tuỳ tiện đắc thủ.

"Tiểu tử này. . . Làm sao lại không phải xuất thân động thiên phúc địa đâu." Lại có bát phẩm lo lắng nói.

Năm đó Dương Khai rõ ràng có thẳng tấn thất phẩm chi tư, cuối cùng lại lựa chọn tấn thăng ngũ phẩm, nguyên do trong đó vì sao, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Hiện tại đến xem, ngay lúc đó chèn ép mười phần sai, có thể làm lúc động thiên phúc địa quy củ bất thành văn mà nói, xác thực cũng là cần chèn ép, đương nhiên, cũng có một bộ phận người tư tâm quấy phá.

Bất quá tiểu tử này nếu là xuất thân động thiên phúc địa, ai còn sẽ đánh ép với hắn, coi hắn là bảo bối cúng bái cũng không kịp, thật muốn gọi hắn thẳng tấn thất phẩm, lấy hắn tốc độ tu hành, làm không tốt bây giờ đã bát phẩm đỉnh phong, dự báo cửu phẩm.

Một khi hắn tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, tất nhiên có thể có một phen đại hành động.

Hạng Sơn nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Mã hậu pháo cũng không cần nói, Mễ huynh nói lên việc này là có ý gì?"

Mễ Kinh Luân thần sắc nghiêm nghị nói: "Dương Khai lúc trước ở trong Đại Diễn quân, ta cùng hắn cũng có bao nhiêu rất nhiều tiếp xúc, kẻ này không phải người bình thường có thể so sánh, đối với ta Nhân tộc mà nói, hắn cũng là một vị đại công thần, không có hắn, nào có lúc trước Tịnh Hóa Chi Quang, nào có cái gì Khu Mặc Hạm, càng không có Khu Mặc Đan, bây giờ hắn lẻ loi một mình tại Bất Hồi quan bên kia, ý của ta là, muốn hay không phái người đi tiếp ứng hắn?"

Dừng một chút, Mễ Kinh Luân nói: "Tiểu tử này lá gan rất lớn, ta sợ hắn vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì. . . Nhân tộc có lẽ muốn tổn thất một vị cực kỳ trọng yếu anh tài!"

"Tiếp ứng hắn? Làm sao tiếp ứng? Huống chi bây giờ các vực chiến tuyến căng thẳng, ta Nhân tộc bên này miễn cưỡng bất quá tự vệ, lại sao có thể điều quá nhiều nhân thủ ra ngoài." Có bát phẩm lúc này phản bác, vị này cũng là không phải cố ý muốn cùng Mễ Kinh Luân làm trái lại, chỉ nói là tình hình thực tế mà thôi.

Dưới mắt Nhân tộc các lộ đại quân co vào phòng tuyến, tại mười cái đại vực mở chiến trường đối kháng Mặc tộc, tình cảnh cũng không tính là quá tốt.

Những người khác cũng có vài vị gật đầu.

Có người nói: "Muốn tiếp ứng hắn một cái bát phẩm, tối thiểu nhất cũng muốn điều mấy vị bát phẩm ra ngoài, nhưng bây giờ các nơi trong chiến trường, bát phẩm đều là không thể thiếu chiến lực, có thể từ chỗ nào chỗ điều?"

Mễ Kinh Luân lặng yên chỉ chốc lát, ngưng tiếng nói: "Không có cách nào điều mà nói, không bằng từ bỏ một chỗ chiến trường!"

Lời vừa nói ra, đám người thần sắc đại chấn, người nói chuyện kia không thể tin nhìn qua Mễ Kinh Luân: "Mễ huynh cảm thấy, Dương Khai một người an nguy, so một vực chiến trường được mất quan trọng hơn?"

Bây giờ cái này mười mấy nơi chiến trường, mỗi một chỗ chiến trường đều có vô số tướng sĩ rơi vãi nhiệt huyết, là từng bộ thi cốt đắp lên, không có một chỗ nào có thể dễ dàng buông tha.

Mễ Kinh Luân lại có như thế đề nghị, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Từ bỏ một vực chiến trường, không có nghĩa là Dương Khai so một vực chiến trường quan trọng hơn, chỉ là bây giờ các vực chiến trường, ta Nhân tộc mềm nhũn, từ bỏ một chỗ mà nói, áp lực cũng có thể càng nhỏ hơn một chút, huống chi, chư vị chớ có quên, trên đời này chỉ có Dương Khai có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang."

Chúng bát phẩm trầm mặc, chốc lát, thần niệm phun trào, trao đổi lẫn nhau đứng lên.

Hạng Sơn có chút vô lực nhìn qua Mễ Kinh Luân, vốn không qua một lần tầm thường nhất nghị sự, kết Quả Mễ kinh luân thế mà đề nghị từ bỏ một chỗ chiến trường, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

Đề nghị này nếu thật thông qua nói, thế tất sẽ khiến không ít người bất mãn.

Nhiều như vậy tướng sĩ chiến tử sa trường, đồng môn huynh đệ tỷ muội, tự thân thân bằng hảo hữu, cái nào không muốn báo thù rửa hận, ai lại cam nguyện lùi bước?

Mặc dù đi một chỗ khác chiến trường vẫn là cùng Mặc tộc chém giết, có thể cảm giác kia là không giống với.

Hôm nay một cái không tốt, Mễ Kinh Luân thanh danh liền muốn thối đường cái.

Lúc này thời điểm, Hạng Sơn không gì sánh được hoài niệm Dương Khai làm ra Tịnh Hóa Chi Quang, bây giờ Nhân tộc các nơi chiến tuyến căng thẳng, cũng cùng Tịnh Hóa Chi Quang có chút quan hệ, bây giờ Nhân tộc Tịnh Hóa Chi Quang đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ có một chiếc Khu Mặc Hạm bên trong, còn phong tồn một chút Tịnh Hóa Chi Quang, đó là Hạng Sơn bọn người cố ý lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tỉ như có cái gì nhân vật trọng yếu bị mặc chi lực ăn mòn, bình thường thời điểm căn bản sẽ không bị vận dụng.

Mặc dù Khu Mặc Đan một dạng có khu trừ mặc chi lực công hiệu, có thể Khu Mặc Đan so với Tịnh Hóa Chi Quang hay là kém rất nhiều.

Bởi vậy dẫn đến Nhân tộc các tướng sĩ tại cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, luôn có chút bó tay bó chân cảm giác.

Tiểu tử hỗn trướng này, nếu không chết, vậy thì nhanh lên trở về chế tạo Tịnh Hóa Chi Quang a, tại Bất Hồi quan bên kia nhảy tới nhảy lui làm cái gì!

. . .

Mặc chi chiến trường, Bất Hồi quan bên ngoài, Dương Khai một đường tiềm hành mà tới.

Về khoảng cách lần hắn phá hủy năm tòa Vương Chủ Mặc Sào đến nay, đã có trọn vẹn nửa năm, thời gian nửa năm này, thương thế hắn đã khỏi hẳn, nhưng hôm nay lại đến, Bất Hồi quan bên ngoài đúng là đề phòng sâm nghiêm.

Hắn đoạn đường này không biết đụng phải bao nhiêu tuần tra Mặc tộc đội ngũ, lãnh chúa một nắm lớn, trong đó thậm chí có vài vị vực chủ càng không ngừng xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, cảnh giới tứ phương.

Mặc tộc đây cũng quá cẩn thận! Dương Khai trong lòng oán thầm.

Hắn lại không biết, lần trước Bất Hồi quan bên này bị hắn làm sứt đầu mẻ trán, cái kia Mặc tộc vương chủ nổi trận lôi đình, bây giờ chớ nói các vực chủ, chính là bản thân hắn, cũng một mực tọa trấn ở trong Bất Hồi quan, không có đi Mặc Sào ngủ say chữa thương, chính là phòng bị Dương Khai lại đến đánh lén.

Mặc tộc cẩn thận như vậy, cũng làm cho Dương Khai cảm giác khó làm.

Hắn vốn nghĩ lại nhiều xuất thủ mấy lần, tận lực nhiều phá hủy một chút Mặc tộc Vương Chủ Mặc Sào, nhưng bây giờ xem ra, cái này chỉ sợ là chính mình một lần xuất thủ cuối cùng.

Nếu như thế, vậy liền cuối cùng lại nháo một trận đi!.