Chương 5512: Thật can đảm

Chương 5512: Thật can đảm

Hạ quyết tâm, Dương Khai ánh mắt nhìn về phía Bất Hồi quan trong ngoài, tìm kiếm chính mình mục tiêu lần này.

Rất nhanh, hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại Bất Hồi quan phía bên phải một tòa Vương Chủ Mặc Sào bên trên.

Hắn mặc dù không nhìn thấy cái kia Mặc tộc vương chủ thân ảnh, thậm chí không có cảm nhận được đối phương khí tức, có thể Dương Khai biết, vị vương chủ này nhất định trốn ở địa phương nào  chờ lấy chính mình hiện thân.

Cho nên chính mình một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ nghênh đón vương chủ kia lôi đình một kích!

Bất quá lần này so với lần trước so sánh, lại là có một cái phiền toái, lần trước hắn tới đánh lén thời điểm, bên này đề phòng sơ hở, cho nên hắn có thể dễ dàng tay, một kích liền hủy đi hai tòa Vương Chủ Mặc Sào.

Mà bây giờ, từng vị Mặc tộc vực chủ phân tán trấn thủ, vô luận Dương Khai hiện thân ở nơi nào, đều sẽ trước tiên gặp được vực chủ chặn đường.

Hắn sở dĩ lựa chọn Bất Hồi quan phía bên phải tòa kia Vương Chủ Mặc Sào, chủ yếu chính là bởi vì phụ trách trấn thủ mảnh khu vực này vực chủ thần sắc có chút uể oải, mà lại khí tức cũng lộ ra chìm nổi không chừng.

Gia hỏa này thương thế không nhẹ, thương thế không nhẹ, liền đại biểu dễ giết!

Bất Hồi quan bên này vực chủ, phần lớn đều có thương tích trong người, Dương Khai phỏng đoán bọn hắn đều là từ 3000 thế giới trên chiến trường rút lui xuống, lần trước tới thời điểm không có cẩn thận quan sát, lần này cố ý dò xét một phen, phát hiện xác thực như vậy.

Mà lại, trước kia bị chính mình phủ kín đạo kia thông hướng Không Chi Vực chiến trường môn hộ, cũng bị Mặc tộc lần nữa mở ra.

Năm đó hắn coi là phủ kín môn hộ liền có thể triệt để chặt đứt Mặc tộc hậu phương binh lực trợ giúp, về sau mới biết, là hắn nghĩ sai, Mặc tộc là có thủ đoạn đem phủ kín môn hộ một lần nữa mở ra, chỉ bất quá cần tốn hao một chút thời gian, bỏ ra cái giá không nhỏ

Đây đối với Dương Khai mà nói, cũng không phải cái gì tin tức xấu, cánh cửa này nếu mở ra, đó chính là hắn một con đường lùi, chỉ cần xông vào trong môn hộ, cái kia Mặc tộc vương chủ tuyệt không dám tuỳ tiện truy sát.

Không cần thiết đi dò xét cái gì, trực tiếp xuất thủ chính là tốt nhất thăm dò.

Suy nghĩ chuyển qua lúc, Dương Khai đã trực tiếp thôi động Không Gian Pháp Tắc, trong chớp mắt liền tới đến cái kia Vương Chủ Mặc Sào phía trên, trong tay Thương Long Thương hung hăng một thương, hướng tọa trấn nơi đây Mặc tộc vực chủ đâm tới.

Xá Hồn Thứ cũng ngay đầu tiên thôi động.

Đối phó những này trọng thương trong người các vực chủ, Xá Hồn Thứ cực kỳ hữu hiệu, lần trước Dương Khai liền nếm đến ngon ngọt, lần này đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Tả hữu chính là bỏ ra một chút thần hồn đại giới, tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

Vị vực chủ này cũng là xui xẻo, hắn ở tiền tuyến chiến trường bị Nhân tộc bát phẩm trọng thương, bị bất đắc dĩ rút về Bất Hồi quan chữa thương, nhưng mà vừa mới khôi phục mấy ngày, Dương Khai liền hung hăng làm ầm ĩ một phen.

Vương chủ ra lệnh, hắn đâu còn có cơ hội đi chữa thương, chỉ có thể tận tâm trông coi chính mình phụ trách vùng này, phòng bị Nhân tộc bát phẩm kia lại lần nữa đột kích.

Thời gian nửa năm đi qua, không thấy Nhân tộc này bóng dáng, dù sao cũng hơi thư giãn, huống chi, thương thế của hắn là thật thật nghiêm trọng.

Giờ này khắc này, hắn ngay tại luyện hóa Mặc Sào tiêu tán đi ra mặc chi lực, phục hồi từ từ tự thân thương thế, làm như vậy mặc dù hiệu quả không lớn, có thể dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì.

Giữa trời ở giữa hỗn loạn, Dương Khai cầm thương giết ra lúc, vị vực chủ này trong lúc nhất thời lại không có kịp phản ứng, thể nội trầm tích thương thế để hắn đối với nguy hiểm cảm giác không còn như vậy nhạy cảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu phảng phất bị một cây châm nhập, như tê tâm liệt phế đau đớn quét sạch toàn thân, để hắn run rẩy không thôi, suýt nữa trực tiếp hôn mê bất tỉnh, một cây trường thương tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, vực chủ này hữu tâm ngăn cản, lại vô luận như thế nào cũng khó có thể ngưng tụ tự thân mặc chi lực, trơ mắt nhìn xem thanh trường thương kia quán xuyên đầu lâu của mình.

Dương Khai một kích thành công, trường thương trong tay dư uy không giảm, thuận thế liền đem phía dưới Vương Chủ Mặc Sào dẹp yên!

Lại hủy một tòa!

Cùng lúc đó, trấn thủ khu vực phụ cận mấy vị vực chủ cũng phản ứng lại, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai bọc đánh mà đến, trong Bất Hồi quan kia, Mặc tộc vương chủ thân ảnh cao lớn càng là phóng lên tận trời, trên mặt một mảnh vẻ ác lạnh.

Hắn đánh giá thấp Nhân tộc này gan to bằng trời, vốn cho rằng đối phương tối thiểu nhất muốn ẩn núp mấy năm thậm chí càng lâu, nhưng ai liệu bất quá nửa năm, hắn thế mà hiện thân lần nữa.

Cũng may hắn một mực không có buông lỏng cảnh giác, cho nên Dương Khai vừa xuất hiện hắn liền có điều phát giác.

Chỉ tiếc hắn phản ứng lại nhanh, cũng không kịp cứu vực chủ kia.

Dương Khai giết địch chỉ ở trong nháy mắt.

Bất quá cũng không có quan hệ gì, bỏ ra một vị vực chủ cùng một tòa Vương Chủ Mặc Sào làm đại giới, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem Nhân tộc bát phẩm này chém giết ở chỗ này.

Mấy vị vực chủ bọc đánh, vương chủ ngang nhiên xuất thủ  bất kỳ một cái nào Nhân tộc bát phẩm cũng không có khả năng ở trong tình hình này chạy thoát.

Nếm qua trước đó thua thiệt, Mặc tộc vương chủ lần này cũng dài quá trí nhớ, lực lượng cường đại nhiễu loạn hư không, phòng bị Dương Khai lại thi triển Không Gian Pháp Tắc trốn chạy.

Dương Khai lại căn bản không có muốn chạy trốn dự định.

Hủy tòa kia Mặc Sào đằng sau, hắn quay người liền hướng Bất Hồi quan phương hướng phóng đi, một bộ muốn nghênh kích Mặc tộc vương chủ tư thế, để bọc đánh tới mấy vị vực chủ đều nhìn ngây người, thầm nói Nhân tộc này sợ không phải muốn tìm chết?

Mấy vị vực chủ chính đại vui quá đỗi lúc, đã thấy chính hướng về phía Dương Khai đánh tới vực chủ kia bỗng nhiên gào lên thê thảm, thân hình lảo đảo, Dương Khai tốc độ đột nhiên tăng tốc, tại trong chớp mắt đột phá vòng vây của bọn hắn.

Lại một viên Xá Hồn Thứ bị kích phát, chỉ bất quá Dương Khai nhưng căn bản không có thời gian đi chém giết vị thứ hai vực chủ, đối với đánh giết những này trọng thương vực chủ cùng phá hủy Vương cấp Mặc Sào, Dương Khai càng có khuynh hướng người sau.

Lướt qua cái kia mấy vị vực chủ vòng vây về sau, Dương Khai trường thương lại quét, thương mang tiêu tan ở giữa, lại một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị quét thành bột mịn.

"Thật can đảm!" Chạm mặt tới vương chủ giận tím mặt.

Tính cả nửa năm trước, trước tuần tự về sau, bên này đã có bảy tòa Vương Chủ Mặc Sào bị hủy, ba vị vực chủ bị giết, mà lại đây đều là phát sinh ở dưới mí mắt hắn sự tình, vị này Mặc tộc vương chủ cảm giác mình bị thật sâu vũ nhục, đây cũng không phải là đem đối phương chém thành muôn mảnh có thể giải quyết chuyện, âm thầm hạ quyết tâm, như bắt sống đối phương, nhất định phải đem người này trừu hồn luyện phách, gọi hắn muốn sống không được, muốn chết không xong.

Càng nhiều vực chủ đã hành động đứng lên, hướng Dương Khai bên này đánh giết, từng đạo lăng lệ khí cơ giống như lưỡi dao, cắt chém quanh người hắn hư không.

Toàn bộ Bất Hồi quan trong nháy mắt như nóng hổi chảo dầu vung xuống hạt muối, sôi trào lên.

Cho dù phía trước một vị vương chủ nghênh đón, Dương Khai thần sắc cũng là giếng cổ không gợn sóng.

Hắn bỗng nhiên thu Thương Long Thương, hai tay vung lên phía dưới, hai chi đều có mấy triệu số lượng Tiểu Thạch tộc đại quân bỗng nhiên xuất hiện, cái này hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân phân thuộc khác biệt, một là mặt trời, một là thái âm!

Bỗng nhiên xuất hiện Tiểu Thạch tộc để tất cả Mặc tộc cường giả vì đó khẽ giật mình, bất quá rất nhanh liền có vực chủ nhận ra những sinh linh này.

Tiền tuyến trên chiến trường, không ít Nhân tộc sẽ ngự sử loại sinh linh này cùng Mặc tộc tranh đấu, bọn chúng không sợ mặc chi lực ăn mòn, càng không sợ sinh tử, ngược lại là cho Mặc tộc mang đến không nhỏ tổn thất.

Có thể ở đây rất nhiều vực chủ cùng một vị vương chủ trước mặt, bọn gia hỏa này có thể có làm được cái gì? Số lượng lại nhiều, thực lực không đủ cũng là sâu kiến.

Hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tại Dương Khai điều khiển dưới, hướng Mặc tộc vương chủ tả hữu đánh tới, nhưng mà chợt tiếp xúc, liền binh bại như núi đổ, vô số Tiểu Thạch tộc hóa thành từng khối đá vụn, đối mặt vương chủ cường uy, những này Tiểu Thạch tộc ngay cả đến gần bản sự đều không có.

Cũng may số lượng đủ nhiều, qua trong giây lát liền đem cái kia Mặc tộc vương chủ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lúc này thời điểm, Dương Khai cũng bị bốn phương tám hướng đánh giết tới các vực chủ bao vây, từng vị vực chủ xuất thủ chính là sát chiêu, cái kia nồng đậm mặc chi lực hóa thành đạo đạo thần thông, hướng Dương Khai oanh kích mà đi.

Cuồng bạo như vậy công kích, chớ nói bát phẩm, chính là cửu phẩm toàn trúng vào cũng sẽ không có kết quả gì tốt

Dương Khai lại phảng phất không thấy được, hai tay nhô ra, hai cánh tay trên lưng, Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký trở nên nóng rực, bỗng nhiên hiển hóa ra ngoài, đem hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nồng đậm đến cực điểm thái dương chi lực cùng thái âm chi lực bị rút lấy đi ra, lẫn nhau cấp tốc giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang tinh khiết.

Bị Tiểu Thạch tộc vây khốn ở giữa Mặc tộc vương chủ bỗng nhiên có chút tim đập nhanh cảm giác, những cái kia đem Dương Khai vây quanh các vực chủ càng không lý do tâm phiền ý loạn.

Giống như một vòng chân chính đại nhật nổ tung, tinh khiết đến không tham gia mảy may tạp chất bạch quang loá mắt đem mờ tối Bất Hồi quan ấn chiếu rõ ràng rành mạch, phương viên ức vạn dặm hư không cũng giữa sát na này trở nên sáng tỏ không gì sánh được.

Không biết nắm chắc bao nhiêu tầng Mặc tộc tại cái này tia sáng chói mắt bên dưới hóa thành hư ảo, đúng là bị triệt để tịnh hóa.

Chính là tập sát hướng Dương Khai những mặc chi lực kia ngưng tụ thần thông bí thuật, đại đa số cũng tại trên nửa đường biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có số ít mấy đạo oanh trên người Dương Khai, đánh thân hình hắn lảo đảo.

Từng vị vực chủ rú thảm không thôi, từng cái đều phảng phất bị trên đời độc nhất độc dược lâm biến toàn thân, toàn thân trên dưới không ngừng mà có mặc chi lực tiêu tán đi ra, càng phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

Tia sáng chói mắt kia kéo dài đến mười hơi thời gian, mới dần dần thu lại.

Nhưng mà trong mười hơi này, Bất Hồi quan trong ngoài, Mặc tộc tử thương lại là khó mà tính toán, khoảng cách quang mang kia bộc phát chi địa gần nhất mấy chỗ trong quan ải, nguyên bản có thật nhiều mới đản sinh Mặc tộc, hiện nay, mười không còn một, xa hơn một chút một chút quan ải cùng phù lục nội tình huống mặc dù tốt một chút, nhưng cũng tổn thất to lớn, chỉ có ngoại vi một chút trong quan ải Mặc tộc, không bị đến quá nhiều ảnh hưởng.

Càng có hơn mười vị khoảng cách Dương Khai gần nhất vực chủ, khí tức giảm lớn, lại không còn vực chủ tiêu chuẩn, nhất cử bị đánh hoàn thành lãnh chúa, bây giờ hồn bay phách lạc.

Đồng dạng thất hồn lạc phách, còn có cái kia bị hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân vây quanh Mặc tộc vương chủ.

Hai chi đều có mấy triệu Tiểu Thạch tộc giờ phút này đã toàn bộ hóa thành đá vụn, lộ ra cái kia vương chủ thân ảnh chật vật. Hắn vừa rồi thân ở cái kia khổng lồ Tịnh Hóa Chi Quang trung tâm nhất, thừa nhận đến sát thương cũng là lớn nhất.

Dù là hắn vương chủ chi thân, giờ phút này cũng bị làm đầu bù đóng mặt, khí tức hỗn loạn.

Tịnh Hóa Chi Quang tồn tại hắn là biết được, nhưng từ chưa nghĩ tới, trên đời này lại có thể có người có thể bộc phát ra quy mô lớn như thế Tịnh Hóa Chi Quang.

Dạng này bộc phát, chính là hắn cũng chịu đựng không được mấy lần!

Cái kia mười cái vực chủ khí tức rơi xuống thành lãnh chúa, là tự thân nội tình bị tịnh hóa nguyên nhân, hắn sao lại không phải như vậy?

Hắn hôm nay, có thể nói một thân thực lực trống rỗng bị cắt giảm chừng một thành, mặc dù còn có thể ổn định vương chủ tiêu chuẩn, lại không còn trước đó cường đại.

Như một lần nữa mà nói, có thể giữ được hay không vương chủ tu vi đều khó mà cam đoan.

Là lấy biến cố kết thúc về sau, vương chủ này liền lập tức cảnh giới tứ phương, điều tra Dương Khai bóng dáng, sợ tên kia lại cho chính mình tới một lần.

Rất nhanh, hắn liền quay đầu nhìn về môn hộ chỗ nhìn lại  bên kia, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, đứng tại môn hộ bên ngoài, lẳng lặng trông lại, trong mắt tràn đầy khiêu khích cùng khinh thường..