Chương 5513: Không thể động đậy

Chương 5513: Không thể động đậy

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai đưa tay tại trên cổ khoa tay một chút, cực kỳ ngây thơ uy hiếp, sau đó đầu cũng sẽ không, đâm vào trong cánh cửa.

Mặc tộc vương chủ đơn giản muốn chọc giận nổ!

Thân hình thoắt một cái liền muốn truy kích đi qua, bất quá rất nhanh lại ngưng lại thân hình, sắc mặt biến đổi.

Hắn không thể đi.

Bất Hồi quan bây giờ là Mặc tộc trọng yếu nhất trụ sở hậu phương, quá nhiều Vương Chủ Mặc Sào cùng Vực Chủ Mặc Sào được an trí ở chỗ này bây giờ còn tồn thế Mặc tộc vương chủ, chỉ có hắn một cái, hắn như đi, vậy Bất Hồi quan bên này một khi xuất hiện ngoài ý muốn gì, nhất định phải rung chuyển toàn bộ Mặc tộc đại thế.

Là lấy mặc dù rất muốn tự mình truy sát tới, đem Nhân tộc bát phẩm kia đuổi tận giết tuyệt, nhưng hắn hay là nhẫn nhịn lại trong lòng rục rịch.

"Vương chủ đại nhân. . ." Có vực chủ tiến lên xin chỉ thị.

Vương chủ đại nhân không có truy kích đi qua, bọn hắn cũng không dám đuổi, thời gian nửa năm này, tuần tự chết tại Nhân tộc bát phẩm kia dưới thương vực chủ đã có ba vị, cái này còn người kia không có tận lực tập sát kết quả.

Người kia mục đích chính yếu nhất là Vương cấp Mặc Sào, điểm này tất cả Mặc tộc đều đã nhìn ra, như hắn cái này hai lần đánh lén tận lực tập sát vực chủ mà nói, tất nhiên không chỉ ba vị vực chủ phải ngã nấm mốc.

Thực lực đối phương cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Lúc này đuổi theo, không có vương chủ đại nhân xung phong, vạn nhất đối phương mai phục tại môn hộ bên ngoài làm sao bây giờ?

Ai cũng không muốn tuỳ tiện đi chịu chết.

Bất quá nếu là vương chủ ra lệnh, bọn hắn tung không dám cũng không đi không được.

Cũng may cái kia Mặc tộc vương chủ cũng minh bạch điểm này, nhất là Dương Khai cường hoành hắn tận mắt tại trong mắt, phía bên mình các vực chủ phần lớn đều có thương tích trong người, là lấy chỉ là thoáng vùng vẫy một hồi, liền trầm giọng nói: "Không cần đuổi!"

Các vực chủ như mộng đại xá.

Quay đầu chung quanh, tất cả vực chủ đều tâm tình nặng nề.

Không khác, tổn thất quá lớn.

Một vị vực chủ chiến tử tạm thời không nói, ngoài ra còn có trọn vẹn bốn tòa Vương Chủ Mặc Sào bị hủy, vài chục tòa Vực Chủ Mặc Sào bị san thành bình địa.

Ban sơ hủy ở trong tay Nhân tộc bát phẩm kia Mặc Sào, chỉ có hai tòa mà thôi, nhưng khi bạch quang loá mắt kia bộc phát, lại tại trong nháy mắt phá hủy bị bạch quang bao phủ ở bên trong tất cả Mặc Sào, trong đó liền bao quát mặt khác hai tòa Vương Chủ Mặc Sào.

Càng có hơn mười vị vực chủ khí tức rơi xuống đến lãnh chúa trình độ, còn lại bị bạch quang kia chiếu rọi đến vực chủ, hoặc nhiều hoặc ít có chút thực lực bị hao tổn.

Để bọn hắn cảm thấy tim đập nhanh chính là, vương chủ đại nhân khí tức tựa hồ cũng suy yếu không ít. . .

Nửa năm trước, Nhân tộc này bỗng nhiên hiện thân, phá hủy tổng cộng năm tòa Vương Chủ Mặc Sào, đánh giết vực chủ hai vị.

Lần này mặc dù chỉ hủy bốn tòa Vương Chủ Mặc Sào, đánh giết vực chủ một vị, nhưng luận phá hư trình độ mà nói, càng sâu lần trước.

Cái này còn không có tính những cái kia bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, trong nháy mắt hóa thành hư ảo tầng dưới chót Mặc tộc.

Tất cả Mặc tộc cường giả bây giờ trong lòng chỉ có một cái nghi vấn, vậy rốt cuộc là thủ đoạn gì, lại đối với Mặc tộc có như thế kinh khủng khắc chế.

Bọn hắn chỉ thấy Nhân tộc này bỗng nhiên tế ra hai chi đều có mấy triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, sau đó hết thảy cứ như vậy phát sinh.

Bây giờ cái kia hai chi đều có mấy triệu Tiểu Thạch tộc, cũng đều hóa thành đá vụn, không còn tồn tại.

Ngay tại các vực chủ lòng vẫn còn sợ hãi thời điểm, Dương Khai đã đợi đợi tại môn hộ bên ngoài, chỉ tiếc đợi trái đợi phải, cũng không thấy truy binh đánh tới, để hắn có chút thất vọng.

Xác định Mặc tộc không dám truy sát tới, Dương Khai lúc này mới thản nhiên, phủ kín môn hộ.

Tuy nói Mặc tộc bên kia còn có thủ đoạn đem cánh cửa này một lần nữa mở ra, nhưng cũng là cần đánh đổi một số thứ, cho địch nhân chế tạo một chút phiền toái, Dương Khai rất tình nguyện làm như thế.

Kiểm điểm một chút lần này được mất, Dương Khai coi như hài lòng, duy nhất cảm thấy đau lòng, chính là đã mất đi 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn đối phó Mặc tộc vương chủ, không trả giá một chút không thể được, mà hắn bây giờ duy nhất có thể ứng phó vương chủ thủ đoạn, cũng chính là mượn nhờ đại lượng Tiểu Thạch tộc thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, điểm này, ngay cả Nhật Nguyệt Thần Luân cũng không sánh nổi.

Nhật Nguyệt Thần Luân cố nhiên là hắn cường đại nhất thần thông, có thể cũng không có khắc chế Mặc tộc đặc tính.

Đợi cho đem môn hộ một lần nữa phủ kín, Dương Khai mới thở dốc một hơi, lần này mạo hiểm xuất thủ cố nhiên thu hoạch to lớn, nhưng hắn chính mình cũng thương thế không nhẹ, thời khắc sống còn vì thôi động Tiểu Thạch tộc bọn họ thể nội thái dương chi lực cùng thái âm chi lực, đối mặt rất nhiều các vực chủ công kích, hắn căn bản không có công phu ngăn cản hoặc là tránh né.

Tuy nói đại đa số công kích đều bị Tịnh Hóa Chi Quang xua tan hoặc là suy yếu, nhưng khi đó nhiều như vậy vực chủ xuất thủ, luôn có một chút đánh vào trên người hắn.

Đều không phải là cái gì vết thương trí mạng, Dương Khai chỉ là làm sơ quản lý, không có đi tận lực an dưỡng, quay đầu nhìn về một cái phương hướng lao đi, trên phương hướng kia, không ngừng mà truyền đến thanh thế thật lớn động tĩnh, điểm này, tại Dương Khai vừa xuyên qua môn hộ thời điểm liền cảm nhận được.

Lần trước đến Không Chi Vực, nơi đây Nhân Mặc hai tộc đại quân giao chiến chém giết, hừng hực khí thế, toàn bộ đại vực cơ hồ đều hóa thành chiến trường.

Hôm nay lại đến, nơi này có chỉ là sau đại chiến lưu lại các loại vết tích.

Hắn một đường tiến về phía trước, gặp được rất nhiều gãy chi hài cốt, có Nhân tộc, có Mặc tộc, còn có rất nhiều Nhân tộc chiến hạm mảnh vỡ, càng có cái kia từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ mặc vân.

Thanh thế kia thật lớn động tĩnh, cách mỗi một lát liền sẽ truyền đến một lần, tựa hồ có thể rung chuyển toàn bộ Không Chi Vực.

Mà theo Dương Khai tiến lên, loại này động tĩnh cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai ngừng chân xuống tới, quan sát từ đằng xa, trong tầm mắt cái bóng ra hai tôn nguy nga thân ảnh khổng lồ.

Đó là hai tôn Cự Thần Linh màu mực.

Một tôn là A Nhị, một tôn là cái kia từ Cận Cổ chiến trường khôi phục Cự Thần Linh màu mực.

Cứ việc tại phát giác được động tĩnh kia thời điểm, Dương Khai liền có suy đoán, nhưng khi tận mắt nhìn đến một màn này, hay là không khỏi rung động.

Hai vị này. . . Quả nhiên là lề mề, cái này đánh đã không xuống trên trăm năm đi? Nhân Mặc hai tộc đại quân đều đã rút khỏi Không Chi Vực, bọn chúng nhưng đến nay cũng không có phân ra cái thắng bại, y nguyên đánh nhau kịch liệt không ngớt.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, cũng không biết muốn đánh đến ngày tháng năm nào đi.

Bất quá cũng may mắn năm đó Cự Thần Linh A Nhị bỗng nhiên hiện thân, kiềm chế tôn này Cự Thần Linh màu mực, nếu không Nhân tộc tại Không Chi Vực chiến trường chỉ sợ sớm đã đại bại thua thiệt.

Hai tôn Cự Thần Linh tranh đấu, cực kỳ cuồng bạo lỗ mãng, cũng không có cái gì thần thông bí thuật, chỉ là đơn giản nhất quyền cước tương giao, có thể mỗi một kích kia, đều có thể rung chuyển hoàn vũ, bọn chúng giao phong chỗ, không gian cực kỳ bất ổn, từng đạo khe nứt to lớn không ngừng huyễn sinh tiêu tan.

Dương Khai cũng nhịn không được muốn hoài nghi, bọn chúng đánh như vậy xuống dưới, cái này Không Chi Vực có thể hay không bị đánh vỡ.

Lẳng lặng quan sát một lát, hắn đưa tay tại bên miệng vòng lên, dồn khí đan điền, cao giọng nói: "A Nhị, giết chết nó!"

Phảng phất là nghe được Dương Khai la lên, A Nhị trên đầu cái kia đám ngốc mao lập tức trở nên hổ hổ sinh uy, xuất thủ cũng biến thành ngoan lệ rất nhiều.

Dương Khai cười ha ha, lại nhìn một lát, lúc này mới quay người rời đi.

Cự Thần Linh ở giữa tranh đấu hắn không xen tay vào được, bây giờ hắn tuy có bát phẩm Khai Thiên tu vi, có thể ngay cả tới gần chiến trường kia tư cách chỉ sợ đều không có, chỉ có cửu phẩm chi cảnh, mới có nhúng tay tư cách.

Đường dài dằng dặc kỳ tu viễn. . .

Nửa ngày sau, hắn đến một chỗ khác hư không, nơi đây màu mực rất rõ ràng, quỷ dị nhưng không có nửa phần mặc chi lực tiêu tán, tất cả lực lượng đều cô đọng đến cực điểm.

Vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực tọa trấn ở chỗ này!

Một tôn này Cự Thần Linh màu mực, chính là Lô An bọn người, từ Thánh Linh tổ địa khôi phục cái kia một tôn.

Giờ này khắc này, Cự Thần Linh màu mực kia khoanh chân ngồi ở trong hư không, thân thể khổng lồ giống như một tòa càn khôn to lớn, mà tại trước mặt nó, lại có một đầu quán xuyên Không Chi Vực cùng một đại vực khác môn hộ.

Đối diện kia đại vực, chính là Phong Lam vực.

Mặc tộc đại quân cũng là thông qua cánh cửa này, từ Không Chi Vực giết tiến Phong Lam vực, tiếp theo toàn diện xâm lấn 3000 thế giới, có thể nói nơi này chính là 3000 thế giới hiện trạng điểm xuất phát.

Lúc đó cánh cửa kia cũng không hề hoàn toàn mở ra, Dương Khai cũng kịp thời chạy tới Phong Lam vực, muốn ngăn cản, nhưng mà cái này Cự Thần Linh màu mực nhưng từ Phá Toái Thiên một đường giết tới Không Chi Vực, một cái đại thủ hung hăng quán xuyên không có mở ra môn hộ, triệt để đả thông lưỡng giới thông đạo.

Nó y nguyên còn duy trì bàn tay to kia xuyên qua thông đạo tư thế.

Không phải nó nguyện ý như vậy, mà là không thể động đậy.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, thấy Cự Thần Linh màu mực kia nửa cái trên cánh tay, lại có vô số huyễn diệt huyễn sinh phù văn huyền ảo, như linh xà giống như leo lên, cái kia rất nhiều phù văn hóa thành một đầu to lớn xiềng xích, đem Cự Thần Linh màu mực dùng để xuyên qua lưỡng giới thông đạo môn hộ cánh tay khóa kín.

Dương Khai từ trong những phù văn huyền ảo kia, cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Tĩnh tâm cảm giác một lát, bừng tỉnh đại ngộ, đó là Tiếu Tiếu lão tổ khí tức.

Không chỉ Tiếu Tiếu lão tổ, còn có một người khác khí tức, hắn thực lực tuyệt không yếu tại Tiếu Tiếu lão tổ.

Võ Thanh? Dương Khai có chút nhướng mày, bây giờ Nhân tộc cửu phẩm chỉ còn lại có hai vị này, trừ Tiếu Tiếu lão tổ cũng chỉ có Võ Thanh, nói như thế, hai vị này cửu phẩm bây giờ chính ở trong Phong Lam vực, cũng không biết thúc giục cái gì thần diệu công pháp, càng đem tôn này Cự Thần Linh màu mực khóa tại nguyên chỗ.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm tự nhiên không phải là đối thủ của Cự Thần Linh màu mực, chỉ bất quá Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh thời cơ xuất thủ lựa chọn phi thường tốt, năm đó hai người bọn họ mệnh Nhân tộc đại quân rút khỏi Không Chi Vực, đằng sau làm sơ an bài, liền lập tức khởi hành chạy tới Phong Lam vực.

Cự Thần Linh màu mực vì đánh xuyên qua lưỡng giới thông đạo, cái kia vắt ngang tại giới bích ở giữa cánh tay liền tuỳ tiện không thể nhận về, tại Mặc tộc đại quân toàn viên rút khỏi Không Chi Vực trước đó, hai người rốt cục đến Phong Lam vực, liên thủ thi triển bí pháp, đem cánh tay này triệt để khóa kín.

Như vậy liền đem Cự Thần Linh màu mực kia kềm chế xuống tới, nó tự nhiên có thể lựa chọn từ bỏ một cánh tay thoát khốn, nhưng như thế một làm, nó tất nhiên cũng thực lực giảm lớn, nó lại thế nào cam tâm?

Là lấy mấy chục năm qua, nó một mực tại cùng hai vị Nhân tộc cửu phẩm đấu trí đấu dũng.

Dương Khai đến, nó tự nhiên là biết được, âm thầm kinh ngạc tiểu tử này mạng lớn, năm đó thế nhưng là có một tôn Mặc tộc vương chủ từ Không Chi Vực giết ra ngoài, tự mình đuổi giết hắn, thế mà còn chưa có chết, hắn không chết, cái kia Mặc tộc vương chủ kết cục gì đã không cần nói cũng biết, đồng thời lại không hiểu hắn làm sao lại tới đây.

Cự Thần Linh màu mực không có muốn để ý tới Dương Khai ý tứ, bây giờ nó đại bộ phận tâm thần đều tại cùng hai vị Nhân tộc cửu phẩm cách giới giao phong, nào có thời gian để ý tới Dương Khai như vậy sâu kiến.

Nó không để ý tới người, Dương Khai cũng không có để ý nó, chỉ là hơi híp mắt lại, yên lặng cảm thụ được nơi đây hết thảy..