Chương 5514: Ngươi đến cùng là ai

Chương 5514: Ngươi đến cùng là ai

Mặc dù thời gian qua đi mấy chục năm, đại đa số vết tích đều đã không còn tồn tại, có thể Dương Khai như cũ tại nơi này cảm nhận được bi tráng không khí.

Không Chi Vực một trận chiến, Nhân tộc cửu phẩm trừ Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị, những người còn lại ba mươi ba người, tất cả đều chiến tử, đương đại Long Hoàng Phượng Hậu, chiến tử.

Chém giết Mặc tộc vương chủ 44 vị, vẻn vẹn chỉ là dư ba chiến đấu, liền dẫn đến mấy triệu Mặc tộc đại quân hủy diệt.

Đó là cỡ nào bi tráng một trận chiến.

Trận chiến kia chiến trường, xác thực mà nói, chính là nơi đây!

Dương Khai mặc dù không thể tự mình tham dự trận chiến cuối cùng kia, cũng không có thấy trận chiến kia, nhưng bây giờ đứng ở chỗ này, cảm thụ được trận chiến kia lưu lại đủ loại vết tích, cũng cơ hồ có thể tưởng tượng ra tình cảnh lúc ấy.

Lúc đó, Cự Thần Linh màu mực từ Phá Toái Thiên giết tới Không Chi Vực, xông phá Nhân tộc đại quân phòng tuyến, đến chỗ này, một cái đại thủ xuyên qua giới bích, triệt để đả thông lưỡng giới thông đạo, để Mặc tộc đại quân có thể thông qua cái này lưỡng giới thông đạo, tiến quân thần tốc Phong Lam vực.

Nhân tộc đại thế đã mất, 3000 thế giới bị xâm lấn đã thành kết cục đã định.

Tại dưới loại thế cục này, cửu phẩm lão tổ có hai loại lựa chọn, một là suất quân rút lui Không Chi Vực, bảo tồn thực lực, mưu đồ đến tiếp sau.

Thực lực bọn hắn cường đại, đều là Nhân tộc đứng đầu nhất lực lượng, bọn hắn nếu không nguyện tiếp tục đánh, Mặc tộc cũng bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Nhưng là cửu phẩm bọn họ lại lựa chọn loại phương án thứ hai.

Tử chiến!

Ba mươi ba vị Nhân tộc cửu phẩm, không có chút nào thương tiếc tự thân kiếm không dễ tu vi cùng dài dằng dặc thọ nguyên, ngang nhiên hướng Mặc tộc các cường giả phát khởi sau cùng tiến công.

Long Hoàng Phượng Hậu theo sát phía sau.

Trận chiến kia, chém Mặc tộc vương chủ bốn mươi lăm vị, trừ sớm nhất rời đi Không Chi Vực, truy sát Dương Khai vị kia, còn có tọa trấn tại Bất Hồi quan vị kia, những người còn lại đều bị chém giết.

Trận chiến kia, bỏ ra to lớn, nhưng cũng vì Nhân tộc tương lai tảo trừ chướng ngại.

Cửu phẩm các lão tổ là tại lấy tính mạng của mình, cho bao quát Dương Khai ở bên trong bọn hậu bối đổi lấy trưởng thành không gian.

Bây giờ thời gian qua đi mấy chục năm, Dương Khai đứng ở chỗ này, giống như vượt qua thời không, thấy tận mắt trận chiến kia bi tráng, cái này khiến tim hắn đau buồn, long mạch sôi trào.

Đối mặt ba mươi ba vị Nhân tộc cửu phẩm tăng thêm Long Hoàng Phượng Hậu liên thủ công sát, Mặc tộc bên kia tất nhiên cũng bố trí nghiêm mật phòng tuyến, nhưng vẫn như cũ khó cản Nhân tộc hùng uy.

Các vương chủ bị chém giết sạch sẽ, may mắn còn sống sót Nhân tộc cửu phẩm không có lùi bước, tiếp tục hướng tọa trấn ở chỗ này Cự Thần Linh màu mực công sát đi qua.

Cuối cùng một cái cũng không có sống sót.

Bọn hắn lưu lại chiến tích đến nay còn tại, Cự Thần Linh màu mực kia cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân thể cao lớn trải rộng vết thương, rất nhiều đạo cảnh xen lẫn tràn ngập, để nó thương thế khó mà khép lại, nồng đậm mặc chi lực từ cái kia từng đạo miệng vết thương chảy ra đến, lại bị Cự Thần Linh màu mực thu nhập thể nội, tuần hoàn qua lại.

Cái này chỉ sợ cũng là Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người có thể cách giới kiềm chế lại nó nguyên nhân chủ yếu.

Nếu nó hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ bằng vào hai vị Nhân tộc cửu phẩm, mặc dù chiếm tiên cơ, chỉ sợ cũng rất khó đưa nó kiềm chế tại nguyên chỗ không thể động đậy.

Chính là bởi vì năm đó những cái kia cửu phẩm bọn họ không sợ sinh tử bỏ ra, mới có hôm nay cục diện giằng co.

Dương Khai híp mắt, nhìn về phía Cự Thần Linh màu mực, hừ lạnh một tiếng: "Mặc, ngươi cũng có hôm nay!"

Mỗi một vị Cự Thần Linh màu mực, đều có thể tính là Mặc phân thân, chỉ bất quá bởi vì Mặc bản thân quá mức cường đại, đã có Tạo Vật chi cảnh, cho nên phân thân của nó cũng cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Mặc không thèm để ý Dương Khai, năm đó nó từ Thánh Linh tổ địa khôi phục thời điểm chỉ thấy qua tiểu tử Nhân tộc này, biết gia hỏa này thực lực mặc dù yếu đuối, có thể trốn chạy năng lực lại tương đương xuất sắc, năm đó nó không phải không nghĩ tới phải giải quyết đối phương, nhưng người ta căn bản không cho nó nửa điểm cơ hội.

Bây giờ nó bị kiềm chế ở chỗ này không thể động đậy, thì càng không có khả năng có cơ hội đắc thủ.

Là lấy đối mặt Dương Khai chế nhạo, Mặc cũng không có muốn về nói ý tứ, nó bây giờ muốn làm, chính là súc tích lực lượng, thoát khỏi hai vị kia Nhân tộc cửu phẩm, một khi nó có thể khôi phục thân tự do, 3000 thế giới này không ai có thể cùng nó chống lại.

Bất quá Dương Khai câu nói tiếp theo liền phá vỡ nó thận trọng.

"Mặc, ta mới từ Sơ Thiên đại cấm bên kia trở về, thuận tiện đưa cá nhân đi qua, ngươi đoán xem là ai?" Dương Khai ha ha cười.

Mặc rốt cục giương mắt nhìn coi Dương Khai, thản nhiên nói: "Vô luận ngươi đưa ai đi qua đều vô dụng, Mục chuẩn bị ở sau đã vận dụng, Thương lão đầu cũng đã chết, đợi ta bản tôn thức tỉnh, Sơ Thiên đại cấm trong nháy mắt có thể phá!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Vậy cũng không nhất định, ta nếu đem người kia đưa qua, tự nhiên là có nắm chắc, người kia. . . Thế nhưng là lão bằng hữu của ngươi đâu."

Mặc sắc mặt biến đổi, rất nhanh xùy thanh nói: "Ngươi thiếu hù ta, bản tôn lão bằng hữu, chết sớm một người cũng không còn."

Dương Khai lo lắng nói: "Ngươi đạo phân thân này nếu biết Mục chuẩn bị ở sau đã vận dụng, vậy nghĩ đến cũng hẳn là rõ ràng, Thương lão tại lâm chung trước đó giao phó ta một kiện đồ vật, ngươi là cổ lão Chí Tôn, kiến thức rộng rãi, không ngại đoán xem, vật kia đến cùng là cái gì? Thương lão vì sao muốn tại lâm chung trước đó cũng muốn đưa nó giao phó cho ta."

Mặc im lặng không nói.

Dương Khai tiếp tục nói: "Ngươi bản tôn bao nhiêu năm có thể thức tỉnh? Mấy ngàn năm? Trên vạn năm? Mục lưu lại chuẩn bị ở sau uy lực phải rất khá a? Bất quá ta khuyên ngươi, nếu là có thể sớm một chút thức tỉnh nói liền sớm một chút thức tỉnh, đã chậm mà nói, coi như tỉnh cũng vô ích."

Dương Khai cũng rất muốn biết, Mặc bản tôn đến cùng sẽ ngủ say bao nhiêu năm, Ô Quảng nói khoác mà không biết ngượng ba ngàn năm bên trong có thể tấn thăng cửu phẩm, nhưng nếu là tại hắn tấn thăng cửu phẩm trước đó Mặc bản tôn liền tỉnh lại, chuyện kia liền phiền toái.

Thật xuất hiện loại tình huống này, Dương Khai chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị đưa qua, nhìn có thể hay không trợ Ô Quảng một chút sức lực.

Có thể như thế một làm, Nhân tộc bên này chỉ có hai vị cửu phẩm cũng sẽ bị kiềm chế, tương ứng địa, trước mắt tôn này Cự Thần Linh màu mực liền có thể được tự do.

Mặc Mặc nhưng không nói, thật lâu mới nói: "Ngươi đem ai đưa qua?"

Dương Khai cười ha ha: "Người kia. . ."

"Chớ có cùng hắn nhiều lời." Một người thanh âm bỗng nhiên cách giới truyền đến, đánh gãy Dương Khai.

Dương Khai đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó kịp phản ứng, chần chờ nói: "Võ Thanh lão tổ?"

Võ Thanh không có đáp lời, ngược lại là Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm truyền đến: "Cự Thần Linh màu mực lực lượng rất cường đại, coi chừng bị hắn mê hoặc."

Dương Khai đại hỉ: "Hai vị lão tổ bây giờ thân thể như thế nào, có thể có cái gì trở ngại?"

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh thế mà có thể cách giới cùng hắn giao lưu, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Cự Thần Linh màu mực đại thủ quán xuyên lưỡng giới thông đạo, cái này lưỡng giới thông đạo xem như một mực mở ra lấy, đối diện hai vị cửu phẩm có thể cùng hắn giao lưu cũng không phải sự tình kỳ quái gì.

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Chúng ta rất tốt, ngược lại là ngươi. . . Tranh thủ thời gian về Tinh giới đi thôi, ngươi mấy cái kia bà nương có thể nghĩ ngươi vô cùng."

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Lão tổ gặp qua các nàng a."

Tiếu Tiếu lão tổ tức giận nói: "Tự nhiên là thấy qua, lúc trước các nàng đều bị sắp xếp Đại Diễn quân." Không nhưng thấy qua, cái kia cầm đầu gọi Ngọc Như Mộng Ma Nữ, đối với nàng thế nhưng là không có chút nào khách khí, mỗi lần gọi nàng bồi một cái phu quân đi ra.

Bây giờ hồi tưởng lại, Tiếu Tiếu lão tổ liền hận không thể nện Dương Khai một trận.

Võ Thanh nói: "Chớ có ở chỗ này lưu lại quá lâu."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Mặc chậm đợi chỉ chốc lát, nhịn không được xen vào nói: "Ngươi đến cùng đem người nào đưa qua?"

Dương Khai cười hì hì nhìn qua nó: "Không bằng ngươi nói cho ta biết trước, ngươi bản tôn muốn bao nhiêu năm mới có thể thức tỉnh."

Mặc thật sâu nhìn chăm chú hắn, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Thương có phải hay không đem điều khiển Sơ Thiên đại cấm phương pháp truyền thụ cho ngươi rồi?" Bằng không Dương Khai hỏi nó bản tôn chuyện làm cái gì, cái này hiển nhiên là sợ nó bản tôn tỉnh lại, phá cái kia Sơ Thiên đại cấm.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Mặc huynh, có thể tuyệt đối không nên muốn chút có không có, Sơ Thiên đại cấm điều khiển chi pháp, vừa lại không cần Thương đến truyền thụ cho ta."

Mặc nhíu mày không thôi: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai khinh miệt nhìn qua hắn: "Bởi vì ta vốn là biết a."

Mặc sắc mặt biến đổi, dường như nghĩ tới điều gì, ngưng tiếng nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi đoán!" Dương Khai cười với hắn một cái.

Mặc khí phát cuồng, nó phát hiện cùng trước mắt Nhân tộc này giao lưu, đơn giản mỏi lòng, lặng yên một trận nói: "Ta có thể trả lời ngươi vấn đề kia, bất quá tương ứng, ngươi đến nói cho ta biết ngươi là ai."

Dương Khai sửng sốt một chút, hắn ở chỗ này nói hươu nói vượn kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt dụng ý, chủ yếu là muốn biện pháp Mặc mà nói, nhìn biết đánh nhau hay không nhô ra nó bản tôn tình huống bên kia, có thể đánh nhô ra đến tốt nhất, tìm hiểu không ra cũng không có gì tổn thất, cố lộng huyền hư vài câu ngôn ngữ ngược lại khả năng làm cho đối phương tâm phiền ý loạn.

Tiện tay mà làm mà thôi.

Lại không muốn Mặc Cư nhưng nặng như vậy không nhẫn nhịn.

Nghĩ lại, cái này không phải liền là tiểu hài tử tính tình!

Mặc kệ Mặc là cỡ nào cổ lão Chí Tôn, sống bao nhiêu năm tháng, nó từ đầu đến cuối không có trải qua quá nhiều nhân tình tẩy luyện. Như vậy tiểu hài tử tính tình, đặc thù rõ rệt nhất chính là muốn biết cái gì liền sẽ không ngừng tìm tòi, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Dương Khai lúc này gật đầu: "Có thể là có thể, bất quá ta làm sao xác định ngươi nói thật hay giả?"

Mặc ngạo nghễ nói: "Ta còn khinh thường lừa ngươi! Ngươi cũng không có cách nào xác định thật giả."

Dương Khai nghĩ thầm cũng là đạo lý này.

Võ Thanh ở bên kia lại nhắc nhở: "Cũng không nên tùy ý lộ ra cái gì cơ mật sự tình."

Dương Khai cười ha ha: "Lão tổ yên tâm, ta tự có phân tấc."

Võ Thanh ừ một tiếng, không nói thêm lời.

Dương Khai nhìn qua Mặc nói: "Nói một chút đi, ngươi bản tôn tình huống bên kia."

Mặc cười lạnh một tiếng: "Ta khinh thường lừa ngươi, nhưng ta làm sao biết ngươi sẽ giữ đúng hứa hẹn?"

Dương Khai nhíu mày nói: "Nếu không ta trước thề phát cái thề?"

Mặc sắc mặt lập tức khó coi không gì sánh được: "Các ngươi Nhân tộc lời thề tất cả đều là cẩu thí!" Nhìn bộ dáng này, dường như ở phương diện này bị thua thiệt gì.

Dương Khai nhún nhún vai nói: "Vậy liền không có biện pháp, ngươi chỉ có thể đánh cược một lần."

Mặc thật sâu nhìn chăm chú hắn, như muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu, thật lâu, mới mở miệng nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, bản tôn bên kia, ngắn thì hai ngàn năm, chậm thì năm ngàn năm, nhất định có thể tỉnh lại."

Dương Khai nghe nhíu mày không thôi: "Này thời gian chênh lệch cũng quá lớn."

Nói tương đương không nói, nếu là hai ngàn năm mà nói, Ô Quảng khẳng định là không có cách nào tấn thăng cửu phẩm, năm ngàn năm ngược lại là có rất lớn chỗ trống.

Mặc lắc đầu nói: "Ta chỉ là bản tôn một đạo phân thân, đối bản tôn tình huống bên kia cũng chỉ là tính ra mà thôi, chỗ nào có thể biết rõ ràng như vậy, bất quá trước đây bản tôn cùng chia thân một đạo, phân thần ba đạo, lại trúng Mục lưu lại chuẩn bị ở sau, trong thời gian ngắn khẳng định là sẽ không thức tỉnh.".