Chương 5515: Huyền Minh vực

Chương 5515: Huyền Minh vực

Phân thân một đạo, phân thần ba đạo, cho dù Mặc đã là Tạo Vật chi cảnh, cũng có rất lớn gánh vác, lại trúng Mục năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, tự nhiên rất nhanh rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Hai ngàn năm đến năm ngàn năm. . .

Dương Khai trong lòng thầm nói, hai ngàn năm về sau, chính mình chỉ sợ muốn thường thường đi một chuyến Sơ Thiên đại cấm điều tra tình huống, bằng không vạn nhất bên kia xảy ra điều gì chỗ sơ suất, Ô Quảng cũng không có cách nào truyền tin tức đi ra.

Hắn tại như vậy trầm tư, Mặc đã có chút không kiên nhẫn thúc giục nói: "Đến ngươi."

Dương Khai ha ha cười âm thanh, cũng không nói chuyện, chỉ là diệu pháp thôi động, trong chốc lát, Mặc vết thương trên người chỗ, liền có đại lượng tinh thuần mặc chi lực bị dẫn dắt ra đến, là Dương Khai luyện hóa.

Mặc sắc mặt đại biến: "Phệ! Lại là ngươi!"

Phệ Thiên Chiến Pháp đặc thù quá rõ ràng, Mặc như thế nào lại nhận không ra? Mà trong thiên hạ này, có thể thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng chỉ có một người ngươi!

Dù sao môn này vạn cổ huyền công chính là người kia năm đó sáng tạo ra.

Dương Khai thu Phệ Thiên Chiến Pháp, mặt ngậm mỉm cười, hắn có thể không nói gì.

Bất quá nhìn Mặc bộ dáng này, tựa hồ đối với Phệ rất là kiêng kị, ngẫm lại cũng thế, Phệ Thiên Chiến Pháp có thể luyện hóa vạn vật cho mình dùng, chính là mặc chi lực cũng có thể một dạng luyện hóa, đối với Mặc tới nói xác thực rất đau đầu.

Trên thực tế, Sơ Thiên đại cấm nhiều năm như vậy sở dĩ có thể một mực đem Mặc phong cấm, Phệ năm đó cố gắng không thể bỏ qua công lao, hắn một mực tại luyện hóa thôn phệ mặc chi lực, suy yếu lực lượng của nó.

Như nói Thương mười người bên trong, Mặc kính trọng nhất chính là Mục, như vậy kiêng kỵ nhất, chính là Phệ.

"Ngươi thế mà còn sống." Mặc một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai vẫn như cũ mỉm cười, không nói một lời.

Một bên khác, Phong Lam vực bên trong, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị Nhân tộc cửu phẩm liếc nhau, tất cả đều đầy mặt hồ nghi, Không Chi Vực tình huống bên kia bọn hắn rất rõ ràng, có thể Cự Thần Linh màu mực tại hô to gọi nhỏ những thứ gì? Phệ là ai? Thương mười một trong số người sao?

Dương Khai lại thế nào cùng vị này gọi Phệ dính líu quan hệ.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng bây giờ Cự Thần Linh màu mực rõ ràng có chút tâm thần bất ổn, chuyện này đối với bọn hắn mà nói ngược lại là tin tức tốt, vội vàng thôi động bí thuật, trong chốc lát, Cự Thần Linh màu mực trên cánh tay bị khóa lại kia, phù văn huyền ảo hướng lên trên tràn ngập, hóa thành xiềng xích thô to, rất có muốn đem nó một nửa thân thể đều khóa lại tư thế.

Mặc cũng kịp phản ứng, vội vàng ngăn cản.

Có thể khóa lại Cự Thần Linh màu mực một cái cánh tay, đã là hai vị Nhân tộc cửu phẩm cực hạn, vừa rồi mặc dù thừa dịp nó tâm thần có chút không tập trung có chỗ kiến công, nhưng hôm nay đối phương vừa phản kháng, lúc trước cố gắng liền lại hóa thành hư ảo.

Trong lúc nhất thời, cánh tay kia thượng huyền áo phù văn huyễn diệt huyễn sinh cực kỳ tấp nập.

Dương Khai thấy thế, lúc này khẽ quát một tiếng: "Mặc, đừng muốn càn rỡ!"

Vung tay lên phía dưới, nồng đậm đến cực hạn Tịnh Hóa Chi Quang từ trong tay bạo phát đi ra, hung hăng hướng Mặc đập tới.

Quang mang bao phủ chỗ, màu mực tan rã, tinh khiết quang mang vô khổng bất nhập, thuận Cự Thần Linh màu mực vết thương, liền muốn xâm nhập trong cơ thể nó.

Mặc gầm thét liên tục, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng, tràn ra bên ngoài cơ thể, cùng Tịnh Hóa Chi Quang chống lại.

Hai loại quang mang, một trắng một đen, không ngừng va chạm tan rã.

Dương Khai lần này không có sử dụng Tiểu Thạch tộc, bởi vì không cần thiết.

Không giống trước đó ở trong Bất Hồi quan, Mặc ở chỗ này chính là cái bia ngắm, không thể động đậy, hắn chỉ cần thôi động hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng, dung hợp thành Tịnh Hóa Chi Quang liền có thể.

Bất Hồi quan bên kia, đối mặt một vị Mặc tộc vương chủ, vận dụng Tiểu Thạch tộc đại quân càng có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Tiểu Thạch tộc dù sao vẫn là có rất lớn tác dụng, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Dương Khai cũng không muốn hi sinh bọn chúng.

Bạch quang loá mắt tiếp tục không ngừng, liên miên bất tuyệt, tương ứng địa, hoàng tinh cùng lam tinh bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đại lượng tiêu hao.

Dương Khai nào còn có dư đau lòng, dù sao thứ này Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia còn nhiều, thật dùng hết, lại đi một chuyến đòi hỏi là được.

Hắn còn chưa bao giờ dạng này thôi động qua Tịnh Hóa Chi Quang.

Lưỡng sắc quang mang tại to như vậy hư không chống lại giao phong, Dương Khai từ đầu đến cuối không cách nào đột phá mặc chi lực phong tỏa, Cự Thần Linh màu mực lực lượng, tựa hồ cũng là liên miên bất tuyệt, mãi mãi không kết thúc.

Hắn ở chỗ này phát lực, Phong Lam vực bên trong, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị cửu phẩm lập tức dễ dàng không ít, mặc dù không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, có thể hiển nhiên hắn ở bên kia kềm chế Cự Thần Linh màu mực rất lớn một bộ phận tinh lực.

Hai vị cửu phẩm đâu còn tiếp khách khí, thiên địa vĩ lực thoải mái, liên thủ thi triển thủ đoạn, bất quá thời gian qua một lát, khóa lại Cự Thần Linh màu mực cánh tay kia xiềng xích liền tráng kiện kiên cố rất nhiều.

Phen này đối kháng kéo dài tới tận một canh giờ lâu, lâu đến Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao trọn vẹn hai tòa núi nhỏ quy mô, lâu đến hắn hai cánh tay trên lưng Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký cũng bắt đầu trở nên nóng hổi.

Hắn nguyên bản còn có chút chờ mong, chính mình thôi động Tịnh Hóa Chi Quang có thể hay không giải quyết triệt để trước mắt tôn này Cự Thần Linh màu mực, nhưng hôm nay thoáng suy tính một chút, phát hiện chính mình có chút si tâm vọng tưởng.

Cự Thần Linh màu mực khí tức xác thực suy yếu một chút, có thể Dương Khai đoán chừng coi như mình đem tất cả hoàng tinh lam tinh toàn bộ dùng hết, cũng không có khả năng thật giải quyết nó.

Mà lại, lại như thế tiếp tục xuống tới, Dương Khai cũng không biết chính mình Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký có thể hay không chịu đựng được, trên mu bàn tay nóng hổi càng mãnh liệt, rất có phải lập tức bạo rơi cảm giác.

Bất quá cũng không phải là không có thành quả, tối thiểu nhất tại hắn hiệp trợ dưới, hai vị Nhân tộc cửu phẩm đối với Cự Thần Linh màu mực kiềm chế trở nên càng kiên cố.

Mà lại đi qua hắn như thế nháo trò, Cự Thần Linh màu mực trong vòng trăm năm, mơ tưởng khôi phục nguyên khí.

Có lẽ chính mình nên thỉnh thoảng đã cho đến một chuyến, giúp hai vị Nhân tộc cửu phẩm giảm bớt áp lực. . . Dương Khai trong lòng âm thầm tính toán.

Cũng không có thể giải quyết triệt để cái này Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai cũng không còn kiên trì, thu hai đạo ấn ký, gãy mất rút ra hoàng tinh cùng lam tinh chi lực.

Bạch quang chói mắt lại kéo dài một lát, lúc này mới dần dần bị màu mực tan rã.

Giương mắt nhìn lên, Cự Thần Linh màu mực sắc mặt rõ ràng cực kỳ khó coi, trên thân thể cao lớn màu mực quay cuồng, hiển lộ rõ ràng lửa giận trong lòng.

Nếu không phải bị hạn chế tại nguyên chỗ không thể động đậy, nó khẳng định sớm đã ra tay với Dương Khai.

Nửa ngày, nó mới ông thanh nói: "Ngươi đem ai đưa đi Sơ Thiên đại cấm bên kia?"

Nó còn băn khoăn vừa rồi nghi hoặc.

Dương Khai mặc kệ nó, xông lưỡng giới thông đạo bên ngoài hô: "Hai vị lão tổ, Nhân tộc không bị thua, nhưng xin mời hai vị yên tâm!"

Hắn nguyên bản còn dự định đi vòng Phong Lam vực, đi xem một chút hai vị này cửu phẩm tình huống, nhưng hôm nay ngược lại là không cần.

Hai vị kia liên thủ phía dưới, Mặc tộc đoán chừng cũng không dám tùy ý đi tìm hấn gây chuyện, cho nên bọn hắn bên kia an toàn ngược lại là không cần sầu lo.

Tiếu Tiếu lão tổ thanh âm truyền đến: "Đi thôi, chỉ cần ta cùng Võ Thanh không chết, tôn này Cự Thần Linh màu mực mơ tưởng rời đi Không Chi Vực!"

Dương Khai gật đầu, lại xông Cự Thần Linh màu mực nhếch miệng cười một tiếng: "Mặc, hảo hảo còn sống, qua chút năm ta trở lại thăm ngươi."

Mặc hận hận nhìn hắn chằm chằm, không nói một lời, đây là uy hiếp!

Hết lần này tới lần khác nó còn cầm đối phương không có biện pháp gì.

Dương Khai cười một tiếng dài, thân hình lắc lư, xê dịch mà đi.

Hai tôn Cự Thần Linh màu mực đều bị kiềm chế tại Không Chi Vực, duy nhất một vị Mặc tộc vương chủ trấn thủ Bất Hồi quan, Mặc tộc bên này mạnh nhất, cũng chính là những Tiên Thiên vực chủ kia.

Nhiều năm chinh chiến, Nhân tộc cố nhiên tổn thất nặng nề, Mặc tộc cũng không dễ chịu. Rất nhiều cửu phẩm không sợ sinh tử, lấy tự thân tính mệnh vì hậu bối dọn sạch chướng ngại, đổi lấy trưởng thành không gian, nhiều đời người tân hỏa tương truyền, vô tư kính dâng.

Dạng này Nhân tộc, làm sao lại bại!

Sao có thể bại?

Huống chi, Dương Khai trong tay bây giờ còn có hai khỏa Thế Giới Thụ tử thụ, nếu là tìm tới thích hợp càn khôn gieo xuống, vậy nhất định lại sẽ thêm ra một hai cái Tinh giới tới.

3000 thế giới tương lai, là thuộc về Nhân tộc!

Một ngày nào đó, Mặc tộc sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, một ngày nào đó, cái này hỗn loạn hoàn vũ sẽ quay về trật tự!

Dương Khai tin chắc điểm này, hắn chờ đợi một ngày này đến.

. . .

Huyền Minh vực, chính là Nhân tộc bây giờ chống lại Mặc tộc mười cái tiền tuyến đại vực một trong, chỗ này đại vực là lấy nhị đẳng tông môn Huyền Minh tông tên mệnh danh.

Phóng nhãn 3000 thế giới, Huyền Minh tông cũng không xuất chúng, hắn thực lực thậm chí còn không bằng Dương Khai trước đó đi qua Huyền Dịch môn, Huyền Dịch môn tốt xấu từng có hai vị ngũ phẩm, Huyền Minh tông bên trong chỉ có một vị ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Bất quá dựa theo 3000 thế giới các đại thế lực đẳng cấp phân chia, Huyền Minh tông xác thực cũng là nhị đẳng thế lực, có tư cách chiếm cứ một vực.

Tông môn không có thực lực, chiếm cứ đại vực tự nhiên cũng sẽ không quá tốt, toàn bộ Huyền Minh vực nội càn khôn thế giới số lượng mặc dù không ít, có thể thích hợp Nhân tộc sinh tồn lại không mấy cái, Võ Đạo cũng không thế nào hưng thịnh.

Nhị đẳng thế lực là cái gọi chung, giữa lẫn nhau cũng có rất lớn chênh lệch, đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực lục phẩm Khai Thiên đều có không ít, nhỏ yếu nhị đẳng thế lực có lẽ chỉ có một vị tứ phẩm.

Thế lực cường đại chiếm cứ tốt đại vực, kẻ yếu tự nhiên chỉ có thể tìm những cái kia không có quá lớn cạnh tranh địa phương dừng chân.

Huyền Minh vực bây giờ là chống lại Mặc tộc mười mấy nơi tiền tuyến một trong, Nhân tộc ở đây vực trú binh vượt qua mấy triệu số lượng.

Mấy triệu, đây là một cái cực kì khủng bố số lượng, phải biết, cái này mấy triệu đều là Khai Thiên cảnh, không phải Đế Tôn Đạo Nguyên chi lưu có thể so sánh.

Cùng Mặc tộc đối kháng, không phải Khai Thiên cảnh không cách nào đặt chân chiến trường, cưỡng ép ra trận chỉ là chịu chết.

Cứ việc cái này mấy triệu đại quân phẩm giai vàng thau lẫn lộn, nhưng số lượng lại còn tại đó.

Mặc chi chiến trường bên trong, khắp nơi quan ải, thường trú binh lực ba bốn vạn tả hữu, có thể cái này ba bốn vạn đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, tự nhiên không phải Huyền Minh vực Nhân tộc đại quân có thể so sánh.

Dưới mắt Mặc tộc toàn diện xâm lấn 3000 thế giới, đối kháng Mặc tộc Khai Thiên cảnh, phẩm giai yêu cầu cũng chẳng phải nghiêm khắc, nhất phẩm lưỡng phẩm Khai Thiên, chỉ cần hữu tâm, đều có thể đi trên chiến trường giết mặc trừ địch.

Đương nhiên, làm như vậy cũng là có chút nguy hiểm, thực lực càng thấp, càng dễ dàng bị mặc chi lực ăn mòn, chuyển hóa làm mặc đồ, tiếp theo đào ngũ đối mặt.

Bất quá Khu Mặc Đan phổ cập, cực đại hóa giải loại cục diện lúng túng này, chỉ cần tại cùng Mặc tộc giao thủ trước đó phục dụng một viên Khu Mặc Đan, chính là nhất nhị phẩm Khai Thiên cảnh, tại dược hiệu mất đi hiệu lực trước đó, cũng sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn.

Tuy nói như thế vừa đến, đối với Khu Mặc Đan nhu cầu trở nên cực kỳ khổng lồ, khả năng tham chiến võ giả số lượng biến nhiều cũng là chuyện tốt.

Nhân tộc bây giờ cùng Mặc tộc đối kháng, chủ yếu vẫn là dùng phòng thủ làm chủ, sẽ không tùy tiện chủ động tiến công.

Trên cơ bản mỗi một chỗ đại vực chiến trường đều là tình huống này.

Huyền Minh vực bên này, Nhân tộc căn cứ liền an trí tại vực môn phụ cận, dựa lưng vào vực môn, như vậy một mặt là thuận tiện trấn thủ vực môn, không để cho Mặc tộc tuỳ tiện đột phá phong tỏa, một phương diện khác, cũng là phía trên cân nhắc vạn nhất binh bại, Huyền Minh vực Nhân tộc đại quân có thể thông qua vực môn rút lui, không đến mức bị Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Không thể không nói, bố trí như thế lộ ra lòng chua xót cùng bất đắc dĩ..