Chương 5516: Không cam tâm a

Chương 5516: Không cam tâm a

Nhưng mà đây chính là Nhân tộc dưới mắt gặp phải cục diện, các nơi chiến trường thế cục khẩn trương, Tổng Phủ ti bên kia không thể không cân nhắc binh bại khả năng, đem căn cứ an trí tại vực môn phụ cận là phương án tốt nhất.

Trong mười cái đại vực chiến trường, Huyền Minh vực bên trong Nhân Mặc hai tộc chống lại mặc dù không phải kịch liệt nhất, thế nhưng không bình thản, mấy triệu đại quân bố trí phòng tuyến vốn là rất dài, bất quá theo những năm này Mặc tộc đại quân từng bước ép sát, Nhân tộc phòng tuyến không ngừng co vào, hiện nay, Nhân tộc có thể khống chế không vực, đã không đủ ban sơ ba thành.

Một khi phòng tuyến co vào tới trình độ nhất định, Huyền Minh vực bên này mặc dù lại thế nào không muốn, cũng nhất định phải cân nhắc rút quân.

Mấy triệu đại quân rút lui không phải chuyện dễ dàng, nhất định phải sớm làm trù tính, nếu bị Mặc tộc bám đuôi truy sát mà nói, Nhân tộc chắc chắn tổn thất nặng nề.

So với Mặc chi chiến trường bên trong hai tộc đại chiến, hiện nay Mặc tộc xâm lấn, hai tộc ở giữa tranh đấu lộ ra càng thêm tấp nập kịch liệt.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có to to nhỏ nhỏ chiến đấu bộc phát, giao phong ở giữa, hai tộc tướng sĩ vẫn lạc không ngừng.

Lúc này thời điểm, khoảng cách Nhân tộc căn cứ vừa mới nửa ngày lộ trình, vây quanh một khối to lớn mảnh vỡ càn khôn, Nhân Mặc hai tộc đang tiến hành một trận cháy bỏng mà kịch liệt chiến tranh.

Nhân tộc tại trên mảnh vụn này hoả lực tập trung 300. 000 chúng, toàn bộ trên mảnh vỡ bị bố trí vô số pháp trận cùng bí bảo, dùng để đối kháng Mặc tộc tiến công.

Cuộc chiến đấu này đã đánh trọn vẹn ba tháng.

Mượn nhờ tại cái này mảnh vỡ càn khôn bên trên đủ loại bố trí cùng hậu phương viện quân, trong lúc đó đánh lui Mặc tộc tiến công hơn trăm lần có thừa, chém giết Mặc tộc khó mà tính toán.

Nhưng mà Nhân tộc có viện quân, Mặc tộc cũng có, mà lại càng thêm khổng lồ.

Bây giờ Mặc tộc cơ hồ đã chiếm cứ 3000 thế giới tất cả đại vực, mỗi một chỗ đại vực đều có bọn chúng Mặc Sào, tài nguyên chuyển vận phía dưới, Mặc tộc binh lực cuồn cuộn không dứt.

Tuy nói có đông đảo kẻ đi săn tại trong những đại vực kia âm thầm làm việc, phá huỷ không ít Mặc Sào, có thể đối với Mặc Sào tổng số mà nói, vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc.

Không theo nguồn cội phá hủy cái kia từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, phá hủy lại nhiều Lãnh Chúa Mặc Sào cũng vô dụng, Nhân tộc bên này phá hủy một tòa, bọn hắn liền sẽ lập tức bổ khuyết lên, đơn giản chính là tiêu hao một chút tài nguyên thôi.

Đối với bây giờ chiếm cứ cơ hồ toàn bộ 3000 thế giới Mặc tộc mà nói, tài nguyên thứ này là không thiếu hụt nhất, huống chi, còn có Mặc chi chiến trường bên kia tại chuyển vận.

Mảnh vỡ càn khôn bên ngoài, kịch chiến càng hàm, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, từng đạo trận pháp bí thuật quang mang liên tiếp, đem Mặc tộc đại quân tiến công một lần lại một lần đánh lui.

Mảnh vỡ càn khôn bên trên, một vị thân hình vĩ ngạn, người mặc kim giáp nam tử trung niên ngồi xếp bằng, nhìn ra xa chiến trường, mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

Huyền Minh vực thế cục hôm nay không được tốt lắm, có thể trận chiến này tuyệt không thể bại, trận chiến này nếu là bại, cái kia Huyền Minh quân bên này sẽ không còn lui lại không gian, đến lúc đó toàn bộ Huyền Minh vực đều muốn bị từ bỏ, Nhân tộc sẽ lại mất một chỗ đối kháng Mặc tộc tiền tuyến trận địa.

Đây đối với dưới mắt Nhân tộc mà nói, là khó mà tiếp nhận, rất có thể sẽ đả kích đến cả Nhân tộc sĩ khí.

Có thể địch ta lực lượng so sánh chênh lệch rõ ràng, phải làm như thế nào mới có thể bảo trụ Huyền Minh vực?

Nam tử trung niên không biết, bày mưu nghĩ kế từ trước đến nay không phải hắn am hiểu, hắn sở trường ở chỗ xông pha chiến đấu! Lúc này chiến sự cháy bỏng, hắn tuy có trong lòng đi giết địch, có thể trước đó thương thế không nhẹ, giờ phút này ngay tại chữa thương, chỉ có thể kiềm chế lại trong lòng rục rịch.

Một bóng người bỗng nhiên từ trên trời rơi xuống, trực tiếp rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa, lảo đảo một chút, ho nhẹ một tiếng, bên khóe miệng ẩn có máu tươi chảy ra.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn lại, người tới hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Lão Ngụy, chữa thương đâu?"

Ngụy Quân Dương trong lòng tự nhủ nói nhảm, không chữa thương ta ngồi ở chỗ này làm gì? Bất quá hai người cũng là bạn cũ, giữa lẫn nhau ngược lại là không có nhiều như vậy khách sáo, nghĩ nghĩ, Ngụy Quân Dương nói: "Âu Dương, ngươi cũng tranh thủ thời gian chữa thương đi, đừng ráng chống đỡ lấy."

Người tới kiệt ngạo cười một tiếng: "Đừng nhìn lão tử thương không nhẹ, vực chủ kia cũng không dễ chịu, còn kém một chút như vậy, lão tử liền nện phát nổ đầu của hắn, đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Lời tuy nói như vậy, lại là y nguyên khoanh chân ngồi xuống, lấy ra linh đan nhét vào trong miệng.

Như Dương Khai ở đây, tất nhiên có thể nhận ra cái này bị Ngụy Quân Dương kêu là Âu Dương, chính là hắn mấy chục năm trước từ Mặc chi chiến trường mang về Âu Dương Liệt.

Mọi người cũng là người quen cũ, tại Đại Diễn quan bên kia đánh qua không ít quan hệ.

Hai vị bát phẩm đều là ưa thích xông pha chiến đấu, tự nhiên tính tình hợp nhau, trước kia liền đã quen biết, có mấy ngàn năm giao tình.

Huyền Minh vực bên này bát phẩm số lượng không ít, dưới trướng mấy triệu đại quân là lấy nguyên Mặc chi chiến trường vài chục tòa Nhân tộc quan ải tàn quân là dàn khung, cấu trúc bổ sung lên.

Cái này mười mấy nơi Nhân tộc quan ải bao gồm Đại Chiến quan, cũng bao gồm Đại Diễn quan.

Ngụy Quân Dương, chính là nguyên Đại Chiến quan Đông Quân quân đoàn trưởng.

Mấy trăm năm qua, Nhân tộc các nơi quan ải đại quân đã trải qua Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, Bất Hồi quan một trận chiến, Không Chi Vực một trận chiến, ròng rã ba trận đại chiến, các lộ đại quân sớm đã bị đánh cho tàn phế.

Cho nên tại Nhân tộc lui giữ Tinh giới đằng sau, các lộ đại quân biên chế bị bị thủ tiêu, thay vào đó là lấy cái này mười mấy nơi đại vực chiến trường mệnh danh đại quân.

Huyền Minh vực bên này Nhân tộc đại quân, chính là Huyền Minh quân!

Nếu là Huyền Minh vực thất thủ, vậy Huyền Minh quân cũng sẽ bị hủy bỏ biên chế, tiếp theo đánh tan sắp xếp mặt khác đại quân trong trận doanh.

Bây giờ Huyền Minh quân bên này, Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt đều là trong đó người chủ sự, cửu phẩm Khai Thiên không ra tình huống dưới, ban đầu các quân đoàn trưởng không thể nghi ngờ có thể nắm giữ quyền nói chuyện.

Người chủ trì không chỉ đám bọn hắn hai cái, còn có mấy vị khác đỉnh tiêm bát phẩm, đều là quân đoàn trưởng cấp nhân vật.

Hai người riêng phần mình yên lặng chữa thương một trận, Âu Dương Liệt bỗng nhiên thử nhe răng: "Tiên Thiên vực chủ, quả nhiên khó đối phó."

Tương đối bọn hắn ban đầu ở Mặc chi chiến trường gặp phải những vực chủ kia, những này từ Sơ Thiên đại cấm bên trong đi ra tới Tiên Thiên vực chủ cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm?

Mặc chi chiến trường bên kia, Âu Dương Liệt thi triển bí thuật, liều mạng phía dưới, là có thể nhẹ nhõm chém giết một vị vực chủ, đương nhiên, chính mình khẳng định sẽ thụ thương không nhẹ.

Có thể đối diện với mấy cái này cùng mình thực lực không kém bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ, hắn liều mạng một kích liền khó mà có hiệu quả.

Vừa rồi ở trên chiến trường, hắn chính là cùng một vị Tiên Thiên vực chủ liều mạng, mới làm lưỡng bại câu thương, không thể không lui về đến đi đầu an dưỡng.

Hắn cùng Ngụy Quân Dương tất cả đều là Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm một thành viên, bọn hắn đều như vậy, có thể nghĩ những cái kia đồng dạng bát phẩm đối mặt áp lực lớn đến bao nhiêu.

Tại Mặc chi chiến trường bên kia, Nhân tộc bát phẩm phổ biến muốn so các vực chủ lớn mạnh một chút, có thể hiện nay, tình huống này thế mà phản tới.

"Bình thường." Ngụy Quân Dương nhàn nhạt gật đầu, "Tiên Thiên vực chủ nghe nói đều là trực tiếp thai nghén từ Mặc Sào, có được một tia Mặc nguyên lực, bọn hắn lấy đoạn tuyệt tự thân tiền đồ làm đại giá, nắm trong tay lực lượng cường đại hơn."

Tiên Thiên vực chủ không cách nào tấn thăng vương chủ, coi như bởi vì dạng này, bọn hắn một sinh ra liền có được cực mạnh thực lực, so với Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm không kém chút nào.

Âu Dương Liệt trầm trầm nói: "Những này lão tử đều biết, nhưng chính là khó chịu!"

Nhân tộc tân tân khổ khổ tu hành đến bát phẩm, cần bao nhiêu năm, cần gánh chịu bao lớn phong hiểm? Mặc tộc ngược lại tốt, một tòa Vương Chủ Mặc Sào liền có thể dựng dục ra không ít Tiên Thiên vực chủ đi ra, cần có chỉ là đại lượng tài nguyên cùng một tia Mặc nguyên lực thôi.

Mặc dù đem Mặc tộc coi như cừu khấu, đúng vậy đến không thừa nhận, Mặc tộc cường giả loại này sinh ra phương thức, thật là quá vô giải.

Lặng yên chỉ chốc lát, Âu Dương Liệt nói: "Tổng Phủ ti bên kia nói thế nào?"

Ngụy Quân Dương thở dài một tiếng: "Bên kia đưa tin tới, Huyền Minh quân nếu là không địch nổi nói, sớm làm chuẩn bị rút lui."

"Lại rút lui!" Âu Dương Liệt sắc mặt biến hóa, cắn răng mắng một câu, "Từ Sơ Thiên đại cấm rút lui đến Bất Hồi quan, từ Bất Hồi quan rút lui tiến Không Chi Vực, lại từ Không Chi Vực rút lui tới nơi này, còn muốn rút lui? Lại triệt hạ đi, Nhân tộc đâu còn có sinh tồn không gian! Mễ đầu to cùng Hạng đầu to làm ăn gì, từng cái danh xưng trí kế bách xuất, liền không thể nghĩ biện pháp làm dịu bên này thế cục? Sớm muộn lão tử muốn đem bọn hắn đầu vặn xuống tới làm cái bô."

Ngụy Quân Dương chậm rãi lắc đầu: "Không địch lại Mặc tộc, không phải chiến chi tội, ngươi cũng biết Nhân tộc bây giờ gặp phải thế cục, kỳ thật Huyền Minh quân nếu là rút lui nói, cũng không phải không có chỗ tốt, mặt khác mười mấy nơi đại vực chiến tuyến cũng căng thẳng, Huyền Minh quân nếu là có thể phân tán tiến về trợ giúp mặt khác đại vực, có lẽ có thể ổn định thế cục, từ bỏ một cái Huyền Minh vực, mặt khác đại vực đều có thể đến lợi, Tổng Phủ ti bên kia hẳn là như thế suy tính."

Âu Dương Liệt cười lạnh cuống quít: "Cái gọi là có được tất có mất đúng không? Nghe bọn hắn đánh rắm, hôm nay bỏ Huyền Minh vực, ngày mai liền có thể có thể bỏ Thiên Lang vực, lần tiếp theo đâu? Có phải hay không ngay cả Song Cực vực cũng muốn từ bỏ? Không bằng đem tất cả đại vực đều từ bỏ, mọi người một mạch ổ ở trong Lăng Tiêu vực, hội tụ Nhân tộc dưới mắt tất cả lực lượng, tin tưởng Mặc tộc làm sao cũng đánh không tiến vào."

Ngụy Quân Dương nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Ngươi ta đều biết, chưa hẳn liền không có loại khả năng này!"

Âu Dương Liệt sắc mặt vài lần biến ảo, mặc dù hắn cũng biết xác thực có loại khả năng này, thế nhưng là. . . Không cam tâm a!

Mấy trăm năm qua, rút lui đến triệt hồi, lòng người đều giải tán, hắn không muốn lại rút lui a!

"Viện quân đâu? Huyền Minh quân mấy triệu đại quân, nơi này chỉ có 300. 000, những người khác đi nơi nào?" Âu Dương Liệt lại hỏi.

Hắn tuy là Huyền Minh quân chủ sự tình người một trong, có thể hướng tới là cái vung tay chưởng quỹ, thuộc loại kia cơ bản không quản sự, đại chiến bắt đầu lúc, một mực cắm đầu công kích giết địch, về phần đối địch sách lược cái gì, quản hắn mẹ, chỉ cần có thể giết sạch địch nhân, muốn cái gì cẩu thí sách lược?

Cho nên đối với Huyền Minh quân tình huống bên này, hắn thật đúng là không phải hiểu rất rõ.

Ngụy Quân Dương thở dài: "Huyền Minh quân tuy có mấy triệu, có thể những năm qua này đám người chết trận, bây giờ chỉ có 700. 000 tả hữu, vực môn căn cứ bên kia cần binh lực trấn thủ, mặt khác mấy chỗ phụ chiến tuyến cũng cần binh lực đối kháng Mặc tộc, chúng ta nơi này. . . Là không có viện quân."

Âu Dương Liệt há to miệng, dường như muốn nói gì, cuối cùng chỉ có thể chửi một câu.

Ngụy Quân Dương nói: "Bất quá ta đã đưa tin Tổng Phủ ti, thỉnh cầu các Thánh Linh đến đây trợ giúp, tính toán thời gian, cũng sắp đến."

"Thánh Linh. . ." Âu Dương Liệt nhíu mày.

Bây giờ cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu Thánh Linh số lượng cũng không ít, không nói đến nguyên bản đi theo Long Phượng trấn thủ Bất Hồi quan những Thánh Linh kia, còn có từ trong Thánh Linh tổ địa đi ra một nhóm lớn Thánh Linh, hơn mười năm trước, càng có một nhóm trên trăm tôn Thánh Linh đột ngột xuất hiện ở ngoài Tinh giới, đem lúc ấy trấn thủ tại Tinh giới cường giả Nhân tộc bọn họ giật mình..