Chương 5517: Các ngươi đều làm những gì

Chương 5517: Các ngươi đều làm những gì

Những Thánh Linh này lai lịch kỳ quặc, cũng không thuộc về Bất Hồi quan bên trong, cũng không thuộc về Thánh Linh tổ địa.

Một phen tiếp xúc, những Thánh Linh này chỉ mặt gọi tên muốn cùng Lăng Tiêu cung một vị gọi Hoa Thanh Ti nữ tử nói chuyện với nhau.

Lăng Tiêu cung bên kia cũng không dám lãnh đạm, Hoa Thanh Ti lúc này ra mặt, tối hậu phương biết, những Thánh Linh này rõ ràng đều là Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh thu phục đưa ra tới.

Tin tức truyền ra, Nhân tộc cả tộc phấn chấn.

Bây giờ Nhân tộc gặp phải chính là binh lực không đủ tình huống, cái này trăm vị Thánh Linh bỗng nhiên hiện thân, không thể nghi ngờ có thể cho Nhân tộc cung cấp cực lớn trợ lực.

Tất cả mọi người coi là một chi này cường đại viện quân.

Nhưng mà để cho người ta không tưởng tượng được là, những Thánh Linh này đến Tinh giới bên kia cũng không có muốn cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu ý tứ, ngược lại lưu tại trong Tinh Giới, ỷ vào chính mình Thánh Linh thân phận làm mưa làm gió, mắt cao hơn đầu.

Cuối cùng vẫn là đang lúc bế quan dưỡng thương Phục Quảng ra mặt, hung hăng uy hiếp bọn hắn một phen, này mới khiến bọn hắn thu liễm rất nhiều.

Hoa Thanh Ti lại từ đó hòa giải, cái này chừng trăm tôn từ Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh, mới miễn cưỡng có thể dùng, chỉ bất quá đám bọn hắn không tuân theo bất luận người nào hiệu lệnh, Nhân tộc bên này nếu là có chuyện gì cần bọn hắn đi làm, cần sớm thương lượng, có đi hay không, cũng đều xem chính bọn hắn ý nguyện.

Cứ việc rất nhiều không như ý, có thể cái này chừng trăm tôn Thánh Linh vẫn là sức chiến đấu không thể coi thường.

Bây giờ tất cả Thánh Linh đều bị tập kết mấy cái đội ngũ, bọn hắn không chịu trách nhiệm trấn thủ một vực nào chiến trường, nhưng có một vực nào chiến sự căng thẳng, Tổng Phủ ti bên kia đều sẽ điều động bọn hắn tiến đến trợ giúp, kể từ đó, cũng có thể phát huy ra bọn hắn tác dụng lớn nhất.

Trước đó từng có mấy lần, mấy chỗ đại vực Nhân tộc phòng tuyến gần như sắp muốn bị công phá, các Thánh Linh bỗng nhiên giết ra, lúc này mới vãn hồi thế cục, có thể nói, Nhân tộc bây giờ có thể miễn cưỡng giữ vững cái này mười mấy nơi đại vực trận tuyến, các Thánh Linh tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng rất lớn.

Cho nên nghe Ngụy Quân Dương nói đã đưa tin Tổng Phủ ti, thỉnh cầu các Thánh Linh đến đây trợ giúp, Âu Dương Liệt ngược lại là an tâm không ít.

Bất quá rất nhanh, hắn vừa lo tâm lo lắng đứng lên: "Đến trợ giúp Thánh Linh, sẽ không phải là từ trong Thái Khư cảnh đi ra những cái kia a?"

Nếu là một nhóm kia Thánh Linh mà nói, có thể còn lâu mới có được Thánh Linh tổ địa cùng Bất Hồi quan bên trong các Thánh Linh đáng tin cậy.

Ngụy Quân Dương lắc đầu nói: "Không rõ ràng, bây giờ các Thánh Linh số lượng cũng không nhiều, tổng cộng liền sáu chi đội ngũ, điều một chi kia Thánh Linh đến trợ giúp, cũng là Tổng Phủ ti bên kia cần suy tính."

Hai người bên này đang nói chuyện, chiến trường bên kia chợt phát sinh biến cố, Nhân tộc trận tuyến nguyên bản tuy có chút tràn ngập nguy hiểm, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng cùng Mặc tộc chống lại, nhưng mà trong chớp nhoáng này, mười mấy đạo khí tức cường đại bỗng nhiên tại chiến trường các nơi bạo phát đi ra, bất ngờ không đề phòng, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm bị đánh bạo, từng vị Khai Thiên cảnh bị chém giết, trên mười cái phương hướng kia, Mặc tộc giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà tới.

Ngay tại chữa thương Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt bỗng nhiên đứng dậy, đều sắc mặt khó coi.

Âu Dương Liệt càng là giận mắng một tiếng: "Tổng Phủ ti những tên kia làm ăn gì? Hơn mười vị vực chủ đến đây trợ giúp, lại không có tin tức truyền tới?"

Huyền Minh vực chiến trường, Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ số lượng tuy có chênh lệch, có thể chênh lệch không lớn, lẫn nhau đều có kiềm chế, có thể cái này hơn mười đạo bỗng nhiên xuất hiện khí tức lại là cực kỳ lạ lẫm, hiển nhiên đều là mới tới, trước đây căn bản không có xuất hiện ở trên chiến trường.

Hơn mười vị vực chủ mặc dù số lượng không nhiều, có thể từng cái đều là cường đại Tiên Thiên vực chủ, bây giờ bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, rất có thể tan rã rơi Nhân tộc trận tuyến.

Ngụy Quân Dương cũng sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Chưa chắc là từ mặt khác vực trợ giúp tới, trước đó có vực chủ trọng thương, liền không thấy bóng dáng, Tổng Phủ ti bên kia phỏng đoán bọn hắn hẳn là trở về Bất Hồi quan chữa thương đi, dù sao bên kia có thật nhiều Vương Chủ Mặc Sào, chữa thương thuận tiện, những vực chủ này. . . Có thể là từ Bất Hồi quan tới."

Bây giờ các nơi chiến trường, hai tộc chiến lực cao đoan lẫn nhau chống lại, nếu thật có một vực nào thiếu đi hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ, Tổng Phủ ti không có khả năng không chiếm được tin tức.

Dưới mắt Tổng Phủ ti nếu không có đưa tin tới, vậy đã nói rõ bọn hắn đối với cái này hơn mười vị vực chủ xuất hiện cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Những vực chủ này, khả năng rất lớn là từ Bất Hồi quan tới, bây giờ duy nhất một lần đầu nhập nơi đây, rõ ràng là chặn đánh bại Huyền Minh vực Nhân tộc, công chiếm chỗ này đại vực.

Hai vị Nhân tộc bát phẩm nào còn có dư chữa thương, nhao nhao phóng lên tận trời, riêng phần mình tìm mục tiêu, hướng những vực chủ kia đánh tới.

Cùng lúc đó, trên từng phương hướng, đều có Nhân tộc bát phẩm khí thế bộc phát.

Bất quá vô luận là Ngụy Quân Dương hay là Âu Dương Liệt, trong lòng đều rõ ràng, lần này Huyền Minh vực sợ là dữ nhiều lành ít, hơn mười vị cường đại Tiên Thiên vực chủ đến giúp, đủ để đè sập Huyền Minh quân phòng tuyến.

Dưới mắt tình huống này, Huyền Minh quân vô luận như thế nào cũng không thể rút lui, trên đường rút lui, sẽ chỉ tử thương càng thêm thảm trọng, chỉ có đi đầu đánh lui Mặc tộc lần này tiến công, mới có thong dong rút lui khả năng.

Tử chiến!

Đối với Nhân tộc mà nói, cục diện như vậy kinh lịch quá nhiều lần, cho nên mặc dù thế cục nguy cấp, Nhân tộc đại quân khí thế cũng không chút nào rơi.

Thấm thoát ở giữa, hai tộc cường giả bắt đầu va chạm giao phong, được Mặc tộc cường giả trợ giúp, Mặc tộc đại quân cũng bắt đầu hướng phía trước tiến lên trận tuyến, vô số đạo hào quang chói sáng bắt đầu lấp lóe, đủ mọi màu sắc, đem cái này to như vậy hư không ấn chiếu chói lọi nhiều màu.

Ngắn ngủi vừa mới nửa ngày công phu, đóng giữ nơi đây ba mươi vạn người tộc đại quân liền vẫn lạc hơn ba thành, chính là bát phẩm Khai Thiên, cũng bị đánh giết hai người.

Mặc dù hai vị kia bát phẩm trước khi chết có chỗ bộc phát, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là làm chính mình bị thương nặng đối thủ mà thôi.

Tiên Thiên vực chủ, một cái không chết!

Nhân tộc chưa bao giờ từng ăn thiệt thòi lớn như vậy? Hai vị bát phẩm vẫn lạc, làm cho tất cả mọi người đều chiến đến điên cuồng.

Chiến trường nơi nào đó, Âu Dương Liệt trong miệng máu tươi cuồng phún, lại là không chút nào lui, cầm đao công sát không ngừng, hắn vốn là có thương tại thân, thực lực không còn đỉnh phong, bây giờ muốn ứng đối Tiên Thiên vực chủ, lại ở đâu là đối thủ?

Hắn hung tàn ngược lại để cái kia Tiên Thiên vực chủ có chỗ kiêng kị, nếu không có như vậy, hắn sớm đã đem Âu Dương Liệt cầm xuống.

Bất quá vực chủ này cũng là không vội, bây giờ Nhân tộc đã hiện xu hướng suy tàn, trận chiến này cơ bản đã thắng, hắn không cần thiết cùng Âu Dương Liệt liều mạng, kéo cũng có thể kéo chết hắn!

Chớ đừng nói chi là. . . Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ số lượng so sánh bên trên, Mặc tộc thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lại chém giết một trận, vị vực chủ này bỗng nhiên xông Âu Dương Liệt quỷ quyệt cười một tiếng, nụ cười này khắc sâu vào tầm mắt, Âu Dương Liệt không khỏi trong lòng đập mạnh, thầm nghĩ không tốt.

Ngay vào lúc này, một đạo lăng lệ sát cơ bỗng nhiên từ bên cạnh tập đến, đối diện vực chủ cũng hợp thời công sát mà tới.

Sống chết trước mắt, Âu Dương Liệt không lùi mà tiến tới, một ngụm tinh huyết phun tại chính mình trên trường đao, thanh trường đao kia lập tức nở rộ tia sáng chói mắt.

Song phương gặp thoáng qua, Âu Dương Liệt chỗ ngực bụng máu tươi bão táp, vực chủ kia chỗ cổ cũng nhiều ra một đạo vết thương sâu tới xương, đao ý quanh quẩn.

Vực chủ kia sắc mặt đột nhiên âm trầm, vừa rồi trong nháy mắt, hắn suýt nữa chết tại đối phương dưới đao, Nhân tộc bát phẩm. . . Quả nhiên không thể coi thường.

Âu Dương Liệt chầm chậm quay người, nhìn về phía mình đối thủ, giờ này khắc này, đối phương bên người lại nhiều thêm một vị Tiên Thiên vực chủ, chính là vừa rồi đánh lén hắn vị kia.

Một chọi một, Âu Dương Liệt lúc này liền đã có chút không phải là đối thủ, chớ đừng nói chi là lấy một địch hai.

Đáng tiếc!

Âu Dương Liệt trong lòng thở dài, vừa rồi nếu là có thể giết địch nhân, vậy hắn cũng chết có ý nghĩa, nhưng hôm nay sợ là không có gì cơ hội.

Quay đầu chung quanh, thấy Ngụy Quân Dương cũng kéo lấy tàn tật chi thân, lấy một địch hai, rơi vào hạ phong, còn có càng nhiều bát phẩm đứng trước tuyệt cảnh.

Sau trận chiến này, Huyền Minh quân có bao nhiêu người có thể còn sống sót?

Âu Dương Liệt hai mắt đã bị huyết thủy mơ hồ, trong tầm mắt, hai vị kia vực chủ hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa, đã tả hữu tập sát mà tới.

"Muốn giết ta? Tới một cái chôn cùng đi!" Âu Dương Liệt điên cuồng cười to, trường đao trong tay bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành ngàn vạn đao mang, bao phủ to như vậy hư không.

Đây là tính mạng hắn tương tu nhiều năm bí bảo, bây giờ chủ động vỡ nát phía dưới, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Tập sát mà đến hai vị vực chủ lúc này cảm nhận được nguy cơ, cấp tốc triệt thoái phía sau, Âu Dương Liệt thừa cơ lấn lên, chằm chằm chuẩn chính mình trước hết nhất đối thủ kia, sát chiêu thay nhau nổi lên, đánh đối phương chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà cũng chỉ tới mà thôi!

Theo công sát, Âu Dương Liệt khí thế cấp tốc trượt xuống, đợi cho một lát sau, đâu còn có phương pháp mới uy thế? Hai vị vực chủ thấy thế, tự biết cơ hội đã tới, riêng phần mình thi triển bí thuật, cường đại thần thông oanh kích mà tới.

Âu Dương Liệt thân hình lung lay, hữu tâm trốn tránh, lại là bất lực, ung dung thở dài một tiếng, cũng tốt, mấy trăm năm qua, Nhân tộc không ngừng mà triệt thoái phía sau, hắn đã không muốn lại rút lui, chiến tử nơi đây, có lẽ là hắn kết cục tốt nhất.

Không ngừng mà tiêu hao tự thân lực lượng, Âu Dương Liệt ý thức đều có chút mơ hồ, đến mức bên tai bên cạnh tựa hồ xuất hiện nghe nhầm.

"Trục xuất!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Âu Dương Liệt thân hình đột nhiên trở nên vặn vẹo mơ hồ, phảng phất tiến nhập một không gian khác, hai vị Tiên Thiên vực chủ công kích trực tiếp xuyên qua Âu Dương Liệt cái kia mơ hồ thân thể, lực lượng cường đại chấn động hư không, để hắn miệng phun máu tươi, lại không có thể đem hắn chém giết.

Chính sợ run lúc, sâm nhiên sát cơ đã đem bọn hắn bao phủ.

Xa xa, một đạo lưu quang màu vàng như lưu tinh phá toái hư không, từ Mặc tộc đại quân hậu phương xuyên qua chiến trường, những nơi đi qua, Mặc tộc một bọn người ngửa ngựa lật.

Giây lát trong nháy mắt, lưu quang màu vàng kia đã giết tới trước mắt, sức mạnh huyền diệu xen lẫn, một chút thương mang tại một vị Mặc tộc vực chủ trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Khí tức tử vong bao phủ, vực chủ này quá sợ hãi, đang muốn đánh trả, trong đầu lại là như bị đâm nhập một cây gai nhọn, bỗng nhiên đau xót, để hắn nồng đậm mặc chi lực cũng vì đó chấn động.

Thương ra, cường đại Tiên Thiên vực chủ đầu lâu bị trực tiếp xuyên qua, khí tức tàn lụi!

Biến cố chỉ ở trong nháy mắt, một vị khác vực chủ sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên chầm chậm đem trường thương rút về, đưa tay ở giữa, không gian chấn động, bên người cái kia trọng thương ngã gục bát phẩm lập tức biến mất bóng dáng, cũng không biết được đưa đi chỗ nào.

Bốn mắt đối mặt, thanh niên lạnh lùng nói: "Ta không có ở đây những ngày này, các ngươi đều làm những gì?"

Dứt lời giây lát giây lát, hư không ngưng kết, cái kia Tiên Thiên vực chủ vãi cả linh hồn, Nhân tộc cửu phẩm? Không phải nói bây giờ duy hai hai vị cửu phẩm đều bị kiềm chế sao?

Chỗ nào lại xuất hiện một cái cửu phẩm?

Nhưng cẩn thận cảm giác phía dưới, đối phương cũng chỉ có bát phẩm Khai Thiên khí tức, vực chủ này có chút mờ mịt.

Bát phẩm có thể thuấn sát một vị Tiên Thiên vực chủ? Nói đùa cái gì..