Chương 5518: Thật phế

Chương 5518: Thật phế

Huyền Minh vực, tiền tuyến trên phù lục, Âu Dương Liệt đột ngột hiện thân, hắn giờ phút này chật vật đến cực điểm, toàn thân vết máu, một thân khí tức cũng cực kỳ hỗn loạn.

Liên tiếp cùng Tiên Thiên vực chủ đại chiến, cơ hồ hao tổn rỗng lực lượng của hắn, ý thức hỗn loạn, tùy thời đều có thể mê man đi qua, như vậy thương thế, không có một năm nửa năm mơ tưởng khôi phục lại.

Trở về từ cõi chết đáng được ăn mừng, hắn nhưng lại không biết chính mình là thế nào sống sót, như thế nào lại xuất hiện ở đây.

Hồi tưởng lại vừa rồi bên tai bên cạnh thanh âm quen thuộc, trong lòng ẩn ẩn có cái phỏng đoán.

Miễn cưỡng lên tinh thần, hướng hư không dò xét đi qua.

Một chút liền nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đang cùng đánh lén hắn cái kia Tiên Thiên vực chủ chém giết.

Quả nhiên là tiểu tử này! Âu Dương Liệt trong lòng giật mình.

Vừa rồi hắn đã làm xong thân vẫn đạo tiêu chuẩn bị tâm lý, nhưng tại nguy cơ sinh tử trước mắt, bản thân chỗ không gian lại bị bóp méo, hắn rõ ràng cảm giác mình phảng phất tiến nhập một không gian khác, cũng chính là như vậy, mới có thể để cho hắn tại hai vị vực chủ công sát bên dưới giữ được tính mạng.

Không gian thần thông!

Cũng chỉ có tiểu tử này có thể làm được chuyện như vậy, về phần mình tại sao phải bỗng nhiên xuất hiện tại trước đây tuyến trên phù lục, rõ ràng cũng là hắn vận dụng thủ đoạn không gian đem chính mình na di trở về.

Tới liền tốt!

Âu Dương Liệt thở phào một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, rốt cục có chút không chịu nổi, một thân khí thế cấp tốc trượt xuống.

Nhìn xem phía trên chiến trường kia, vị kia Tiên Thiên vực chủ tại Dương Khai công sát bên dưới vướng trái vướng phải, Âu Dương Liệt trong lòng bỗng nhiên nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Lúc nào, tiểu tử này hiện thân, có thể khiến người ta như vậy an tâm? Phảng phất có hắn tại, trận chiến này liền nhất định không bị thua giống như.

Thất thần cười một tiếng, chính mình những lão già này thật là đủ phế vật, tu hành nhiều năm như vậy, kết quả là còn muốn trông cậy vào một cái hậu sinh vãn bối.

Tính cả tại Bất Hồi quan lần kia, mình đã bị hắn cứu được hai lần!

"Sư tôn, uống thuốc!" Bên người bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

Âu Dương Liệt quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy bảo bối đồ đệ của mình bò tới bên cạnh mình, trên tay giơ cao một cái bình ngọc, trong bình rõ ràng là có giá trị không nhỏ chữa thương linh đan.

Cung Liễm cũng thương thế rất nặng, giữa eo một đạo vết thương to lớn, cơ hồ muốn đem hắn chém làm hai nửa, nếu không phải thương thế thảm trọng như vậy, hắn cũng sẽ không lui về tới.

Cúi đầu nhìn một chút đồ đệ mình chật vật, nhìn nhìn lại bên kia Dương Khai uy phong, Âu Dương Liệt nhịn không được thở dài một tiếng: "Thật phế!"

Chính mình tên đồ đệ này, thiên tư tài tình đều cực kỳ xuất chúng, bằng không cũng không vào được pháp nhãn của hắn, đem thu làm môn hạ, dụng tâm vun trồng nhiều năm, bây giờ đã là thất phẩm Khai Thiên, xác thực cao minh, có thể cùng Dương Khai so sánh, lại coi là cái gì?

Chính mình năm đó làm sao lại không nghĩ tới đem Dương Khai thu làm môn hạ đâu.

Cung Liễm hảo tâm bò qua đến cho sư tôn tặng thuốc, vốn cho rằng là một màn sư đồ quấn quýt tiết mục, lại không muốn đến sư tôn như vậy lời bình, lúc này có chút ủy khuất: "Sư tôn, đệ tử tốc độ tu hành rất nhanh."

200 năm tấn Đế Tôn, lại 100 năm cô đọng đạo ấn, một trăm năm nữa tấn lục phẩm Khai Thiên, đằng sau tốn hao không đến một ngàn năm tấn thất phẩm, tính toán đâu ra đấy, hắn tu hành đến nay bất quá 1500 năm mà thôi.

Cái tuổi này thất phẩm Khai Thiên, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới cũng không tìm ra được bao nhiêu.

Nhưng hôm nay đến sư tôn trong miệng, lại chỉ là thật phế đánh giá, Cung Liễm cảm giác rất đâm tâm.

"Ai, thôi, dù sao không phải mỗi người đều cùng tiểu tử kia một dạng yêu nghiệt, không có khả năng cưỡng cầu ngươi." Âu Dương Liệt lại thở dài một tiếng, lúc này mới từ trong tay Cung Liễm tiếp nhận linh đan, mở ra ăn vào. Nếu như mình tên đệ tử này xem như thiên tài, cái kia Dương Khai tuyệt đối chính là yêu nghiệt.

Cung Liễm gạt ra vẻ mỉm cười, cảm giác càng đâm tâm.

Ngay vào lúc này  bên kia trong chiến trường lại truyền tới một vị Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc động tĩnh, Âu Dương Liệt giương mắt nhìn lên, kích động hô to: "Làm tốt!"

Không ngoài sở liệu, chính là Dương Khai chém giết cái kia đánh lén hắn Tiên Thiên vực chủ.

Từ Dương Khai hiện thân đến bây giờ, trước sau cũng bất quá ba mươi hơi thở công phu mà thôi, ba mươi hơi thở, hai vị cường đại Tiên Thiên vực chủ chặt đầu.

Luôn cảm giác tiểu tử này so với năm đó ở ngoài Bất Hồi quan nhìn thấy thời điểm càng cường đại.

"Sư tôn, ngươi nhìn bên kia!" Cung Liễm lại phát hiện mặt khác dị thường, chỉ tay một cái.

Âu Dương Liệt thuận phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Mặc tộc đại quân hậu phương bỗng nhiên trở nên rối loạn không gì sánh được, cái kia nồng đậm mặc chi lực che đậy phía dưới, từng vòng đại nhật, từng đạo loan nguyệt, liên tiếp bay lên không, quang mang ấn chiếu phía dưới, vô số kỳ lạ sinh linh từ Mặc tộc đại quân hậu phương sát tướng mà đến, tách ra Mặc tộc trận hình.

"Tiểu Thạch tộc!" Âu Dương Liệt hai mắt tỏa sáng, rất nhanh minh bạch, đây cũng là Dương Khai mang tới.

Dương Khai trong tay có đại lượng Tiểu Thạch tộc, cường giả Nhân tộc bọn họ bao nhiêu đều biết một chút, dù sao bây giờ các nơi trên chiến trường, đều có Tiểu Thạch tộc sinh động thân ảnh, những này Tiểu Thạch tộc, đều là Dương Khai trước đó đưa tặng đi ra.

Huyền Minh vực chiến trường cũng có, bất quá số lượng không coi là nhiều, nhiều năm như vậy đại chiến đánh xuống, Dương Khai năm đó đưa ra ngoài Tiểu Thạch tộc tử thương không nhỏ.

Tiểu Thạch tộc chủng tộc này dùng để đối phó Mặc tộc xác thực dùng tốt, bất quá bọn chúng khuyết điểm duy nhất chính là khó mà khống chế, mà lại thực lực vàng thau lẫn lộn.

Nếu như vẻn vẹn tương đối các tộc đại quân bình quân chiến lực mà nói, Nhân tộc đại quân muốn vượt qua Mặc tộc rất nhiều, Mặc tộc đại quân lại phải vượt qua Tiểu Thạch tộc rất nhiều.

Cho nên Tiểu Thạch tộc số lượng mặc dù khổng lồ, có thể mỗi một lần đại chiến đều sẽ xuất hiện cực lớn chiến tổn.

Tổng Phủ ti bên kia nửa năm trước từng có thống kê, năm đó Dương Khai nhiều vô số, đưa tặng đi ra Tiểu Thạch tộc ước chừng có 30 triệu nhiều, có thể hiện nay còn lưu lại Tiểu Thạch tộc, chỉ có 13 triệu tả hữu, còn sót lại 17 triệu đều tại các nơi chiến trường bị Mặc tộc tiêu diệt.

Thời gian mấy chục năm, 17 triệu chiến tổn, cái số này cực kì khủng bố, Nhân tộc nếu là xuất hiện khổng lồ như vậy chiến tổn, sớm đã bị giết tuyệt hậu.

Huyền Minh vực bên này, Tiểu Thạch tộc cũng có một triệu tả hữu, cộng thêm Nhân tộc mấy triệu đại quân, tổng cộng 2 triệu binh lực.

Bất quá tiền tuyến chiến trường bên này Tiểu Thạch tộc, chỉ có 400, 000, mặt khác Tiểu Thạch tộc, đều phân tán ở hậu phương căn cứ hoặc là mặt khác mấy chỗ phụ chiến tuyến.

Bằng không chỉ bằng vào Nhân tộc 300. 000 đại quân, chưa hẳn liền có thể giữ vững trước đây tuyến chiến trường.

Trận đại chiến này xuống tới, 400, 000 Tiểu Thạch tộc đoán chừng cũng thừa không có bao nhiêu.

Có thể hiện nay, tại cái kia Mặc tộc đại quân hậu phương, khó mà tính toán đại nhật cùng loan nguyệt bay lên không, nở rộ quang mang cơ hồ chiếu sáng gần phân nửa Huyền Minh vực.

Đây là bao nhiêu Tiểu Thạch tộc? Mấy triệu? Hơn ngàn vạn?

Âu Dương Liệt sư đồ không rõ ràng, bọn hắn chỉ biết là, Huyền Minh vực bên này, Mặc tộc phiền phức lớn rồi!

"Theo ta giết địch!" Âu Dương Liệt bỗng nhiên nhiệt huyết sôi trào, vươn người đứng dậy, một thân miệng vết thương máu tươi mãnh liệt bão tố.

Cung Liễm giật mình: "Sư tôn chớ có xúc động, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, thực lực mười không còn một, đâu còn có thể lại giày vò, hay là tranh thủ thời gian chữa thương quan trọng."

Âu Dương Liệt một bàn tay đập vào trên đầu hắn: "Bớt nói nhiều lời, lão tử tình huống như thế nào chính mình rõ ràng, giết không được vực chủ, giết chút lãnh chúa luôn luôn không có vấn đề, nhanh!"

Nói như vậy lấy, vút không mà đi.

Cung Liễm một mặt im lặng, thấy sư tôn đều lên, cũng chỉ có thể đuổi theo.

Hậu phương Tiểu Thạch tộc bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, trên chiến trường hai vị Tiên Thiên vực chủ khí tức tàn lụi, tất cả biến cố đều là tại đạo kim quang kia giết vào chiến trường sau đó phát sinh.

Mặc tộc đâu còn không biết, Nhân tộc tới bên này một vị cường giả đứng đầu, giết vực chủ như giết gà giết chó.

Cái này khiến rất nhiều Mặc tộc vực chủ vừa sợ vừa giận, lần này hơn mười vị giấu giếm vực chủ bỗng nhiên giết ra, Mặc tộc là dự định triệt để công chiếm Huyền Minh vực, mắt thấy đại thế sắp thành, lại không muốn thời khắc mấu chốt ra biến cố như vậy, cái này khiến các vực chủ làm sao có thể đủ tiếp thụ?

Từng đạo cường đại thần niệm ở trong hư không xuyên thẳng qua giao lưu, các vực chủ trong lúc nhất thời cũng không biết là nên tạm thời rút lui hay là tiếp tục công sát.

Còn không có thương thảo ra cái đối sách, lại một vị vực chủ khí tức đột nhiên biến mất.

Thuận khí tức kia biến mất phương hướng nhìn lại, chính nhìn thấy cái kia Nhân tộc bát phẩm ngạo nghễ giữa trời, bễ nghễ tứ phương.

Vị thứ ba vực chủ bị giết!

Mà ba vị này vực chủ bị chém, đều chỉ tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong phát sinh.

Các vực chủ nào còn dám do dự cái gì, e sợ cho kế tiếp xui xẻo chính là chính mình, nhao nhao thét dài, vừa đánh vừa lui.

Được bọn hắn truyền lại tin tức, Mặc tộc đại quân cũng bắt đầu triệt thoái phía sau.

Như vậy chiến cơ, thân kinh bách chiến các tướng sĩ đâu còn nhìn không ra, không cần bát phẩm bọn họ hiệu lệnh, nhao nhao bám đuôi truy sát mà đi, trong lúc nhất thời, Mặc tộc đại quân lâm vào Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên thủ giáp công tình cảnh lúng túng.

Dương Khai thân ảnh cũng ở trên chiến trường xuyên thẳng qua không chừng, trường thương lướt qua, Mặc tộc tử thương không ngừng.

Hắn không có lại đi đánh giết vực chủ, không phải là không muốn, mà là không có khả năng.

Trong thời gian ngắn liên tiếp vận dụng ba lần Xá Hồn Thứ, đã là cực hạn của hắn, hắn giờ phút này, thần hồn xé rách, thống khổ không chịu nổi, như lại thôi động Xá Hồn Thứ mà nói, làm không tốt muốn cùng lần trước ở ngoài biển cả thiên tượng một dạng, mất đi ý thức.

Mà không sử dụng Xá Hồn Thứ, lấy trạng thái của hắn bây giờ, muốn chém giết một vị Tiên Thiên vực chủ cũng có chút độ khó.

Nếu như thế, vậy liền giết chút mặt khác Mặc tộc.

Tiền hậu giáp kích, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, bất quá Tiểu Thạch tộc dù sao chỉ tuân bản năng làm việc, giết địch dũng mãnh không giả, nhưng không có cái gì chương pháp.

Mặc tộc đại quân muốn đột phá bọn chúng phong tỏa cũng không khó, chỉ là cần đánh đổi một số thứ mà thôi.

Nhân tộc tràn ngập nguy hiểm thế cục lập tức nghịch chuyển tới, thiên địa vĩ lực giao thoa tung hoành, từng đạo thần thông bí thuật quang mang nở rộ.

Trận chiến này, Nhân tộc thắng!

Bây giờ chỉ là chém địch vấn đề bao nhiêu.

Đại thế đã định, tất cả Nhân tộc bát phẩm đều may mắn không thôi, nửa canh giờ trước, Nhân tộc binh bại cơ hồ đã thành kết cục đã định, bọn hắn trước đây thậm chí nghĩ tới muốn từ bỏ tất cả Tiểu Thạch tộc đoạn hậu, người bảo lãnh tộc chủ lực rút lui, mà hết thảy này đều bởi vì một người đến cải biến.

Thấm thoát ở giữa, Nhân tộc đại quân cùng Tiểu Thạch tộc tụ hợp một chỗ, truy sát ức vạn dặm, trên đường đi Mặc tộc đánh tơi bời, không biết bao nhiêu tướng sĩ chiến tử.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia. . . Hình như có khí tức quen thuộc ba động truyền đến.

Hắn vội vàng thân hình lắc lư, lướt qua hư không, giây lát trong nháy mắt, liền hiện thân tại trên một chiếc chiến hạm, tả hữu nhìn lại, từng tấm khuôn mặt quen thuộc khắc sâu vào tầm mắt, hoặc kiều mị, hoặc lãnh diễm, hoặc đoan trang. . .

Hắn đột ngột xuất hiện, đem trên chiến hạm đám người cũng giật mình, bất quá đợi thấy rõ mặt mũi của hắn về sau, mọi người mới yên lòng.

Dương Khai trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp, thần sắc ôn nhu..