Chương 5519: Ta trở về

Chương 5519: Ta trở về

Trên chiến hạm này võ giả, thuần một sắc nữ tử, không có một cái nào thân nam nhi, chân chính nương tử quân, mà lại phần lớn đều là Dương Khai thân mật nhất người bên gối.

Vừa rồi hắn cũng là phát giác được lực lượng của các nàng ba động, lúc này mới vội vàng chạy đến.

Trong lòng tưởng niệm hóa thành thủy triều cuồn cuộn, giờ khắc này, hắn có nhiều chuyện muốn nói, nhưng mà thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, cuối cùng chỉ hóa thành nhẹ nhàng một câu: "Ta trở về!"

Đúng vậy, trở về.

Từ hắn năm đó từ Hắc Vực rời đi, đến nay đã có gần ngàn năm thời gian, hắn rốt cục trở về, nếu như tính luôn hắn ở trong biển cả thiên tượng vượt qua năm tháng, đã có gần năm ngàn năm lâu.

Mặc dù không phải lấy khải hoàn chi tư trở về, có chút tiếc nuối, nhưng hắn cuối cùng vẫn là trở về!

Mặc chi chiến trường bên trong cùng Mặc tộc chinh chiến thời điểm, hắn vô số lần mặc sức tưởng tượng qua cảnh tượng như vậy, ngày hôm nay, rốt cục đã được như nguyện.

Ngọc Như Mộng kích động đánh tới, Dương Khai duỗi ra hai tay, đợi nàng đầu nhập trong ngực. . .

Vị này Mị Ma bộ tộc Ma Thánh lại là cùng Dương Khai gặp thoáng qua, một đạo thần thông xa xa đánh ra, đánh nơi xa trốn chạy Mặc tộc chật vật không chịu nổi.

Bây giờ Ngọc Như Mộng, cũng có thất phẩm Khai Thiên tu vi!

"Bớt nói nhiều lời, giết địch quan trọng!"

Dương Khai mở ra cánh tay, cứng tại nguyên địa, biểu lộ có chút xấu hổ.

Có chút không đúng a!

Phu quân ta ngàn năm chưa về, bây giờ trở về, các ngươi những nữ nhân này không phải hẳn là vui đến phát khóc, nhưng mà đầu nhập phu quân ta trong lồng ngực rộng lớn, hưởng thụ cái kia đã lâu vuốt ve an ủi cùng trìu mến sao?

Thế mà đối với ta làm như không thấy, đây là tình huống như thế nào?

Đối diện Tô Nhan cùng Cơ Dao hai người ngược lại là giật mình tại nguyên chỗ, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, bất quá còn không đợi các nàng mở miệng nói cái gì  bên kia Ngọc Như Mộng liền khẽ kêu một tiếng: "Tô Nhan, Dao nhi, A La theo ta kết trận! Nguyệt Nhi, Hoa Thường, Uyển nhi, Tình Nhi khác kết một trận, những người còn lại cẩn thận phối hợp tác chiến!"

Chư nữ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, lập tức phi thân mà lên, giây lát trong nháy mắt, bát nữ kết thành hai đại trận thế, giết ra chiến hạm.

Các nàng kết trận thế, bất quá là đơn giản nhất Tứ Tượng trận, loại này mấy người liền có thể kết trận thế tại Mặc chi chiến trường bên kia cực kỳ phổ cập, Dương Khai đã từng cùng Thần Hi mấy vị thất phẩm kết qua trận này, trận thế này mặc dù đơn giản, bất quá lại có thể làm cho kết trận người lẫn nhau hô ứng, tại chiến trường hỗn loạn này bên trên thường thường có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Trên chiến hạm, tổng cộng liền chỉ có mười người, lần này đi tám cái, cũng chỉ còn lại có hai người.

"Bái kiến tông chủ!" Còn lại trong hai người, Loan Bạch Phượng nhẹ nhàng thi lễ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, bày ra tông chủ uy nghiêm, giơ tay lên nói: "Miễn lễ."

Hay là thuộc hạ đáng tin cậy chút. . .

Các phu nhân. . . Có chút muốn tạo phản xu thế. Bất quá Dương Khai cũng có thể lý giải, chính mình vứt xuống các nàng liền đem gần ngàn năm, ai trong lòng còn không có điểm oán khí?

Dù sao đều là nữ nhân nha.

"Thiếu gia. . ." Nguyệt Hà nhẹ nhàng hô một tiếng, thanh âm nghẹn ngào.

Dương Khai tiến lên, vuốt vuốt đầu của nàng, lại cười nói: "Không sai, đã thất phẩm, những năm này tu hành không có thư giãn."

Chẳng những Nguyệt Hà thất phẩm, trên chiếc chiến hạm này mười vị nữ tử, thuần một sắc tất cả đều là thất phẩm!

Nguyệt Hà cùng Loan Bạch Phượng từ không cần phải nói, hai người năm đó đã là lục phẩm chi cảnh, Dương Khai rời khỏi những năm này, vô luận Hư Không Địa hay là Lăng Tiêu cung cũng không thiếu tu hành tài nguyên, mà lại Tinh giới còn có Thế Giới Thụ tử thụ, đối với Nguyệt Hà cùng Loan Bạch Phượng dạng này Khai Thiên cảnh mà nói, tử thụ trả lại hiệu quả mặc dù vô dụng, nhưng có thể tăng lên tốc độ tu hành.

Ngọc Như Mộng các loại chư nữ trước kia chính là thẳng tấn lục phẩm, các nàng những người này, hoặc là bản thân xuất thân động thiên phúc địa, có núi dựa cường đại, hoặc là đã bái những cái kia bát phẩm Thần Quân vi sư, tại vật tư không thiếu khuyết điều kiện tiên quyết, tu vi tự nhiên tinh tiến cấp tốc.

Một chi này đội ngũ mười người, tất cả đều là người một nhà, cái này rõ ràng là có người cố ý an bài.

Không có chi đội ngũ nào nhân viên có dạng này phối trí, mười vị thất phẩm liên thủ, chính là Mặc tộc vực chủ tới cũng có thể một trận chiến.

Cái này chỉ sợ cũng là chư nữ chưa từng xuất hiện tổn thương nguyên nhân.

Năm đó, một nguyên nhân khác, là các nàng chiếc chiến hạm này có chút đặc thù, điểm này, Dương Khai tới thời điểm liền đã nhận ra.

Luận niên kỷ, Nguyệt Hà muốn so Dương Khai lớn hơn nhiều, dù sao Dương Khai năm đó gặp được nàng thời điểm, nàng cũng đã là ngũ phẩm Khai Thiên.

Có thể bị Dương Khai như thế một vò, Nguyệt Hà lại nhịn không được, nước mắt theo gò má chảy xuống, cứ như vậy yên lặng nhìn qua Dương Khai, khóc bên trong mang cười.

"Giết!" Chiến hạm phía trước, Ngọc Như Mộng quát chói tai liên tục, xuất thủ không lưu tình chút nào, sát khí tràn ngập, giết những Mặc tộc kia sợ hãi.

Xú nam nhân, đều lúc này, vẫn không quên phong hoa tuyết nguyệt, đơn giản không biết chữ 'Chết' viết như thế nào!

Dương Khai lại cúi người hành lễ: "Lão đại nhân, những năm này vất vả, đa tạ lão đại nhân trông nom."

Chiến hạm có chút run rẩy một chút, thanh âm già nua truyền đến, mang theo chút trêu chọc hương vị: "Lão phu không khổ cực, ngược lại là ngươi. . . Có thể muốn vất vả."

Chiếc chiến hạm này, cũng không phải là chân chính chiến hạm, mà là Bí Hý một bộ hóa thân cải tạo mà thành, chỉ là nhìn giống chiến hạm mà thôi.

Đương nhiên, như thế một bộ hóa thân cũng không có Bí Hý bản tôn thực lực, bất quá tương đương với thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng tuyệt đối không yếu.

Huống chi, Bí Hý bản thân tinh thông nhất chính là phòng ngự, có như thế một đạo phân thân cải tạo chiến hạm che chở, Ngọc Như Mộng bọn người nghĩ ra sự tình cũng khó khăn.

Mười vị thất phẩm, cộng thêm một bộ Bí Hý hóa thân, dạng này phối trí, đủ để tại bất luận cái gì trên chiến trường hoành hành không sợ, điều kiện tiên quyết là không đi chủ động trêu chọc những Tiên Thiên vực chủ kia.

Vực này đại quân không biết do người nào chủ sự, xác suất lớn là người quen, biết Dương Khai trọng yếu, cho nên mới sẽ đem hắn thân quyến như vậy an trí.

Nhân tình này Dương Khai nhớ kỹ.

Xoay người, Dương Khai nói: "Sau đó lại tự, còn xin lão đại nhân lược trận!"

Dứt lời lúc, đã lách mình xông ra. Hắn cũng không có tận lực đi giúp Ngọc Như Mộng bọn người giết địch, chỉ là một người một thương, thẳng tiến không lùi.

Thương ảnh bao phủ phía dưới, phía trước trốn chạy Mặc tộc như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, chợt có một chút cá lọt lưới, đều bị theo sát đánh tới Ngọc Như Mộng bọn người nhẹ nhõm giải quyết.

Nhân tộc đại quân cùng Tiểu Thạch tộc tất cả đều tại bám đuôi truy sát, toàn bộ chiến trường đều hóa thành Luyện Ngục, thẳng đến một đoạn thời khắc, chiến trường nơi nào đó truyền đến một tiếng liên miên bất tuyệt thét dài thanh âm.

"Thu binh!" Từng tiếng quát chói tai, từ chiến trường các nơi truyền đến.

Đuổi sát không buông Nhân tộc đại quân lúc này mới dừng thân hình, không có khả năng lại đuổi, lại đuổi tiếp, Nhân tộc bên này cũng muốn tiếp nhận tổn thất không nhỏ, trận chiến này đã đánh cho tàn phế Huyền Minh vực bên này Mặc tộc đại quân, chiến quả to lớn.

Không có khả năng trông cậy vào duy nhất một lần đem Mặc tộc toàn bộ giải quyết, thật ép Mặc tộc bên kia liều chết phản kháng, Nhân tộc cũng sẽ không dễ chịu, dưới mắt thu binh là kết quả tốt nhất.

Ngọc Như Mộng mấy người cũng nhao nhao lách mình trở về, từng cái thở hồng hộc, đổ mồ hôi rơi, không ít người trên thân mang theo một chút vết máu, hiển nhiên là bị thương.

Dạng này trên chiến trường hỗn loạn, không ai có thể bảo chứng chính mình lông tóc không tổn hao gì, luôn có dạng này như thế ngoài ý muốn phát sinh.

Dương Khai không có trở về, đầu tiên là thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký thu nạp còn sót lại Tiểu Thạch tộc đại quân, lúc này mới trở về trên chiến hạm, bất quá lại không nhân lý hắn, Nguyệt Hà ngược lại là muốn theo hắn trò chuyện, lại bị Ngọc Như Mộng cố ý tách rời ra.

Ai, gia môn bất hạnh a! Dương Khai trong lòng thở dài, nhìn qua chư nữ từng cái ngồi xếp bằng, không có chút nào muốn phản ứng chính mình ý tứ, không khỏi hoài niệm lên cực kỳ ôn nhu tiểu sư tỷ.

Tiểu sư tỷ nếu là ở đây, định sẽ không để cho chính mình cô đơn chiếc bóng. . .

Hắn mặc dù không có ở nơi này nhìn thấy Hạ Ngưng Thường, bất quá trong lòng cũng rõ ràng, Hạ Ngưng Thường cũng không tại chỗ này chiến trường, nàng xưa nay không thích tranh đấu, luyện đan mới là nàng sở trường nhất.

Dưới mắt Nhân tộc các lộ đại quân đối với các loại linh đan nhu cầu số lượng khổng lồ đến cực điểm, như tiểu sư tỷ dạng này Luyện Đan sư, nhất định đều đợi tại an toàn hậu phương, luyện chế linh đan chuyển vận tuyến đầu trận tuyến.

Nhân tài như vậy tổn thất không được, Nhân tộc cao tầng tuỳ tiện cũng sẽ không để bọn hắn ra chiến trường.

Theo đại quân trở về triệt hồi, có vài vị bát phẩm từ bên cạnh lướt qua, bất quá cũng chỉ là xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, cũng không có tiến lên quấy rầy ý tứ.

Bọn hắn hiển nhiên cũng biết Dương Khai cùng cái này một thuyền nữ nhân quan hệ, bây giờ Dương Khai mới về, cùng nhà mình các phu nhân khẳng định có rất nói nhiều muốn nói, bọn hắn như thế nào lại không thức thời đến đây quấy rầy.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, trên chiến hạm kia bầu không khí có vẻ như có chút không thích hợp, tuy không tranh đấu giết chóc, nhưng dù sao có một loại Tu La Tràng tràn ngập cảm giác, để cho người ta không rét mà run. . .

Âm thầm sợ hãi thán phục, Dương Khai gia hỏa này diễm phúc coi là thật không cạn, trong nhà phu nhân nhiều như vậy, mấu chốt từng cái đều vẫn là thượng phẩm Khai Thiên, thật sự là tiện sát người bên ngoài.

Bí Hý tiếng cười nhẹ truyền đến. . . Rất có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ý tứ, Loan Bạch Phượng cũng ở một bên trái xem phải xem, cái này một thuyền người bên trong, chỉ nàng một ngoại nhân, bất quá nàng không chút nào không có đem mình làm ngoại nhân, có chút hăng hái cảm thụ được cái này quỷ quyệt không khí.

Đều tại chữa thương, Dương Khai biểu lộ ngượng ngùng, cũng chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, lấp một nắm linh đan để vào trong miệng, như một cái dã thú bị thương, yên lặng liếm láp lấy miệng vết thương của mình, hình dung thê lương.

Nguyệt Hà nhìn đau lòng, bất quá còn không đợi nàng có động tác gì, Ngọc Như Mộng liền mở mắt, trừng nàng một chút.

Nguyệt Hà thở dài một tiếng, nàng mặc dù đau lòng thiếu gia, mà nếu Mộng thiếu phu nhân tựa hồ cố ý muốn cho thiếu gia một bài học, loại này gia sự nàng cũng không tốt can thiệp.

Mà rất nhiều thiếu phu nhân đều là lấy như Mộng thiếu phu nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó, như Mộng thiếu phu nhân có quyết nghị, những người khác sẽ phối hợp.

Nghĩ lại, để thiếu gia nhớ lâu một chút cũng tốt, miễn cho hắn luôn chạy tới chạy lui, sớm mấy năm còn tốt, đi ra ngoài mười mấy hai mươi năm, thời gian cũng không tính là quá lâu, mà lại lui tới đều là trong ba ngàn thế giới, dưới mắt vừa đi chính là mấy trăm hơn ngàn năm, còn chuyên môn hướng địa phương nguy hiểm chạy, quả thật có chút mạo hiểm.

Trong hư không, có người đang đánh quét chiến trường, thu thập những cái kia chiến tử các tướng sĩ thi cốt, lặng im im ắng, lại có bi thương đang tràn ngập.

Dương Khai một bên chữa thương, một bên cùng Bí Hý tìm hiểu bây giờ Nhân tộc tình huống bên này.

Theo năm đó Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, mấy trăm năm nay đến, hắn liền một mực chạy ngược chạy xuôi, không có an ổn thời điểm, liền ngay cả Bất Hồi quan đại chiến cùng Không Chi Vực đại chiến đều không thể tham dự trong đó, làm sao biết dưới mắt Nhân tộc thế cục?

Bây giờ trở về, tự nhiên là trước tiên muốn nắm giữ một chút tình báo.

Bí Hý tất nhiên là biết gì nói nấy.

Một phen nói chuyện lâu, Dương Khai lúc này mới đối Nhân tộc tình hình gần đây có chút một chút cơ bản nhất hiểu rõ.

Năm đó Không Chi Vực cùng Phong Lam vực lưỡng giới thông đạo bị Mặc tộc đánh xuyên qua đằng sau, Nhân tộc bên này liền bắt đầu rút lui cùng đại di dời, mục tiêu chính là Tinh giới chỗ Lăng Tiêu vực..