Chương 5520: Chỉ là chịu một ít thương

Chương 5520: Chỉ là chịu một ít thương

Những sự tình này Dương Khai nên cũng biết, Thôn Hải vực bên kia, đúng là hắn xuất thủ tương trợ mới để giải quyết vây khốn Mặc tộc, lại được hắn đưa tặng Tiểu Thạch tộc, thong dong rút lui.

Dương Khai tại luyện hóa cái kia hơn hai ngàn tòa càn khôn lữ trình bên trong, tương tự chuyện làm qua không ít, dù sao hắn đưa tặng đi ra Tiểu Thạch tộc, đều có mấy ngàn vạn, có thể nghĩ gặp bao nhiêu rút lui thế lực.

Đại đa số đại vực võ giả đều đã rút lui, bảo toàn lực lượng, số ít một chút ở nửa đường bị Mặc tộc đại quân chặn đường, có tổn thất, thậm chí có chút toàn quân bị diệt.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mặc tộc toàn diện xâm lấn 3000 thế giới, các nơi đại vực người có thể tự vệ dù sao không nhiều, gặp Mặc tộc đại quân, những võ giả kia căn bản khó mà chống lại.

Tinh giới là Nhân tộc tương lai niềm hy vọng, là Khai Thiên cảnh cái nôi, đây cũng là Nhân tộc cao tầng chế định rút lui di chuyển phương án chuẩn tắc, bằng không 3000 thế giới nhiều như vậy đại vực, vì sao hết lần này tới lần khác muốn đi Tinh giới chỗ Lăng Tiêu vực.

Bất quá nhiều như vậy di chuyển mà đến thế lực, cũng không thể tất cả đều ổ ở trong Lăng Tiêu vực, vừa đến, Lăng Tiêu vực có thể cung cấp sinh tồn càn khôn thế giới không coi là nhiều, đương nhiên, đại vực mới bên kia cũng có thể làm dịu một chút áp lực, đại vực mới cùng Lăng Tiêu vực láng giềng, tình huống so Lăng Tiêu vực lại muốn tốt rất nhiều, vô luận là tu hành hoàn cảnh, lại hoặc là có thể cung cấp ở lại càn khôn thế giới đều muốn vượt qua Lăng Tiêu vực không ít.

Duy nhất cửa ra vào liền ở trong Lăng Tiêu vực, còn bị Dương Khai năm đó hạ cấm chế, chỉ có nắm giữ hắn đặc biệt luyện chế ngọc giác, mới có thể mở ra cửa vào, an toàn tiến vào đại vực mới.

Cho nên chỉ cần Lăng Tiêu vực không mất, đại vực mới tuyệt không có khả năng bị Mặc tộc xâm lấn.

Thứ hai, Nhân tộc cũng không cam chịu tâm cứ như vậy từ bỏ ngăn cản, nếu thật là từ bỏ phản kháng, Mặc tộc chỉ cần nhằm vào Lăng Tiêu vực liền có thể, kể từ đó, Nhân tộc cũng quá bị động.

Là lấy tại đông đảo Nhân tộc cao tầng quyết nghị dưới, dưới mắt Nhân tộc chinh tập đông đảo Khai Thiên cảnh, lấy lúc trước Mặc chi chiến trường các lộ tàn quân là dàn khung, tạo dựng mười mấy lộ đại quân, lấy Lăng Tiêu vực làm trung tâm, trấn thủ những đại vực này.

Huyền Minh vực chính là trong đó một chỗ chiến trường, ngoài ra còn có Thiên Lang vực, Song Cực vực các loại.

Bây giờ Huyền Minh vực danh xưng có mấy triệu Nhân tộc đại quân, nhưng trên thực tế trải qua nhiều năm chinh chiến, đã không có số này, tăng thêm còn sót lại Tiểu Thạch tộc còn tạm được.

Mấy chục năm qua, vô luận là Huyền Minh vực lại hoặc là mặt khác đại vực, tất cả đều chinh chiến liên miên.

Mặc dù trả ra đại giới không ít, có thể Nhân tộc tất cả lực lượng cơ bản đều tụ tập tại cái này mười mấy nơi đại vực bên trong, cũng là có thể miễn cưỡng cam đoan chiến tuyến không mất.

Nhưng dưới mắt đến xem, tình huống lại là càng ngày càng không xong.

Lần này hơn mười vị vực chủ bỗng nhiên đến đây trợ giúp Huyền Minh vực, Nhân tộc đại quân bất ngờ không đề phòng bị thua thiệt không nhỏ, nếu không phải Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, ngăn cơn sóng dữ, Huyền Minh vực có thể giữ được hay không cũng khó nói.

Một khi Huyền Minh vực mất đi, vậy liền mang ý nghĩa Nhân tộc lại một lần đại bại, đây đối với Nhân tộc đại quân sĩ khí là có trí mạng đả kích.

Mà Huyền Minh vực bên này đại quân, chủ yếu chính là lấy Đại Diễn quân, Đại Chiến quân, Cửu Tinh quân, Tử Quỳnh quân mười nhiều chi tàn quân làm chủ thể dàn khung tạo ra.

Cái này vài chi tàn quân đã trải qua Sơ Thiên đại cấm, Bất Hồi quan, Không Chi Vực ba trận đại chiến sự tình, có thể nói đều là thân kinh bách chiến hạng người, lấy bọn hắn làm chủ thể, lại chiêu mộ mặt khác các đại thế lực nhỏ võ giả, lúc này mới gây dựng Huyền Minh quân.

Đây cũng là Dương Khai tại sao phải ở chỗ này đụng phải Ngọc Như Mộng đám người nguyên nhân.

Năm đó ở trong Không Chi Vực, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung xuất thân võ giả tiến đến tham chiến, bị Tiếu Tiếu lão tổ tự mình hợp nhất tiến vào Đại Diễn quân bên trong.

Bọn hắn cũng có thể tính là là Đại Diễn quân tướng sĩ.

Nghe xong những này, Dương Khai âm thầm may mắn, hắn muốn trở về Tinh giới, kỳ thật có vài đường đi có thể cung cấp lựa chọn, bất quá hắn tuyển ngắn nhất một con đường, chỉ muốn mau chóng chạy về Tinh giới, mà trên con đường này, Huyền Minh vực là con đường phải đi qua.

Có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải là mình hợp thời đuổi tới, Huyền Minh vực bên này phiền phức lớn rồi.

"Năm đó may mắn được ngươi sớm thông báo, Hư Không vực bên này sớm làm chuẩn bị, cho nên khi rút lui cùng di chuyển mệnh lệnh truyền đạt xuống tới đằng sau, Hư Không vực các đại thế lực nhỏ đều bình yên rút lui, chỉ tiếc. . . Những càn khôn thế giới kia bên trên rất nhiều sinh linh." Bí Hý ung dung thở dài, Mặc tộc xâm lấn, cái kia vài chục tòa càn khôn thế giới bên trên sinh linh căn bản không có cách nào toàn mang đi, bây giờ chỉ sợ sớm đã hóa thành mặc đồ đi.

Dương Khai nói: "Cái kia vài chục tòa càn khôn đã bị ta luyện hóa, lão đại nhân không cần áy náy."

Hư Không vực xem như địa bàn của hắn, Dương Khai há lại sẽ bỏ mặc, năm đó Dương Khai đến Hư Không vực thời điểm, cố ý dò xét một chút Hư Không Địa tình huống, phát hiện Hư Không Địa toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trong lòng biết hẳn là Bí Hý dẫn người rút lui, lúc kia Mặc tộc còn không có xâm lấn đến Hư Không vực, mười cái càn khôn thế giới tất cả đều bị Dương Khai luyện hóa mang đi.

Bí Hý liền giật mình, cũng không quá rõ hắn nói tới luyện hóa rốt cuộc là ý gì, đang muốn mở miệng hỏi thăm, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, một ngụm kim huyết phun tới, ngay sau đó khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới, ngửa đầu liền hướng về sau ngã xuống.

Bí Hý kinh hãi!

Càng có một tràng thốt lên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Bất quá Dương Khai cuối cùng không có đổ xuống, sau lưng một bộ thân thể mềm mại ngăn trở hắn.

Dương Khai có chút mở mắt, thấy được một tấm vội vàng gương mặt, là Ngọc Như Mộng.

Từng đạo bóng người cấp tốc vây tụ đi qua, từng đôi trong đôi mắt đẹp đầy tràn thần sắc lo lắng.

"Phu quân ngươi thế nào?" Ngọc Như Mộng run giọng hỏi, vị này Mị Ma Ma Thánh đâu còn có vừa rồi giả bộ, có chỉ là vô tận sợ hãi cùng bất an.

Dương Khai há miệng, còn chưa nói chuyện, lại là một ngụm máu tươi tràn ngập ra, đem Ngọc Như Mộng quần áo nhuộm thành màu vàng, lúc này mới thở hào hển nói: "Không, không có việc gì, chỉ là chịu một ít thương."

Ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ chiến hạm boong thuyền.

Bí Hý ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Cái này không phải bị cái gì vết thương nhỏ, khí tức của ngươi bất ổn, lực lượng hỗn loạn, là mấy vị kia vực chủ phản kích đả thương ngươi?"

Dương Khai ráng chống đỡ lấy tinh thần nói: "Không sao, không có gì đáng ngại."

Hắn càng là nói như vậy, chư nữ càng là lo lắng.

Vừa rồi Dương Khai lực chém ba vị vực chủ oai hùng, các nàng nhưng thật ra là quan sát từ đằng xa đến, bây giờ nghĩ đến, Dương Khai một cái bát phẩm mặc dù có thể liên tiếp chém giết ba vị vực chủ, tất nhiên cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chỉ là trước đây hắn một mực áp chế, không có biểu hiện ra ngoài thôi.

"Liệu Thương Đan!" Ngọc Như Mộng hô, một bên, Tô Nhan luống cuống tay chân đem mấy cái tốt nhất linh đan nhét vào Dương Khai trong miệng.

Phiến Khinh La càng là vội vàng ngồi xổm ở trước mặt Dương Khai, bắt lấy tay của hắn, thôi động lực lượng điều tra thương thế.

Chốc lát, A La đại mi nhăn lại, nàng không có điều tra đến Dương Khai có cái gì thụ thương vết tích, không hiểu nhìn qua Dương Khai, nói khẽ: "Phu quân thương thế của ngươi. . ."

Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười: "Nhục thân không ngại, thương tại thần hồn."

Chúc Tình ngưng tiếng nói: "Xá Hồn Thứ?"

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Các ngươi như thế nào biết được?"

Tuyết Nguyệt nói khẽ: "Là Âu Dương đại nhân cùng chúng ta nói, hắn nói rất nhiều ngươi sự tình."

"Âu Dương đại nhân. . . Âu Dương Liệt?"

Tuyết Nguyệt gật đầu.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Huyền Minh quân bên này đã có Đại Diễn quân tàn quân, như vậy Âu Dương Liệt ở chỗ này cũng không có gì thật là kỳ quái, Âu Dương Liệt là biết Xá Hồn Thứ tồn tại, năm đó ở ngoài Đại Diễn quan, Dương Khai thất phẩm Khai Thiên tu vi, bằng vào Xá Hồn Thứ, ở trong Mặc Sào không gian trọng thương đánh chết nhiều vị vực chủ cùng bát phẩm mặc đồ, Âu Dương Liệt tận mắt nhìn thấy.

Như vậy xem ra, đem Ngọc Như Mộng các nàng biên làm một tiểu đội, cũng hẳn là Âu Dương Liệt thủ bút.

Mắt thấy Dương Khai còn phải lại mở miệng nói chuyện, Ngọc Như Mộng đưa tay ngăn lại miệng của hắn: "Chớ có nhiều lời, chữa thương quan trọng."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, trong ngực Ngọc Như Mộng đổi cái tư thế thoải mái, nhắm mắt lại màn.

Bên người quần phương vờn quanh, từng cái đều lo lắng không thôi.

Tiền tuyến cái kia mảnh vỡ càn khôn bên trên, Nhân tộc đại quân đại thắng trở về, riêng phần mình an trí.

Dương Khai bản thân bị trọng thương tin tức lại là lan truyền nhanh chóng, lấy Âu Dương Liệt Ngụy Quân Dương cầm đầu, không ít bát phẩm muốn tới thăm, bất quá lại đều bị Ngọc Như Mộng bọn người cản lại, chỉ nói phu quân bây giờ trọng thương tại thân, không tiện gặp khách, cần đi đầu chữa thương.

Đối với cái này Âu Dương Liệt bọn người tự nhiên đều là lý giải, hỏi thăm một phen nguyên do, biết được Dương Khai chém giết cái kia ba vị vực chủ bỏ ra cái giá không nhỏ, đều là thổn thức không thôi.

Có bát phẩm xuất ra trân tàng linh đan giao cho Ngọc Như Mộng, để nàng an tâm chiếu cố Dương Khai, Ngọc Như Mộng gửi tới lời cảm ơn nhận lấy.

"Liên trảm ba vị Tiên Thiên vực chủ, tiểu tử này. . . Trưởng thành quá nhanh." Ngụy Quân Dương quay đầu nhìn một cái Bí Hý phân thân biến thành chiến hạm, thần sắc không hiểu.

Năm đó tại Mặc chi chiến trường, lần đầu nghe nói Dương Khai tên thời điểm, hắn bất quá lục phẩm, bây giờ thế mà cùng hắn tu vi ngang hàng.

Mà lại chiến lực càng là bưu hãn dị thường, bị hắn chém giết đều là Tiên Thiên vực chủ, cùng bình thường Mặc tộc vực chủ không thể quơ đũa cả nắm.

Một chọi một, chính là Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt dạng này đỉnh tiêm bát phẩm, đều chưa hẳn có thể đắc thủ.

Dương Khai lại làm được, đương nhiên, dưới mắt đến xem, trả ra đại giới không nhỏ.

"Chúng ta là không phải đều già?" Nguyên Cửu Tinh quân Nam Quân quân đoàn trưởng Khổng Thừa Đức bật cười một tiếng, bọn hắn mấy vị này bát phẩm, năm đó đều là nhân kiệt, tu hành nhiều năm, có dưới mắt tu vi, có thể cùng Dương Khai hậu bối này tương đối, dù sao cũng hơi tự ti mặc cảm.

"Không Chi Vực trận chiến cuối cùng, nguyên bản lão phu là không quá tán đồng các lão tổ cách làm." Một vị lão giả khác bỗng nhiên mở miệng, người này là nguyên Tử Quỳnh quân quân đoàn trưởng Phí Vĩnh Trạch, "Cửu phẩm các lão tổ là Nhân tộc cột sống, là Nhân tộc chiến lực mạnh mẽ nhất, mỗi một vị cửu phẩm đều sinh ra không dễ, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc cửu phẩm tổng cộng mới bao nhiêu người, các lão tổ tại, Nhân tộc tương lai liền có hi vọng, nhưng mà Không Chi Vực một trận chiến, các lão tổ lại là nghĩa vô phản cố, tất cả đều chiến tử!"

"Lão phu trước đó cảm thấy, các lão tổ làm sai, bọn hắn đem Nhân tộc tương lai đặt ở một đám mao đầu tiểu tử trên thân, không khỏi quá mức mạo hiểm."

"Hiện tại thế nào?" Khổng Thừa Đức quay đầu nhìn hắn.

Phí Vĩnh Trạch lặng yên lặng yên, mở miệng nói: "Có lẽ là lão phu ý nghĩ quá bảo thủ, tương lai. . . Nhìn nhìn lại đi."

Dương Khai lần này lực chém ba vị Tiên Thiên vực chủ rõ ràng cũng cho hắn mang đến rất lớn xúc động, nhưng các lão tổ năm đó cách làm đến cùng có sai hay không, còn cần tương lai nghiệm chứng, đây không phải hắn có thể một lời kết luận..