Chương 5521: Thánh Linh đến giúp

Chương 5521: Thánh Linh đến giúp

Mấy người trao đổi, duy chỉ có Âu Dương Liệt một mặt nghi ngờ không ngừng quay đầu nhìn lại, nói thầm trong lòng, tiểu tử kia, làm cái quỷ gì đồ đâu.

Những người khác không rõ ràng hắn chiến lực như thế nào, Âu Dương Liệt sao lại không rõ ràng.

Huyền Minh vực bên này bát phẩm bên trong, hắn cùng Dương Khai quen thuộc nhất, dù sao năm đó ở trong Đại Diễn quân cộng sự qua rất nhiều năm, mà lại hắn có thể từ Mặc chi chiến trường giết trở lại Không Chi Vực, cũng là nắm Dương Khai phúc.

Trong thời gian ngắn như vậy liên trảm ba vị Tiên Thiên vực chủ, Dương Khai không có khả năng lông tóc không tổn hao gì!

Hắn tất nhiên là thúc giục Xá Hồn Thứ!

Điểm này, Âu Dương Liệt không cần đi hỏi cũng có thể đoán được.

Thụ thương là không thể tránh được, nhưng nếu là nói Dương Khai sẽ thụ thương đến loại trình độ kia, Âu Dương Liệt là không quá tin tưởng, năm đó Bất Hồi quan bên trong, tiểu tử này dũng mãnh hắn nhưng là tận mắt tại trong mắt.

Mà bây giờ, Dương Khai khí tức yếu ớt giống như trong cuồng phong ánh nến, một bộ lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử dáng vẻ.

Thật hay giả?

Lại quay đầu nhìn thoáng qua, Âu Dương Liệt trong mắt tinh quang lóe lên, dường như suy nghĩ minh bạch cái gì, khẽ cười một tiếng: "Láu cá!"

"Cái gì?" Ngụy Quân Dương quay đầu trông lại.

"Không có gì." Âu Dương Liệt chậm rãi lắc đầu, hắn mặc dù nhìn ra chút đầu mối đến, nhưng đó là người ta việc nhà, sao lại sẽ đi điểm phá, nếu thật là điểm phá, không phải không duyên cớ ác Dương Khai sao?

Trong lòng đốc định, tiểu tử này thụ thương là thật, nhưng tuyệt không có khả năng thương nghiêm trọng như vậy.

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Ngụy Quân Dương cũng không có truy vấn ngọn nguồn, mở miệng nói: "Trận chiến này chư vị đều vất vả, đi đầu riêng phần mình chữa thương đi, sớm ngày khôi phục chiến lực, miễn cho Mặc tộc bên kia sinh ra cái gì không tốt tâm tư."

Mọi người đều đều gật đầu.

Trận chiến này, Huyền Minh vực đại quân tổn thất không nhỏ, riêng là bát phẩm liền vẫn lạc hai vị, tuy nói Mặc tộc vực chủ cũng đã chết ba cái, có thể vực chủ số lượng vốn là bát phẩm nhiều một ít.

Âu Dương Liệt Ngụy Quân Dương những người này cũng đều từng cái thương thế không nhẹ, xác thực nên tranh thủ thời gian chữa thương.

Đám người bên này còn chưa tan đi đi, một bóng người liền bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, rơi vào phụ cận, ôm quyền nói: "Báo chư vị đại nhân, Thánh Linh viện quân đến rồi!"

Âu Dương Liệt nhịn không được mắng một tiếng: "Tới thật đúng là thời điểm!"

Bên này đều đã đánh xong, một chi này Thánh Linh viện quân mới đã tìm đến, có làm được cái gì? Thu thập chiến trường sao?

Sớm nửa ngày tới mà nói, Huyền Minh quân làm sao xuất hiện lớn như vậy chiến tổn.

Cũng không trách Âu Dương Liệt trong lòng có oán khí, mấy vị khác bát phẩm trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít, trước đó chiến sự cháy bỏng, Huyền Minh quân cơ hồ muốn bị đánh chiến tuyến sụp đổ, chính là cần trợ giúp thời điểm, các Thánh Linh này không thấy tăm hơi, bây giờ Dương Khai tới, ngăn cơn sóng dữ, đánh lui Mặc tộc đại quân tiến công, bọn hắn lại khoan thai tới chậm.

Trong lòng cố nhiên có chút bất mãn, có thể đám người cũng biết, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, các Thánh Linh tổng cộng cứ như vậy nhiều, bây giờ Nhân tộc các nơi chiến tuyến căng thẳng, những này phụ trách bốn chỗ trợ giúp các Thánh Linh cũng gánh chịu rất lớn áp lực.

Nếu là không có các Thánh Linh này bốn chỗ trợ giúp, Nhân tộc mười mấy nơi chiến tuyến, tối thiểu nhất muốn sụp đổ hai ba chỗ.

Nhân tộc dưới mắt có thể giữ vững mười cái đại vực không bị Mặc tộc đột phá, các Thánh Linh công lao to lớn.

Ngụy Quân Dương thở dài một tiếng: "Bọn hắn cũng không dễ dàng, Âu Dương, bớt tranh cãi."

Âu Dương Liệt rầu rĩ nói: "Lão tử biết."

Bây giờ thế đạo này, ai còn dễ dàng? Đều là tại trong tuyệt cảnh cầu sinh người đáng thương.

Hắn cũng chính là thuận miệng phàn nàn một câu mà thôi.

Bình thường tới nói, một chi này Thánh Linh đội ngũ tới mặc dù có chút muộn, thế nhưng không tính quá muộn, nếu là không có Dương Khai hoành không giết ra, bây giờ Huyền Minh quân chính là trận tuyến tan tác, bấp bênh thời khắc, các Thánh Linh đến, tuyệt đối có thể giúp Huyền Minh quân một chút sức lực, nếu là những Thánh Linh kia đủ cường đại mà nói, có lẽ có thể làm cho Huyền Minh quân chuyển bại thành thắng.

"Mời bọn họ đến đây đi." Ngụy Quân Dương phân phó một tiếng.

Báo tin tức người vội vàng lui ra.

Chốc lát, tại cái này báo tin tức người dẫn đầu xuống, một đám ước chừng năm mươi đếm được đội ngũ ngạo nghễ mà đến, cái kia 50 người, đều là Thánh Linh biến thành, một thân khí thế không có chút nào thu liễm, Thánh Linh uy áp tràn ngập phía dưới, tứ phương tướng sĩ đều tránh lui.

Âu Dương Liệt nhíu nhíu mày, cùng Ngụy Quân Dương liếc nhau, tất cả đều thầm nghĩ quả là thế.

Trước đó Ngụy Quân Dương nói Tổng Phủ ti bên kia sẽ điều một chi Thánh Linh viện quân tới thời điểm, Âu Dương Liệt còn hỏi hắn cái này Thánh Linh viện quân có phải hay không từ trong Thái Khư cảnh đi ra một nhóm kia, chỉ bất quá Ngụy Quân Dương cũng không rõ lắm.

Tổng Phủ ti bên kia điều động, cũng không phải hắn có thể chi phối.

Nhưng hôm nay xem ra, những Thánh Linh này thật đúng là từ Thái Khư cảnh đi ra.

Không khác, những Thánh Linh này khí thế tuy mạnh, có thể trên cơ bản đều chỉ tương đương với Nhân tộc thất phẩm trình độ, chỉ có chút ít mấy vị có thể so với bát phẩm, mà lại cũng chỉ có nhóm này Thánh Linh sẽ như vậy không coi ai ra gì.

Bây giờ đứng tại Nhân tộc một phương Thánh Linh phân có ba cái xuất xứ, Bất Hồi quan, Thánh Linh tổ địa, Thái Khư cảnh.

Tương đối mà nói, Thái Khư cảnh xuất thân các Thánh Linh thực lực phổ biến muốn so Bất Hồi quan cùng tổ địa yếu một ít, đây cũng không phải bọn hắn bản thân yếu đuối, chỉ là bởi vì vừa mới từ trong Thái Khư cảnh đi tới không có nhiều năm, một thân thực lực đều không có hoàn toàn khôi phục.

Năm đó Chúc Cửu Âm đã là như thế, nàng bản thân có có thể so với Nhân tộc bát phẩm tu vi, nhưng bị Dương Khai mang ra Thái Khư cảnh về sau, cũng chỉ có thất phẩm mà thôi, tốn không ít năm tháng mới khôi phục đến bát phẩm thực lực.

Thái Khư cảnh pháp tắc cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, các Thánh Linh cần từ từ thích ứng, mới có thể khôi phục.

Cho nên vừa thấy được những Thánh Linh này phần lớn đều chỉ có thất phẩm tu vi, Âu Dương Liệt bọn người đâu còn không biết lai lịch của bọn hắn.

Đây chính là từ trong Thái Khư cảnh đi ra một nhóm kia, bất quá cũng không phải là toàn bộ.

Bọn gia hỏa này cũng không phải rất đáng tin cậy, năm đó mới từ Thái Khư cảnh đi tới, đến Tinh giới thời điểm, không ít gây phiền toái, cuối cùng vẫn là Long tộc Phục Quảng ra mặt, hung hăng uy hiếp bọn hắn một phen, này mới khiến bọn hắn thu liễm rất nhiều.

Mà liên quan tới bọn hắn bọn này Thánh Linh, bát phẩm Khai Thiên bí mật còn có một số không có cách nào chứng thực truyền ngôn. . .

Bọn hắn tựa hồ rất sợ chết, cho nên đối với Nhân Mặc hai tộc chiến tranh tham dự tính không phải rất tích cực, bây giờ cố nhiên bởi vì một chút nguyên nhân, thụ Tổng Phủ ti bên kia điều động, khả thi thường sẽ xuất hiện một chút làm hỏng chiến cơ sự tình.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Tổng Phủ ti bên kia cũng sẽ không tuỳ tiện điều động bọn hắn.

Tổng Phủ ti bên kia đã từng nghĩ tới, đem những này từ Thái Khư cảnh đi ra trăm vị Thánh Linh đánh tan, phân biên đến mặt khác Thánh Linh tiểu đội, đáng tiếc cuối cùng không thể toại nguyện, bởi vì những này Thái Khư cảnh Thánh Linh bão đoàn cực kỳ lợi hại, Tổng Phủ ti nếu là cưỡng ép áp chế nói, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bây giờ Phục Quảng vị này Thánh Long bế quan chữa thương không ra, thật đúng là không có vị nào Thánh Linh có thể ép bọn hắn một đầu.

Huống chi, trên người của bọn hắn đều đánh lấy Dương Khai nhãn hiệu, chính là Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân mấy người cũng khó thực hiện quá phận.

Một đội năm mươi vị Thánh Linh, còn có một vị Nhân tộc thất phẩm, là áp trận người.

Bởi vì phát sinh qua một chút không quá vui sướng sự tình, cho nên Thái Khư cảnh các Thánh Linh này mỗi lần xuất động thời điểm, đều sẽ có một vị Nhân tộc đi theo, trên danh nghĩa là dẫn dắt lộ tuyến, dù sao Thái Khư cảnh các Thánh Linh đối với 3000 thế giới không phải rất quen thuộc, trên thực tế cũng là một loại giám thị, điểm này song phương tất cả đều lòng dạ biết rõ.

Cái kia Nhân tộc thất phẩm cũng không biết xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, đến nơi đây, bốn phía quan sát, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

Đợi cho Ngụy Quân Dương bọn người trước mặt, khom mình hành lễ: "Tổng Phủ ti Vu Chấn, gặp qua chư vị đại nhân."

Ngụy Quân Dương mỉm cười đưa tay, đem hắn đỡ lên, lại xông cái kia cầm đầu mấy vị bát phẩm Thánh Linh khẽ vuốt cằm: "Chư vị một đường vất vả."

Cầm đầu Thánh Linh bên trong, một vị hóa thành nam tử trung niên cười cười nói: "Không có gì vất vả, ngược lại là các ngươi bên này. . . Nhanh như vậy liền đánh xong? Không phải nói chiến sự rất là cháy bỏng sao?"

Ngụy Quân Dương nói: "Xảy ra chút ngoài ý muốn, Mặc tộc tiến công bị đánh lui." Hắn cũng không có nói rõ ý tứ.

Cái kia Thánh Linh đương nhiên sẽ không hỏi nhiều cái gì, chỉ là ồ một tiếng, quay đầu nhìn về Vu Chấn: "Bên này vô sự, chúng ta là không phải có thể trở về?"

Vu Chấn mặt lạnh lấy không lên tiếng.

Đám người thấy thế, đâu còn không biết Vu Chấn cùng những Thánh Linh này ở giữa có chút không quá vui sướng, bất quá cụ thể là chuyện gì, cũng không phải là ngoại nhân có thể biết được.

Nhưng những này xuất thân Thái Khư cảnh Thánh Linh quả thật có chút không quá làm người khác ưa thích, cùng tổ địa cùng Bất Hồi quan các Thánh Linh có chút không giống, Vu Chấn một cái thất phẩm áp trận mà đến, cùng bọn hắn ở chung vui sướng mới là quái sự, nói không chừng ở trên nửa đường nhận lấy một chút xa lánh.

"Một chuyến tay không!" Trong đội ngũ, một nam tử trẻ tuổi có chút bất mãn mà nói, "May mà chúng ta còn gắng sức đuổi theo mà đến!"

"Nơi này Mặc tộc quá bất kham một kích, dù sao cũng nên đánh nữa một chút thời gian mới là."

"Họa Đấu, nói ít khoác lác, thật gọi ngươi đi cùng Mặc tộc tranh đấu, chỉ sợ ngươi muốn dọa đến quần đều nước tiểu ướt, người nào không biết ngươi sợ chết nhất."

Một trận tiếng cười truyền ra.

Cái kia bị gọi là Họa Đấu Thánh Linh lập tức bất mãn nói: "Nham Mô, ngươi lại có thể tốt đi nơi nào? Lần trước ngươi thế nhưng là bị một cái Mặc tộc vực chủ giết kêu cha gọi mẹ, lớn tiếng cầu xin tha thứ."

Nham Mô lập tức mặt đỏ lên: "Đây chính là Mặc tộc vực chủ, so Nhân tộc bát phẩm còn cường đại hơn, ta hiện tại nhưng không có khôi phục toàn bộ thực lực, nếu là khôi phục, vực chủ lại coi là cái gì?"

Một đám Thánh Linh ồn ào.

Ngụy Quân Dương bọn người đều nhíu mày không thôi.

Bọn hắn ở trong Bất Hồi quan cũng coi là cùng các Thánh Linh kề vai chiến đấu qua, có thể Bất Hồi quan bên trong Thánh Linh cố nhiên từng cái mắt cao hơn đầu, không quá để mắt bọn hắn những này Nhân tộc, có thể chiến đấu đó là tuyệt đối không lời nói, cũng là để cho người ta có thể yên tâm chiến hữu.

Chính là Long Phượng cũng như vậy.

Nhưng trước mắt này bầy Thánh Linh. . . Thứ đồ gì? Nơi này là chiến trường, là tiền tuyến trận địa, trước đó một trận chiến, không biết bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ chiến tử, càng nhiều người thụ thương, lại thành bọn hắn tương đối đảm lượng lớn nhỏ địa phương?

Trong lòng tuy có bất mãn, mà dù sao là viện quân, Ngụy Quân Dương mấy người cũng không thật nhiều nói cái gì.

Vu Chấn dường như sớm thành thói quen bọn hắn điệu bộ như vậy, chỉ là nhìn qua Ngụy Quân Dương bọn người nói: "Chư vị đại nhân, có thể cần chúng ta hiệp phòng Huyền Minh vực, để tránh Mặc tộc phản công?"

Ngụy Quân Dương quay đầu hướng Dương Khai nghỉ ngơi phương hướng liếc mắt nhìn, chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, lần này Mặc tộc tổn thất không nhỏ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại đến xâm chiếm."

Coi như lại đến xâm chiếm, có vị này tại, giữ vững Huyền Minh vực hẳn là cũng không có vấn đề gì, ngược lại là mặt khác chiến trường có lẽ cần viện quân trợ giúp.

Vu Chấn có chút ngoài ý muốn nói: "Lần này ta Nhân tộc đại thắng?"

Đây chính là thật lâu chưa từng có sự tình, các nơi trong chiến trường, Nhân tộc ngẫu nhiên cũng sẽ có chiến thắng, nhưng đều tính không được đại thắng, dù sao muốn đánh lui Mặc tộc, chính mình trả ra đại giới cũng sẽ không nhỏ..