Chương 5522: Vậy ta đâu?

Chương 5522: Vậy ta đâu?

Vu Chấn phấn chấn, như Huyền Minh vực bên này thật đại thắng, đây chính là một tin tức tốt, tuyệt đối có thể ủng hộ sĩ khí.

Ngụy Quân Dương cười khổ lắc đầu: "Thắng thảm mà thôi."

Nếu không có hai vị kia bát phẩm chiến tử, xác thực có thể nói là đại thắng, có thể hai vị bát phẩm vẫn lạc, trận này thắng lợi liền không có như vậy để cho người ta vui mừng khôn xiết.

Nghe nói lời ấy, Vu Chấn sắc mặt lập tức trắng bệch: "Có bát phẩm vẫn lạc?"

Ngụy Quân Dương nặng nề gật đầu: "Hai vị!"

Vu Chấn thân hình hơi có chút lay động.

Từ Nhân tộc đại quân mở Huyền Minh vực mười mấy chỗ chiến trường đến nay, bát phẩm không phải là không có vẫn lạc qua, nhưng nhân số không nhiều, đến nay tổng cộng vẫn lạc bát phẩm cũng liền mười vị.

Mấy chục năm, mười vị mà thôi.

Có thể trận chiến này lại có hai vị bát phẩm vẫn lạc!

Không luận chiến quả như thế nào, xác thực cũng chỉ là thắng thảm.

Bát phẩm tu hành không dễ, một vị Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, muốn từ không có chút nào căn cơ tu hành đến bát phẩm cảnh giới, mấy ngàn năm là ít nhất.

Trước đây nhiều năm đại chiến, Nhân tộc bát phẩm không biết chiến tử bao nhiêu, bây giờ mỗi một vị còn sống bát phẩm, đều là Nhân tộc trụ cột vững vàng.

Hiện nay, Huyền Minh vực trận chiến này lại có hai vị bát phẩm vẫn lạc.

Vu Chấn cúi đầu, song quyền nắm chặt, run giọng nói: "Hai vị kia đại nhân. . . Vốn nên nên không hẳn phải chết, nếu là chúng ta có thể sớm một chút chạy đến. . ."

Âu Dương Liệt thấy hắn như thế tự trách, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hai vị sư huynh chết có ý nghĩa, không cần quá mức để ý, đây cũng không phải là lỗi của ngươi."

Hai vị kia bát phẩm mặc dù chiến tử sa trường, nhưng bọn hắn trước khi chết cũng trọng thương đối thủ của mình, bây giờ da ngựa bọc thây, là bọn hắn kết cục tốt nhất.

Vu Chấn chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu, căm tức nhìn một đám kia đến đây trợ giúp các Thánh Linh, trong mắt một mảnh huyết hồng: "Lần này trợ giúp, chư vị nửa đường vô cớ kéo dài hành trình, làm hỏng chiến cơ, dẫn đến Huyền Minh quân hai vị bát phẩm tổng trấn chiến tử, việc này ta sẽ lên báo Tổng Phủ ti, hi vọng chư vị đến lúc đó có thể cho cái hợp lý thuyết pháp."

"Cái gì?" Âu Dương Liệt đám người sắc mặt đại biến.

Ngụy Quân Dương sắc mặt âm trầm nói: "Vô cớ kéo dài hành trình? Chuyện gì xảy ra?"

Vừa rồi Vu Chấn như vậy nói như vậy, đám người còn tưởng rằng hắn là tại tự trách, nhưng hôm nay xem ra, trong đó giống như có ẩn tình khác dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, mấy vị bát phẩm nhìn về phía các Thánh Linh ánh mắt đều lãnh lệ.

Vô cớ kéo dài hành trình, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút, Vu Chấn thân là một đội này Thánh Linh người áp trận  bất kỳ cái gì ngôn từ đều ảnh hưởng to lớn.

Nếu thật là như Vu Chấn lời nói, vậy cái này một đội Thánh Linh là thật tại làm hỏng chiến cơ, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

Ngụy Quân Dương bọn người gần như không làm hoài nghi, liền tin Vu Chấn thuyết pháp, không khác, bọn này đến từ Thái Khư cảnh Thánh Linh trước đó làm qua chuyện như vậy.

Đó là bọn họ lần thứ nhất trợ giúp, trên nửa đường lề mà lề mề  đợi đến chiến trường, đại chiến cơ bản sắp kết thúc.

Đương nhiên, một lần kia bởi vì không có áp trận Nhân tộc, cho nên cũng không có cách nào chứng thực các Thánh Linh đến cùng là vô tình hay là cố ý.

Chính là bởi vì có chuyện lần đó, cho nên những này đến từ Thái Khư cảnh Thánh Linh mỗi một lần xuất động, đều sẽ có một vị cường giả Nhân tộc cùng đi áp trận.

Bị mấy vị bát phẩm như vậy nhìn chằm chằm, các Thánh Linh không chút nào lơ đễnh, bọn hắn cũng có bát phẩm Thánh Linh, không sợ Ngụy Quân Dương bọn người, huống chi, bọn hắn bây giờ là Nhân tộc ắt không thể thiếu viện quân, tung thật tra ra chút gì, cũng không ai sẽ đem bọn hắn thế nào.

Cầm đầu nam tử trung niên kia càng là cười ha ha, Thánh Linh uy áp không che giấu chút nào tràn ngập ra, Ngụy Quân Dương bọn người vốn là thương thế không nhẹ, giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch.

Hắn nhìn qua Vu Chấn, thản nhiên nói: "Nhân tộc tiểu tử, có mấy lời cũng không thể nói lung tung, từ tiếp lệnh bắt đầu, chúng ta một đường liền gắng sức đuổi theo, rốt cục đuổi tới nơi đây, chưa từng chậm trễ qua hành trình?"

Bát phẩm Thánh Linh uy áp nhằm vào Vu Chấn mà đi, Vu Chấn chỉ một thoáng chỉ cảm thấy áp lực như núi, chớ nói mở miệng nói chuyện, chính là có thể đứng ở nơi này không có ngã bên dưới đều đã là cực hạn.

Thánh Linh thực lực, vốn là so cùng giai Nhân tộc phải cường đại một bậc, chớ đừng nói chi là, nam tử trung niên cùng Vu Chấn ở giữa có nhất phẩm tu vi chênh lệch.

"Làm cái gì?" Ngụy Quân Dương một thân uy thế bộc phát ra, đối xử lạnh nhạt hướng cái kia cầm đầu nam tử trung niên nhìn lại, "Đại quân trận trước, tạo phản sao? Có tin ta hay không chém ngươi!"

Nam tử trung niên liếc mắt nhìn Ngụy Quân Dương, hừ lạnh nói: "Ngươi còn không có bản sự kia!"

Bốn mắt đối mặt, lẫn nhau khí thế va chạm, Ngụy Quân Dương rõ ràng có chút có sức mà không dùng được, sắc mặt càng tái nhợt.

Nam tử trung niên nhìn quanh tứ phương, thản nhiên nói: "Chúng ta Thánh Linh có thể đến đây tương trợ, là vinh hạnh của các ngươi, bây giờ không biết cảm tạ thì cũng thôi đi, thế mà còn dám phát ngôn bừa bãi, đơn giản không biết mùi vị! Nơi đây chiến trường, các ngươi có tổn thất, cùng bọn ta không quan hệ, là chính các ngươi phế vật! Chính là chúng ta tới sớm một chút thì như thế nào, phế vật chính là phế vật, chết sớm sớm siêu sinh, tránh khỏi mất mặt xấu hổ."

Lời vừa nói ra, đám người giận dữ.

Âu Dương Liệt cơ hồ muốn đánh người, bất quá cân nhắc đến chính mình dưới mắt tình huống không ổn, khẳng định không phải người ta đối thủ, lúc này mới nhịn xuống, nhưng mà lại là biệt khuất không gì sánh được, cắn răng gầm thét: "3000 thế giới bị Mặc tộc xâm lấn, mặc kệ Nhân tộc hay là Thánh Linh đều cần kề vai chiến đấu, như vậy mới có thể tự vệ! Ta Nhân tộc như diệt, các ngươi Thánh Linh lại có kết quả gì tốt?"

Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng: "Cho nên, chúng ta đây không phải tới rồi sao?"

Chính là tới hơi trễ mà thôi, cũng không phải đại sự, Huyền Minh vực còn không có ném đâu, một bầy kiến hôi kêu gào không ngừng, nếu không có chỗ cố kỵ, hắn đã sớm động thủ.

Ngụy Quân Dương sau lưng, Vu Chấn ngưng tiếng nói: "Vô luận như thế nào, lần này sự tình ta sẽ lên báo Tổng Phủ ti, hết thảy không phải là do Tổng Phủ ti bên kia định đoạt!"

Có Thánh Linh cười nhạo một tiếng: "Các ngươi Nhân tộc Tổng Phủ ti có thể không quản được chúng ta, chúng ta nguyện ý hiệp trợ Nhân tộc giết địch, đó là chúng ta sự tình của riêng mình."

Nói bóng gió, nếu là không nguyện ý, cũng không ai có thể đem bọn hắn thế nào.

Tất cả mọi người biệt khuất không gì sánh được, Âu Dương Liệt cái trán gân xanh nhảy loạn.

Thái Khư cảnh bên trong đi ra Thánh Linh số lượng không ít, chừng trăm vị, bây giờ bát phẩm Thánh Linh đều có mấy vị, theo thời gian chuyển dời, bọn hắn càng ngày càng nhiều Thánh Linh khôi phục thực lực, sẽ chỉ càng cường đại.

Dạng này một chi viện quân, lấy Nhân tộc dưới mắt thế cục, thật đúng là không ai nguyện ý tuỳ tiện đắc tội, việc này nháo đến Tổng Phủ ti bên kia, đại khái là là không giải quyết được gì.

Thánh Linh trong đội ngũ, không ít Thánh Linh mặt ngậm mỉm cười, cầm đầu nam tử trung niên kia càng là bễ nghễ ngạo nghễ.

Hắn là chắc chắn Nhân tộc bên này không dám đem bọn hắn như thế nào, mới như vậy không có sợ hãi.

Một người thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Nhân tộc Tổng Phủ ti không được, vậy ta đâu?"

Nghe được thanh âm này, rất nhiều Thánh Linh đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó cũng thay đổi sắc mặt, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo thân ảnh quen thuộc dạo bước mà tới.

Cầm đầu nam tử trung niên nhíu mày không thôi, tiểu tử này tại sao lại ở chỗ này?

Vừa rồi hắn tới thời điểm nhưng không có phát giác được tiểu tử này khí tức.

Bất quá cẩn thận nhìn lên, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đối phương thương thế nghiêm trọng đến cực điểm, khí tức yếu ớt như mưa gió bên trong ánh nến, trách không được chính mình không có chút nào phát giác. Như vậy thương thế, không chết đã là vạn hạnh!

Theo Dương Khai từng bước một tới gần, rất nhiều Thánh Linh biểu lộ biến ảo đứng lên. Từ đám bọn hắn năm đó bị Dương Khai từ Thái Khư cảnh đưa đến Tinh giới, đến nay đã có gần thời gian hai mươi năm, bất quá những năm này vẫn luôn không có Dương Khai tin tức, ai cũng không biết hắn đi chỗ nào.

Nếu nói trên đời này còn có để bọn hắn kiêng kỵ, Long tộc Phục Quảng tính một cái, Dương Khai cũng coi như một cái.

Người trước là thực lực cường đại, bọn hắn không thể trêu vào, người sau nha. . . Dù sao cùng đối phương có bản nguyên đại thệ lời thề ước định, bọn hắn cũng là cần tuân thủ.

Dương Khai bên người, quần phương vờn quanh, Ngọc Như Mộng bọn người lo âu nhìn qua hắn, phu quân thương thế nghiêm trọng, điểm này các nàng đều thấy rõ, lúc này hẳn là hảo hảo chữa thương mới là, chạy đến dính vào những sự tình này làm cái gì.

Bất quá nam nhân làm việc, cũng không tới phiên các nàng tới nói ba đạo bốn, cả đám đều theo tới, hộ giá hộ tống.

Chốc lát, Dương Khai liền đứng tại các Thánh Linh trước mặt, nhàn nhạt nhìn qua cầm đầu nam tử trung niên kia.

Người sau miễn cưỡng cười cười, ôm quyền nói: "Đại nhân!"

Một đám Thánh Linh cũng đều liền vội vàng hành lễ, mặc kệ là có nguyện ý hay không.

Bản nguyên đại thệ bày ở đó, bọn hắn sở dĩ có thể từ Thái Khư cảnh đi tới, là bởi vì thề hiệu trung Dương Khai ba ngàn năm, ba ngàn năm sau Dương Khai thả bọn họ tự do.

Đã là hiệu trung, đó chính là trên dưới phân chia, đối với Dương Khai mà nói, những Thánh Linh này đều là phụ thuộc.

Lúc đó Dương Khai là muốn bọn hắn nhận chủ, chỉ bất quá Thánh Linh cao ngạo, mặc dù hắn là Long tộc, mặt khác Thánh Linh cũng không muốn nhận hắn làm chủ, chỉ nguyện hiệu trung.

Dương Khai cũng không quan trọng, hiệu trung cùng nhận chủ đối với hắn mà nói không có gì khác biệt, có thể giúp đỡ giết địch là được.

Vốn cho rằng đem bọn này Thánh Linh từ Thái Khư cảnh đưa ra đến, sẽ là Nhân tộc một sự giúp đỡ lớn, dù sao trăm vị Thánh Linh có thể phát huy tác dụng thực sự không nhỏ.

Ai có thể nghĩ còn có những này bẩn thỉu sự tình.

Hắn có chút hối hận đem bọn gia hỏa này đưa ra tới.

Hôm nay chỉ là chính mình nhìn thấy, còn có chính mình không biết đâu?

Nhìn nam tử trung niên kia một chút, Dương Khai không nhiều lời cái gì, chỉ là nhận ra hắn là Thánh Linh Đào Ngột biến thành.

Đào Ngột coi là hung thú, Thao Thiết cùng Cùng Kỳ cũng thế, bọn gia hỏa này tiên tổ từng làm qua nguy hại 3000 thế giới cử động, cho nên đều bị cây già bắt vào Thái Khư cảnh bên trong áp chế.

Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh tiên tổ, phần lớn đều là đại ác hạng người, làm việc không có nguyên tắc, thị sát thành tính. Mặc dù tiên tổ làm việc cùng bọn hậu bối không quan hệ, nhưng Dương Khai mang ra các Thánh Linh này, hoặc nhiều hoặc ít đều kế thừa một chút các vị tổ tiên huyết mạch bên trong tàn bạo.

Dạng này một đám Thánh Linh, cùng tổ địa cùng Bất Hồi quan bên trong cái kia hai nhóm tự nhiên không giống nhau lắm.

Quay đầu nhìn về cái kia áp trận mà đến thất phẩm khai thiên, Dương Khai gật đầu nói: "Gặp qua Vu huynh!"

Vu Chấn hồ nghi nói: "Vị này là. . ."

"Đại Diễn. . . Tinh giới Dương Khai!"

Đại Diễn quân đã không có, bây giờ sắp xếp Huyền Minh quân, hắn cũng không thích hợp lại tự xưng Đại Diễn Dương Khai.

Vu Chấn giật mình: "Nguyên lai là Dương đại nhân!"

Đã sớm nghe nói vị này xuất thân Tinh giới tuấn ngạn ngắn ngủi không đến thời gian ngàn năm tòng ngũ phẩm tấn thăng bát phẩm, bản còn cảm thấy có chút nghe nhầm đồn bậy, bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới biết không giả.

Người ta thật là bát phẩm, chính là thương thế có chút nặng.

Tuy biết người ta niên kỷ khẳng định so với chính mình nhỏ rất nhiều, có thể tu vi bày ở nơi này, Vu Chấn hay là tôn xưng một tiếng đại nhân..