Chương 5523: Người làm hỏng chiến cơ, chém

Chương 5523: Người làm hỏng chiến cơ, chém

Dương Khai gật gật đầu, mở miệng nói: "Mới vừa nghe Vu huynh nói, lần này trợ giúp có người nửa đường cố ý kéo dài hành trình? Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Vu Chấn còn chưa mở miệng nói chuyện, Đào Ngột ngược lại là vội vàng kêu lên: "Đại nhân, đây là hiểu lầm!"

Dương Khai nhìn qua hắn: "Không hỏi ngươi."

Đào Ngột còn muốn giải thích, Dương Khai ánh mắt đột nhiên lạnh: "Ngươi dám nói nhiều một câu nói nhảm, ta chém ngươi!"

Đào Ngột sắc mặt lập tức tái nhợt, mặt lộ phẫn sắc, bất quá cuối cùng vẫn không dám nói thêm cái gì.

Phía sau hắn một đám Thánh Linh cũng không khỏi có chút bạo động.

Vu Chấn âm thầm kinh ngạc, vị này Dương đại nhân uy phong thật to, Đào Ngột gia hỏa này, tại tất cả từ trong Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh ở trong cũng là cực mạnh, bây giờ chừng có thể so với Nhân tộc bát phẩm tu vi, bằng không chuyến này những Thánh Linh này cũng sẽ không lấy hắn cầm đầu.

Tổng Phủ ti bên kia, thật đúng là không ai dám cho bọn hắn bày sắc mặt, Dương Khai bên này không nể mặt mũi, gia hỏa này thế mà cũng nhịn?

Còn có, vừa rồi Dương Khai lúc đi ra, này một đám Thánh Linh đều là tôn xưng đại nhân.

Tình huống như thế nào?

Đều biết Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh là Dương Khai đưa ra tới, có thể trừ số ít một số người, thật đúng là không ai biết được Dương Khai cùng những Thánh Linh này quan hệ.

Đào Ngột bọn hắn sẽ không đi trắng trợn tuyên dương, dù sao thân là Thánh Linh, hiệu trung người bên ngoài nói ra cũng không tốt nghe.

Cảm kích mấy người cũng không cầm cái này nói sự tình, các Thánh Linh cao ngạo, bọn hắn có thể giúp đỡ Nhân tộc ngăn địch đã là chuyện may mắn, tuyên dương những cái kia có không có, sẽ chỉ đắc tội bọn hắn.

Cho nên trước mắt một màn này quả thực để cho người ta có chút kinh ngạc.

"Vu huynh, ngươi nói." Dương Khai nhìn về phía Vu Chấn.

Vu Chấn nhếch môi, ôm quyền nói: "Tổng Phủ ti ra lệnh, mệnh chúng ta khẩn cấp đến đây trợ giúp Huyền Minh vực chiến trường, kế hoạch đã định một ngày trước có thể chống đỡ đạt nơi đây, tham dự chiến sự, nhưng mà trên đường bọn hắn lại lấy cớ thần mệt thể khốn, nghỉ ngơi nửa ngày, càng có gặp được những cái kia rải rác Mặc tộc, cũng muốn tiến đến truy sát, chậm trễ hành trình, như vậy, chúng ta mới tại hôm nay chạy đến."

"Thần mệt thể khốn. . ." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, các Thánh Linh từng cái cường đại, bây giờ mặc dù không có khôi phục toàn bộ lực lượng, có thể đuổi cái đường liền thần mệt thể vây lại? Lạnh lùng nhìn chằm chằm Đào Ngột những Thánh Linh này một chút, không ít Thánh Linh biểu lộ ngượng ngùng, đại khái cũng cảm thấy lấy cớ này quá mức tùy ý.

"Cái kia rải rác Mặc tộc. . . Có vực chủ?"

Vu Chấn lắc đầu: "Chỉ là một chút lãnh chúa cầm đầu Mặc tộc trinh sát đội ngũ mà thôi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt đám người đã là đầy mặt tái nhợt.

Như Vu Chấn nói không sai, vậy cái này một chi Thánh Linh viện quân hoàn toàn có thể tại một ngày trước đến nơi đây, nếu thật có thể tại một ngày đến đây đây, Huyền Minh vực đại quân tổn thất làm sao lại thành như vậy thảm trọng, hai vị kia bát phẩm khả năng cũng sẽ không chết.

Trước đó Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt chữa thương thời gian rảnh rỗi trò chuyện, Âu Dương Liệt còn hỏi qua viện quân sự tình, Ngụy Quân Dương chỉ nói viện quân cũng nhanh tới.

Nhưng bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, viện quân xác thực đã sớm hẳn là tới, chỉ là trên nửa đường cố ý trì hoãn hành trình mà thôi.

Một chút lãnh chúa cầm đầu Mặc tộc trinh sát đội ngũ, cần bọn hắn dạng này một nhóm Thánh Linh tiến đến truy kích? Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là trợ giúp Huyền Minh vực, chớ nói một chút không ra gì trinh sát, chính là thật đụng phải Mặc tộc vực chủ, cũng ứng lấy đại cục làm trọng.

Trợ giúp Huyền Minh vực chiến trường là vị thứ nhất, mặt khác đều có thể mặc kệ.

Nhân tộc mấy vị bát phẩm tức giận không thôi, chỉ cảm thấy Tổng Phủ ti bên kia nhờ vả không đúng người, nhưng bọn hắn cũng biết, Tổng Phủ ti bên kia sẽ không tùy tiện điều động những Thánh Linh này, lần này điều động, khẳng định cũng là chuyện không có cách nào khác, trừ bọn hắn, chỉ sợ không còn khác viện quân có thể đến đây trợ giúp Huyền Minh vực.

Dương Khai biểu lộ bình tĩnh đến cực điểm, nghe xong Vu Chấn lời nói về sau, quay đầu nhìn về phía Đào Ngột: "Ngươi có cái gì muốn nói?"

Đào Ngột mặt lạnh lấy không lên tiếng, cũng không nói hiểu lầm gì đó chuyện, hắn tự có hắn cao ngạo, làm sự tình không có bị người nói đi ra thì cũng thôi đi, bây giờ nếu nói ra, vậy liền khinh thường đi chống chế.

Lặng yên chỉ chốc lát, mới mở miệng nói: "Nhân tộc Tổng Phủ ti muốn ta chờ đến đây trợ giúp Huyền Minh vực, bây giờ, Huyền Minh vực còn tại!"

Hắn không nói thêm gì, nói bên ngoài chi ý cũng đã rất rõ ràng, Huyền Minh vực không có ném, bọn hắn coi như thật cố ý trì hoãn hành trình, vậy cũng không ý kiến đại cục.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nói cách khác, ngươi thừa nhận kéo dài hành trình sự tình."

Đào Ngột nhíu mày không thôi, nắm lấy chuyện này không thả có ý tứ sao? Coi như mình thừa nhận, vậy thì thế nào? Chẳng lẽ lại Nhân tộc còn muốn giết chính mình những Thánh Linh này hay sao?

Bọn hắn không dám, cũng sẽ không!

Nhân tộc bây giờ các nơi chiến tuyến căng thẳng, đối phó Mặc tộc cường giả đều giật gấu vá vai, nào có dư lực lại cây mới địch, bất kể như thế nào, từ trong Thái Khư cảnh đi ra các Thánh Linh đều là Nhân tộc không thể thiếu trợ lực!

"Rất tốt!" Dương Khai lạnh lùng nhìn chằm chằm Đào Ngột, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Âu Dương đại nhân, Nhân tộc quân lệnh nói như thế nào?"

Âu Dương Liệt tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Đại quân trận trước, người lâm trận bỏ chạy, chém, người chiến mà bất lực, chém, người họa loạn quân tâm, chém, người làm hỏng chiến cơ . . . Chém!"

Hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra một chữ cuối cùng.

Dương Khai đưa tay liền tế ra Thương Long Thương, mũi thương cơ hồ thọt tới Đào Ngột trên mặt, cắn răng nói: "Nghe rõ ràng?"

Sát cơ trong nháy mắt như thực chất giống như tràn ngập.

Ngọc Như Mộng mấy người cũng ngay đầu tiên thôi động tự thân lực lượng, vận sức chờ phát động.

Đối với các nàng mà nói, nhà mình phu quân làm bất cứ chuyện gì, cho dù là đầu phục Mặc tộc, các nàng cũng sẽ kiên định không thay đổi đứng ở bên phía hắn.

Ngụy Quân Dương bọn người ngược lại là sửng sốt một chút, tuy nói bọn hắn đều cảm thấy bọn này Thánh Linh đáng hận, có thể giết, nhưng nếu thật là gây túi bụi mà nói, cũng không tốt kết thúc.

Nhân tộc, dù sao còn có muốn ỷ vào bọn này Thánh Linh địa phương, bọn hắn những này bát phẩm, đã sớm qua khoái ý ân cừu niên kỷ, bây giờ ngồi ở vị trí cao, mọi thứ đều chỉ có thể lấy đại cục xuất phát.

Mà lại đây không phải một cái hai cái Thánh Linh, là một đám năm mươi vị!

Còn có mặt khác năm mươi vị trí tại chiến trường khác.

Dương Khai như vậy trực tiếp, càng làm cho các Thánh Linh sắc mặt đại biến, từng cái Thánh Linh chi lực đều kìm lòng không được tràn ngập ra.

Chỉ một thoáng, tràng diện giương cung bạt kiếm, phát giác được động tĩnh bên này, rất nhiều vụng trộm quan sát cường giả Nhân tộc cũng nhao nhao từ bốn phương tám hướng lướt đến, bộc phát tự thân khí thế, cùng các Thánh Linh uy áp chống lại.

Vu Chấn có chút mắt trợn tròn, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình sẽ nháo đến mức này.

Trong lòng của hắn mặc dù hận những Thánh Linh này, cũng quyết định muốn đem trên việc này báo Tổng Phủ ti, nhưng trong lòng rõ ràng, Tổng Phủ ti bên kia không có cách nào đem bọn này Thánh Linh thế nào, nhiều lắm là chính là răn dạy bọn hắn một phen, cuối cùng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Vị này Dương tổng trấn ngược lại là quả cảm vô cùng, trường thương cơ hồ đều đâm chọt người ta trên mặt.

Bất quá không thể không nói, điệu bộ này nhìn. . . Rất thoải mái, cũng làm cho trong lòng người tích tụ chi khí đại tiêu.

Thoải mái qua về sau, càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Nháo đến mức độ này, nên như thế nào kết thúc a? Cũng không thể động thủ thật đi, Thái Khư cảnh bên trong bọn này các Thánh Linh bão đoàn lợi hại, Nhân tộc thật muốn ở chỗ này cùng bọn hắn động thủ, tất nhiên sẽ không nhỏ tổn thất.

Không chết ở Mặc tộc đại quân trước trận, ngược lại bị các Thánh Linh giết đi, đây mới là chuyện cười lớn.

Cùng hắn có một dạng lo lắng không phải số ít, trong đó mấy vị bát phẩm cũng chau mày, thầm nói Dương Khai quả nhiên trẻ tuổi nóng tính, làm việc như vậy cố nhiên có thể sính sảng khoái nhất thời, cũng không phải biện pháp giải quyết vấn đề.

Làm không tốt cuối cùng còn muốn bọn hắn những lão gia hỏa này đến kết thúc. . .

Tội gì đến quá thay.

Trong lòng có kiêng kị, từng cái cấp tốc truyền âm Dương Khai, để hắn lấy đại cục làm trọng.

Dương Khai sắc mặt đạm mạc, phảng phất không nghe thấy.

Dường như đã nhận ra bọn hắn truyền âm, nguyên bản thần sắc còn có chút ngưng trọng Đào Ngột bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân, ngươi muốn trảm ta?"

Dương Khai nói: "Ngươi là đầu lĩnh của bọn hắn, lần này sự tình lấy ngươi làm chủ, vạn sự đều do ngươi đến gánh chịu trách nhiệm, ta chém không được?"

Đào Ngột lắc đầu nói: "Đại nhân khăng khăng như thế, ta cũng không thể nói gì hơn, chỉ bất quá. . ." Hắn nhẹ nhàng cười cười: "Đại nhân thật muốn động thủ với ta, ta là muốn hoàn thủ, cái này có thể không vi phạm lúc trước lời thề."

Nơi này cũng không phải Thái Khư cảnh, ở trong Thái Khư cảnh, bọn hắn những Thánh Linh này lực lượng bị áp chế, không phải là đối thủ của Dương Khai, Chư Kiền bọn gia hỏa này bị đánh không hề có lực hoàn thủ, mà lại lại có Dương Khai dùng dẫn bọn hắn rời đi Thái Khư cảnh làm điều kiện, cho nên bọn hắn đều cam tâm tình nguyện phát hạ bản nguyên đại thệ, hiệu trung Dương Khai ba ngàn năm.

Bản nguyên đại thệ không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bọn hắn cũng sẽ tuân thủ lời thề, nhưng Dương Khai thật muốn đối bọn hắn hạ sát thủ mà nói, bọn hắn cũng có phản kích quyền lợi, cũng không thể nói Dương Khai muốn giết, bọn hắn liền phải duỗi ra cổ cho người ta chặt đi.

Không có đạo lý này.

Dương Khai là bát phẩm, hắn Đào Ngột chẳng lẽ cũng không phải là rồi?

Huống chi, hắn chắc chắn Dương Khai chỉ là đang hù dọa chính mình, nếu thật là động thủ, cũng không cần phải như thế giả bộ, trực tiếp một thương liền đâm đến đây, đâu còn cần như vậy dông dài ồn ào.

Hắn ước gì Dương Khai động thủ với hắn, kể từ đó, hắn liền có thoát khỏi Dương Khai cơ hội, không cần lại tuân thủ lời thề đi hiệu trung Dương Khai ba ngàn năm.

Giống như hắn ý nghĩ Thánh Linh không phải số ít, ba ngàn năm thời gian đúng vậy ngắn, lần này nếu là có thể đánh vỡ gông xiềng này, đối bọn hắn mà nói là chuyện tốt, về sau bọn hắn chính là thân tự do.

"Ngươi cứ việc hoàn thủ, nhìn ta có thể hay không chém ngươi!" Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

Vụng trộm mấy vị bát phẩm còn tại thuyết phục Dương Khai, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai trường thương trong tay liền chợt bộc phát ra uy thế cuồng bạo, một thương hướng Đào Ngột đầu đâm tới.

Trong miệng càng là quát chói tai một tiếng: "Muốn ra tay cứ việc xuất thủ, nhìn xem là các ngươi chết hay là ta vong!"

Đông đảo cường giả Nhân tộc sợ ngây người.

Các Thánh Linh cũng ngây người.

Đào Ngột càng là khó có thể tin.

Dương Khai lại thật xuất thủ, mà lại đi lên chính là sát chiêu, rõ ràng không phải giả bộ, là thật lấy mạng của hắn!

Đào Ngột giận dữ.

Nghĩ hắn cũng là bát phẩm Thánh Linh, phóng nhãn 3000 thế giới này, Nhân tộc cửu phẩm không ra, chính là đứng đầu nhất cường giả, hôm nay bất quá là đến bên này trễ một chút, Dương Khai liền muốn giết chính mình?

Vốn cũng không nguyện nhận hạn chế bản nguyên đại thệ, Dương Khai vừa động thủ này, hắn giận thì giận, trong lòng lại là cuồng hỉ, rốt cục có cơ hội thoát khỏi gông xiềng này.

Một thương này uy năng tuy mạnh, cần phải muốn lấy hắn Đào Ngột tính mệnh, còn kém một chút.

Dù sao Dương Khai một mực đem trường thương đè vào hắn trên trán, hắn dù sao cũng hơi phòng bị.

Là lấy Dương Khai bên này lực lượng vừa bạo phát, hắn liền có phản ứng, Thánh Linh chi uy bộc phát ra, thân hình lắc lư liền muốn tránh né một thương này.

Ngay vào lúc này, trong đầu bỗng nhiên đau xót, phảng phất có sắc bén lực lượng xé rách thần niệm, để đầu hắn choáng hoa mắt, động tác không khỏi chậm nửa phần..