Chương 5524: Thật chém

Chương 5524: Thật chém

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Dương Khai một thương này uy thế mặc dù thịnh, lại không đủ để lấy tính mệnh của hắn, không tầm thường trọng thương.

Hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, có khác một cỗ lực lượng vô danh đem hắn bao phủ, Đào Ngột một thân Thánh Linh chi lực tại trong nháy mắt bị áp chế hơn phân nửa.

Thần niệm bị xé nứt, vốn là đau đến không muốn sống, Thánh Linh chi lực lại bị áp chế, đối mặt Dương Khai cái này cuồng bạo một thương, hắn làm sao có thể đủ ngăn trở.

Hình như có trầm đục âm thanh truyền ra, Đào Ngột đầu trực tiếp Thương Long Thương chọc lấy xuyên thấu, một đôi mắt trừng lớn, đầy tràn hoảng sợ cùng thần sắc khó có thể tin.

Thánh Linh chi lực ầm vang tràn ngập, nồng đậm tinh huyết nổ tung, to như vậy hư không bị mùi máu tươi kia tràn ngập.

Nhân tộc đông đảo cường giả, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều Thánh Linh đồng dạng khó có thể tin.

Giết

Có thể so với Nhân tộc bát phẩm cường đại Thánh Linh Đào Ngột, thật bị giết!

Tại kết quả đi ra trước đó, vô luận Nhân tộc một phương hay là Thánh Linh một phương, đều cảm thấy Dương Khai rất không có khả năng động thủ thật, xác suất lớn là uy hiếp Đào Ngột một phen, bằng không cũng sẽ không biểu hiện ra rõ ràng như vậy sát cơ.

Người ta Đào Ngột cũng không phải kẻ yếu, như vậy sát cơ nồng nặc bạo phát đi ra, ai còn không có điểm phòng bị?

Ngụy Quân Dương bọn người thậm chí đã làm tốt thuyết phục chuẩn bị  chờ Dương Khai khí thế bộc phát đến đỉnh điểm thời điểm cùng hạ bùn loãng, như vậy đem chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, dạng này Dương Khai có lối thoát, các Thánh Linh cũng sẽ không quá mất mặt  về sau mọi người còn có khả năng hợp tác.

Có thể Dương Khai thật cứ như vậy đem Đào Ngột giết đi, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

Càng làm cho Ngụy Quân Dương bọn người không nghĩ ra là, cái này Đào Ngột. . . Không khỏi cũng quá yếu đi. Cái này cũng không giống như Dương Khai đánh giết những Tiên Thiên vực chủ kia, Dương Khai giết những Tiên Thiên vực chủ kia mặc dù cũng gọn gàng, có thể bởi vì Xá Hồn Thứ nguyên nhân, dù sao cũng hơi đánh lén thành phần ở bên trong.

Dương Khai bản thân thực lực cường đại, lại bỏ được xé rách tự thân thần hồn đến thôi động Xá Hồn Thứ, chính là Tiên Thiên vực chủ cấp độ này, ăn một kích cũng muốn đau đến không muốn sống, bị hắn nắm lấy cơ hội cấp tốc chém giết chẳng có gì lạ.

Tương ứng, Dương Khai cũng muốn bỏ ra cái giá không nhỏ.

Không gặp trước đây đại chiến, Dương Khai giết ba vị vực chủ đằng sau liền không còn đối với vực chủ xuất thủ? Không phải là không muốn, mà là lòng có dư lực không đủ.

Tiên Thiên vực chủ thật như vậy dễ giết, Dương Khai một người là có thể giải quyết toàn bộ, Nhân tộc đâu còn có nhiều như vậy chuyện phiền toái.

Cái này Đào Ngột, là tình huống như thế nào?

Dương Khai đem Thương Long Thương đè vào hắn mặt bọn họ bên trên trọn vẹn mấy chục hơi thở công phu, thế mà còn bị một thương cho đâm chết. Không phải nói Thánh Linh phổ biến muốn so cùng giai Nhân tộc cường đại? Chẳng lẽ Thái Khư cảnh đi ra những Thánh Linh này có chút không giống?

Nhân tộc một đám cường giả mơ mơ màng màng, bất quá phản ứng lại là cực kỳ cấp tốc, từng cái đều âm thầm thôi động tự thân lực lượng, cảnh giác nhìn qua những cái kia đến đây trợ giúp các Thánh Linh.

Thái Khư cảnh Thánh Linh, bão đoàn cực kỳ lợi hại, bây giờ Dương Khai giết Đào Ngột, ai cũng không dám cam đoan những Thánh Linh này có thể hay không tạo phản.

Các Thánh Linh không có tạo phản ý tứ, có chỉ là xôn xao một mảnh.

Bị giết!

Dương Khai nói muốn chém Đào Ngột, thật cứ như vậy chém!

Đối với Dương Khai bày ra tàn nhẫn vô tình, càng làm cho các Thánh Linh cảm thấy tim đập nhanh chính là trong nháy mắt đó xuất hiện biến cố.

Cường giả Nhân tộc chỉ thấy Dương Khai giết Đào Ngột như giết một con gà, cảm thấy Đào Ngột quá yếu, cảm thụ không rõ lắm, có thể các Thánh Linh lại đã nhận ra những vật khác.

Đào Ngột bị giết trong nháy mắt đó, có một cỗ lực lượng vô danh từ trên thân Dương Khai tràn ngập ra, để tất cả Thánh Linh huyết mạch chi lực đều hứng chịu tới cực lớn áp chế, tại cái kia sát na, các Thánh Linh chỉ cảm thấy chính mình phảng phất thân gánh vạn sơn, thừa trọng có chút thở không nổi.

Đó là lực lượng gì?

Đại đa số Thánh Linh không rõ ràng, chỉ có số ít mấy vị bát phẩm Thánh Linh có chỗ phát giác, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Dương Khai mu bàn tay.

Nơi đó. . . Vừa rồi hình như có ấn ký huyền diệu gì, lóe lên một cái, chỉ bất quá ấn ký kia biến mất quá nhanh, ai cũng không thấy rõ ràng.

Đó chính là sức áp chế nơi phát ra sao? Các Thánh Linh trong lòng ưu tư, như Dương Khai thật có áp chế Thánh Linh lực lượng, vậy Đào Ngột chết có thể không oan.

Có thể trên đời này, thứ gì có thể ngăn chặn Thánh Linh chi lực? Nhất là giống Đào Ngột cường giả như vậy, thế mà cũng bị chế trụ.

Thái Khư cảnh bọn này Thánh Linh đi tới không bao lâu, tự nhiên không biết Dương Khai thân phụ Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký sự tình, trên thực tế, hai đại ấn ký này người biết chuyện cũng không tính nhiều, có cũng giới hạn tại Nhân tộc cao tầng.

Đều biết hai đại ấn ký này là Dương Khai dùng để thôi động Tịnh Hóa Chi Quang căn bản, không có hai đại ấn ký này, hoàng tinh lam tinh lực lượng căn bản không có khả năng dung hợp làm một, hóa thành Tịnh Hóa Chi Quang.

Không ai có thể biết, hai đại ấn ký này, không đơn giản chỉ có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang.

Cái này dù sao cũng là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tự mình ban thưởng ấn ký, có bọn chúng hai vị lực lượng bản nguyên.

Tuy nói Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ phủ nhận liên quan tới Thánh Linh chung tổ sự tình, nhưng bọn hắn bản thân cùng Thánh Linh xác thực có một ít không thể ngược dòng tìm hiểu quan hệ, lực lượng của bọn hắn, siêu việt Thánh Linh chi lực, bọn hắn bản nguyên, đối với tất cả Thánh Linh đều có cực mạnh sức áp chế.

Giống như Long tộc huyết mạch, long mạch càng tinh thuần Long tộc tại đối mặt huyết mạch thua ở tự thân tộc nhân lúc, có trời sinh huyết mạch áp chế một dạng.

Năm đó Dương Khai phụng Tiếu Tiếu lão tổ chi mệnh, lần đầu tiến về Bất Hồi quan, ở ngoài Bất Hồi quan, Cơ lão tam hiện thân khiêu khích.

Dương Khai hai lần xuất thủ, nhẹ nhõm đem Cơ lão tam nắm nơi tay, chính là Cơ lão tam hóa thành mấy ngàn trượng long thân, cũng bị hắn một bàn tay đánh về hình người.

Hắn dựa vào là không phải mình thực lực cường đại, dựa vào là càng không phải là tự thân long mạch, so với long mạch, Cơ lão tam cũng không so với hắn yếu.

Hắn chỗ dựa vào, là Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký đối với Cơ lão tam long mạch áp chế.

Ngay cả Cơ lão tam như thế Long tộc huyết mạch đều bị áp chế không cách nào phản kháng, Đào Ngột càng không cần phải nói, mặc dù hắn thực lực càng mạnh một chút.

Xá Hồn Thứ tập kích, hai đại ấn ký bản nguyên áp chế, Đào Ngột không chết kẻ nào chết?

Chầm chậm thu thương, Dương Khai quay đầu nhìn về phía một Chúng Thánh linh, vừa rồi hắn giết Đào Ngột thời điểm, có mấy cái Thánh Linh lực lượng cuồn cuộn, tựa hồ là muốn giúp một tay, bất quá đều bị hai đại ấn ký sức áp chế chế trụ, một cái trong thoáng chốc, Đào Ngột đã chết.

Bây giờ Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bọn hắn, mấy cái Thánh Linh đều sắc mặt trắng bệch, không dám thở mạnh, sợ Dương Khai sẽ đối với bọn hắn cũng động thủ.

Ngay cả Đào Ngột đều đã chết, bọn hắn làm sao có thể là đối thủ.

Là lấy một màn cổ quái xuất hiện, Nhân tộc bên này ngưng thần mà đợi, sợ Dương Khai giết Đào Ngột gây nên các Thánh Linh phản ứng quá kích động, thật nếu như thế, vậy hôm nay nơi này không thể thiếu một trận đại chiến, có thể sẽ có nhiều người hơn chiến tử.

Thật xuất hiện loại tình huống này, đó mới là trò cười.

Có thể các Thánh Linh nào có muốn vì Đào Ngột ra mặt dự định, cả đám đều cùng trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút giống như, rụt cổ lại không nói lời nào, nhìn dạng như vậy, còn có chút tiểu kinh sợ?

Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt liếc nhau, lòng tràn đầy không hiểu.

Thái Khư cảnh bọn này Thánh Linh như thế sợ Dương Khai? Bọn hắn mặc dù lần thứ nhất cùng những Thánh Linh này tiếp xúc, có thể đã sớm nghe không ít chuyện, bọn gia hỏa này so tổ địa cùng Bất Hồi quan các Thánh Linh cao ngạo nhiều, năm đó ở Tinh giới, không ít gây phiền toái, đều là Lăng Tiêu cung bên kia hỗ trợ chùi đít.

Cũng may lúc trước bọn hắn còn có chút phân tấc, không có náo ra cái gì chết người sự tình, nếu không đâu còn có được hôm nay hợp tác?

Không sai, đối với tổ địa cùng Bất Hồi quan Thánh Linh tới nói, một nhóm này từ Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh, cùng Nhân tộc là quan hệ hợp tác.

Bọn hắn hiệp trợ Nhân tộc thủ hộ các đại chiến khu phòng tuyến, không về bất luận kẻ nào lệ thuộc.

Đây cũng là Tổng Phủ ti bên kia không muốn tuỳ tiện điều động bọn hắn nguyên nhân, không có cách nào bảo hộ cái gì.

Lần này nếu là bây giờ không có binh lực có thể điều khiển, Tổng Phủ ti cũng sẽ không phái bọn hắn đến đây.

Bất quá dưới mắt tình huống này ngược lại để Nhân tộc vô số cường giả âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không có đánh nhau liền tốt, còn có làm dịu chỗ trống, bây giờ liền nhìn Dương Khai nên xử lý như thế nào chuyện này.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút kiềm chế, các Thánh Linh nhìn qua Dương Khai ánh mắt phức tạp vạn phần, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít sợ hãi cùng kiêng kị, càng nhiều hơn là phòng bị, e sợ cho Dương Khai lại xuống sát thủ.

"Chư Kiền!" Thật lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng.

Thánh Linh bên trong, đứng ở phía trước một vị cao lớn vạm vỡ, thân như thiết tháp hán tử kiên trì tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Tại!"

"Nói một chút, ban đầu ở Thái Khư cảnh, các ngươi đều đáp ứng cái gì?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Chư Kiền, là Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh thu phục vị thứ nhất Thánh Linh, lần này cũng tới, mặc dù hóa thành hình người, có thể Dương Khai liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Chư Kiền trong lòng ưu tư, đến nay hắn còn nhớ rõ Dương Khai muốn giết hắn ăn thịt sự tình, lúc ấy nếu không phải hàng phục nhanh, hắn Chư Kiền đâu còn có mệnh tại.

Đối với Dương Khai, hắn vốn là trong lòng còn có kiêng kị, bây giờ Đào Ngột bị giết, càng không dám làm càn, cung kính nói: "Chúng ta đều là lấy bản nguyên phát hạ đại thệ, hiệu trung đại nhân ba ngàn năm!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều Nhân tộc cường giả kinh ngạc liên tục.

Bọn hắn hay là lần đầu biết Thái Khư cảnh Thánh Linh cùng Dương Khai có quan hệ như vậy, hiệu trung, chữ này thật có chút nặng nề, nhất là đối với cao ngạo các Thánh Linh tới nói, từng cái đều cường giả, không có người nào nguyện ý đi hiệu trung người bên ngoài.

Càng nhiều hơn là hiếu kỳ, Dương Khai là thế nào thu phục Thái Khư cảnh những Thánh Linh này, đây cũng không phải là vẻn vẹn thực lực cường đại liền có thể làm được.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ta còn tưởng rằng các ngươi đều quên."

Chư Kiền cúi đầu: "Không dám, bản nguyên đại thệ liên quan trọng đại, ai cũng không có khả năng khinh nhờn!"

"Rất tốt, như vậy ta đưa các ngươi ra Thái Khư cảnh, lại dặn dò qua các ngươi cái gì?"

Chư Kiền lập tức nói: "Đi Tinh giới tìm Hoa Thanh Ti, nghe nàng hiệu lệnh!" Đây là Dương Khai nguyên thoại, hắn tự nhiên là nhớ kỹ, trên thực tế, không có cái nào Thánh Linh không nhớ rõ.

Dương Khai hơi híp mắt lại, hừ lạnh nói: "Lời này, các ngươi nói với nàng sao?"

Chư Kiền xấu hổ: "Cái này. . ."

Thấy một lần hắn này tấm muốn nói lại thôi bộ dáng, Dương Khai liền biết chính mình đoán không lầm, Hoa Thanh Ti bên kia có lẽ căn bản cũng không biết những Thánh Linh này là chính mình phái đi qua để nàng chỉ điểm!

Bằng không bây giờ những này Thái Khư cảnh Thánh Linh làm sao lại thành như vậy làm việc?

"Ngươi muốn chết?" Dương Khai trong mắt sát cơ tái hiện.

Chư Kiền cái trán chảy xuống mồ hôi: "Đào Ngột bọn hắn cùng vị kia Hoa tổng quản nói, là đại nhân ngài phái chúng ta đi qua hỗ trợ."

Lời này cũng không sai, Dương Khai đúng là để bọn hắn đi qua hỗ trợ, thật là như thế nói với Hoa Thanh Ti, vậy liền không được bình thường..