Chương 5525: Trừng phạt

Chương 5525: Trừng phạt

Các Thánh Linh căn bản liền không có cùng Hoa Thanh Ti nói muốn nghe nàng hiệu lệnh sự tình.

Một cái là hỗ trợ, là tình cảm, một cái là nghe theo hiệu lệnh, là bản phận, cả hai căn bản không phải một chuyện, bọn hắn lén đổi khái niệm.

Đoán chừng cũng là bọn hắn lòng tự trọng quấy phá.

Nhưng như thế vừa đến, Hoa Thanh Ti liền có chỗ hiểu lầm. Đối mặt dạng này một chi cường đại, chủ động đến đây hỗ trợ viện quân, Nhân tộc bên kia tự nhiên là rất nhiều nhường nhịn, cái này cũng càng để Thái Khư cảnh Thánh Linh kiêu căng đứng lên.

Cho nên bọn hắn có thể cùng Nhân tộc cao tầng đạt thành hiệp nghị, lẫn nhau hợp tác.

Dương Khai nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Các ngươi ngược lại là rất tinh minh!"

Việc này cũng trách chính mình, lúc trước hắn vội vã mang Ô Quảng đi Sơ Thiên đại cấm cái kia, trực tiếp tại lão Thụ bên kia mở một đầu thông đạo, đem các Thánh Linh đưa đi Tinh giới, chính mình nhưng không có trở về.

Lúc đó mình nếu là dành thời gian về một chuyến Tinh giới, đem chuyện này cùng Hoa Thanh Ti nói rõ ràng, cũng sẽ không có chuyện gì.

Nhưng mà ai có thể biết trước, những Thánh Linh này sẽ như thế làm việc.

"Như vậy Hoa tổng quản lại là làm sao căn dặn các ngươi?" Dương Khai hỏi lại.

Chư Kiền cái trán chảy mồ hôi: "Hoa tổng quản để cho chúng ta đến tiền tuyến chiến trường, phối hợp Nhân tộc đại quân tuỳ cơ ứng biến."

Dương Khai hừ lạnh không thôi: "Các ngươi đã là như thế phối hợp? Huyền Minh vực chiến sự căng thẳng, Mặc tộc cường giả đến giúp, quân tình khẩn cấp, các ngươi lại vô cớ kéo dài hành trình, hôm nay nếu không có ta vừa lúc trở về, Huyền Minh vực chiến trường chỉ sợ đã thất thủ!"

Ngụy Quân Dương bọn người mặt lộ vẻ xấu hổ.

Dương Khai nói không sai, hôm nay nếu không phải hắn vừa lúc xuất hiện ở đây, bọn hắn đã làm tốt từ bỏ Huyền Minh vực chiến trường chuẩn bị, thậm chí bố trí người ở chỗ này tộc đại quân có thể còn sống chạy đi bao nhiêu, trong lòng bọn họ cũng không có đáy.

Bị Dương Khai lạnh lùng ánh mắt đảo qua, các Thánh Linh ai cũng không dám lên tiếng.

Dương Khai dưới mắt lên cơn giận dữ, ước gì có Thánh Linh lại nhảy đi ra tốt chặt tế cờ, bọn hắn nào dám ngoi đầu lên.

"Đào Ngột nói Nhân tộc Tổng Phủ ti không quản được các ngươi, Hoa tổng quản nếu để cho các ngươi tới phối hợp Nhân tộc làm việc, như vậy các ngươi liền nên thụ Nhân tộc Tổng Phủ ti quản hạt! Làm chủ sự Thánh Linh, như vậy làm hỏng chiến cơ, đưa ta Nhân tộc đại quân bị tổn thất, ta chém hắn, các ngươi ai có ý kiến?"

Ai còn dám có ý kiến?

Chẳng những không có ý kiến, nghe Dương Khai nói như vậy, đông đảo Thánh Linh dẫn theo tâm ngược lại để xuống, Dương Khai mặc dù không có nói rõ, có thể lời trong lời ngoài ý tứ, chính là việc này chỉ truy cứu chủ sự Đào Ngột, bây giờ chém cũng chém, đại khái sẽ không lại khó xử mặt khác Thánh Linh.

"Đại nhân anh minh!" Chư Kiền ôm quyền.

Dương Khai ngữ khí chậm dần, "Đào Ngột là chủ sự tình Thánh Linh, chết không có gì đáng tiếc, các ngươi mặc dù tội không đáng chết, nhưng cũng không có khả năng cứ tính như vậy."

Một câu, các Thánh Linh buông xuống tâm lại nhấc lên, không biết Dương Khai muốn làm sao xử trí bọn hắn.

"Ngụy đại nhân!" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ngụy Quân Dương, "Trận chiến này ta Nhân tộc bát phẩm vẫn lạc hai người?"

Dương Khai trước đây vậy mà không biết việc này, chỉ bất quá vừa rồi hắn ở bên kia chữa thương thời điểm nghe được Ngụy Quân Dương cùng Vu Chấn nói chuyện, chỗ nào còn không rõ ràng lắm.

Ngụy Quân Dương thần sắc ảm đạm, vuốt cằm nói: "Không tệ."

Trận chiến này, Nhân tộc bát phẩm vẫn lạc hai vị, Mặc tộc vực chủ bị chém ba vị, không tính quá thua thiệt, có thể trên thực tế, cái kia ba vị vực chủ đều là chết trên tay Dương Khai.

Trận chiến này nếu là không có Dương Khai, Huyền Minh vực có thể nói là đại bại thua thiệt.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Chư Kiền các loại Thánh Linh, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe được rồi? Nhân tộc hai vị bát phẩm bởi vì các ngươi khoan thai tới chậm mà chết!"

Chư Kiền các loại Thánh Linh trong lòng ủy khuất, nhưng căn bản không dám phản bác.

"Trong vòng ba tháng, ta muốn nhìn thấy hai vị vực chủ đầu người trên cổ, giết thế nào, ở nơi nào giết, lúc nào đi giết, là chuyện của các ngươi, làm không được. . ." Dương Khai ung dung lườm bọn hắn một chút, "Đầu của các ngươi khó giữ được!"

Rất nhiều Thánh Linh cùng nhau biến sắc.

Dương Khai ngữ khí đạm mạc: "Chớ có cho là ta đang nói giỡn, các ngươi 49 vị Thánh Linh, ba vị bát phẩm, giết hai cái vực chủ không nói chơi. Đương nhiên, các ngươi có thể thử một chút chạy trốn, 3000 thế giới này rộng lớn, nói không chừng các ngươi chạy, ta tìm không thấy các ngươi."

"Không dám!" Chư Kiền đắng chát đáp lại, bản nguyên đại thệ bày ở đó, ai dám chạy trốn? Ai có thể chạy trốn.

Thế nhưng là giết hai vị Tiên Thiên vực chủ a. . .

Bọn hắn mặc dù cũng coi như thực lực cường đại, đều là Thánh Linh, có thể vực chủ không phải dễ giết như vậy, những vực chủ kia, cái nào bên người không có Mặc tộc đại quân bảo vệ, bọn hắn muốn giết vực chủ, liền phải trước giải quyết những vực chủ này dưới trướng đại quân.

Chư Kiền trong lòng thầm mắng, Đào Ngột thật sự là hại người hại mình, nhất định phải ở nửa đường trì hoãn hành trình làm cái gì, bây giờ hắn chết, một đám Thánh Linh muốn cho hắn cõng nồi thứ tội.

Trong lòng oán thầm, có thể Chư Kiền cũng biết, Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh, một mực sống ở trong lồng giam, bây giờ thật vất vả thoát khốn, ai nguyện ý nhẹ mạo hiểm cảnh, đều tiếc mệnh vô cùng.

Đây cũng là Thái Khư cảnh các Thánh Linh so mặt khác Thánh Linh càng sợ chết hơn nguyên do.

"Có lẽ, các ngươi có thể đầu nhập vào Mặc tộc?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua đông đảo Thánh Linh.

Không có cái nào Thánh Linh lên tiếng. . .

Nói đùa, làm sao có thể đi đầu quân Mặc tộc, đây không phải là chủ động đưa tới cửa để người ta mặc hóa sao? Bọn hắn mặc dù đối với mặc chi lực có cực mạnh sức chống cự, nhưng nếu là một mực bị mặc chi lực ăn mòn, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.

"Mệt mỏi, chư vị đại nhân, tiểu tử cáo lui trước." Dương Khai xông Ngụy Quân Dương bọn người vừa chắp tay, quay người hướng Bí Hý phân thân bên kia bước đi, vừa đi vừa ho ra máu, giống như lập tức sẽ chết một dạng, để Tô Nhan bọn người nhìn đau lòng không thôi.

Vốn là có thương tại thân, lần này giết một cái Đào Ngột mặc dù nhìn gọn gàng, nhưng mà ai biết Dương Khai lại bỏ ra đại giới gì?

Rất nhanh liền trở lại Bí Hý phân thân chế tạo trên chiếc chiến hạm kia, Dương Khai sắc mặt tái nhợt tọa hạ nghỉ ngơi, Tô Nhan ngồi tại phía sau hắn, để hắn dựa vào.

Chúng nữ quay chung quanh bên người, lo âu xuỵt lạnh hỏi lật, Dương Khai thở hổn hển dây tóc. . .

Ngọc Như Mộng thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cười lạnh cuống quít.

Trước đó nàng cũng bị Dương Khai lừa gạt, làm hại nàng lo lắng đề phòng một hồi lâu, có thể vừa rồi Dương Khai chém giết Đào Ngột cỗ uy thế kia, chỗ nào giống như là cái gì người thụ thương?

Còn nhục thân không ngại, thương tại thần hồn?

Hỗn đản này là có Ôn Thần Liên! Vừa rồi trong lòng lo lắng, lại thêm gần ngàn năm không thấy, không nhớ ra được, bây giờ ngược lại là nghĩ tới.

Có Ôn Thần Liên che chở thần hồn, trên thần hồn thương tích nghiêm trọng đến đâu đều không phải là việc đại sự gì, sớm muộn có thể tu bổ trở về, hết lần này tới lần khác hắn còn bày ra một bộ lập tức sẽ chết dáng vẻ!

Nhìn xem Tô Nhan bọn người sầu lo biểu lộ, Ngọc Như Mộng hừ nhẹ.

Nữ nhân! Tóc dài, kiến thức ngắn!

Các ngươi cái này quên hắn vứt bỏ các ngươi ngàn năm chuyện?

"Tất cả giải tán, không cần chữa thương?" Một bên khác, Ngụy Quân Dương quát to một tiếng, phất tay xua tan vừa rồi vây tụ tới rất nhiều Nhân tộc cường giả.

Đám người còn đắm chìm tại vừa rồi trong rung động không có lấy lại tinh thần, bị Ngụy Quân Dương như thế một quát lớn, lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao đi tứ tán, trong lòng ăn no thỏa mãn, những này Thái Khư cảnh Thánh Linh phong bình bọn hắn đều sớm có nghe thấy, lần này càng là bởi vì bọn hắn đến giúp trễ, dẫn đến Huyền Minh quân hai vị bát phẩm chiến tử, trong lòng tự nhiên kìm nén một cỗ khí.

Dương Khai trận chém Đào Ngột, có thể nói là hảo hảo cho bọn hắn xuất này ngụm khí.

Âu Dương Liệt ngược lại là đập đi miệng, nói thầm một tiếng đáng tiếc, bát phẩm Thánh Linh a, cứ như vậy giết, ném vào Mặc tộc đại quân bên kia để hắn giết địch cũng tốt a, vận khí tốt, nói không chừng có thể liều chết một cái vực chủ.

Còn có cái kia Thánh Linh tinh huyết cùng bản nguyên, nếu là rút ra đi ra để Nhân tộc luyện hóa, cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Dương Khai tiểu tử này hay là bại gia, thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý.

Một đám người tản sạch sẽ, Ngụy Quân Dương nhìn xem Vu Chấn nói: "Huyền Minh vực đại chiến mới nghỉ, mọi việc phong phú, Vu Chấn ngươi trước tạm về Tổng Phủ ti phục mệnh đi, bên này. . . Thời gian ngắn sẽ không có chiến sự."

"Đúng!" Vu Chấn ôm quyền lĩnh mệnh, cũng mặc kệ những Thánh Linh kia, quay người liền đi.

Bất quá đi một chút lúc, các Thánh Linh liền vội vàng đuổi theo, Chư Kiền tiến đến Vu Chấn bên người, ngượng ngùng cười: "Vu huynh, Dương đại nhân để cho chúng ta trong vòng ba tháng chém hai vị vực chủ, thế nhưng là vực chủ khó giết a, Vu huynh có thể có cái gì chỉ điểm?"

Vu Chấn đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Không dám."

Các ngươi không phải ngạo khí sao? Trên đường tới đối với mình là hờ hững, rất nhiều xem thường, chính mình thúc các ngươi đi đường quan trọng, còn bị Đào Ngột một trận răn dạy, bây giờ ngược lại là khách khí.

Người nào không biết vực chủ khó giết, bây giờ sinh động vực chủ, đều là Tiên Thiên vực chủ, không thể so với bất luận cái gì Nhân tộc bát phẩm kém, từng cái đều thực lực cường đại.

Cái này nếu là dễ giết, còn muốn các ngươi làm cái gì.

Dương Khai cho bọn này Thánh Linh ra nan đề, quả thực để Vu Chấn trong lòng tích tụ chi khí tiêu tán rất nhiều.

Chư Kiền thở dài nói: "Vu huynh, trước đây là chúng ta không đúng, lão Ngưu ở chỗ này thay mặt đông đảo huynh đệ xin lỗi ngươi, bây giờ chọc giận Dương đại nhân, trong vòng ba tháng chúng ta nếu là không thể chém giết hai vị vực chủ, các huynh đệ sợ là tai kiếp khó thoát, Dương đại nhân sát tính kia. . . Cũng không nhỏ."

Trước đó ở trong Thái Khư cảnh tiếp xúc thời điểm, còn không có làm sao phát giác, bây giờ mới biết được Dương Khai tâm ngoan thủ lạt.

Đào Ngột bị hắn bảo chém liền chém ngay, đều không mang theo nửa điểm do dự.

Hồi tưởng lại, lúc trước Dương Khai muốn giết hắn ăn thịt sự tình, làm không tốt không phải tại đe dọa hắn, lúc ấy trong miệng hắn như tung ra cái chữ "không" dưới mắt khẳng định đã thành Dương Khai trong bụng đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Chư Kiền trong lòng lạnh sưu sưu, không duyên cớ có trốn qua một kiếp cảm giác.

"Tại ta có liên can gì?" Vu Chấn thản nhiên nói, hắn chính là cái áp trận, luận thực lực, hắn có thể kém xa những Thánh Linh này.

Chư Kiền thở dài nói: "Vu huynh, chúng ta tuy có sai trước đây, nhưng nếu là có thể còn sống sót, đối với Nhân tộc cũng hữu dụng chỗ, bằng không Dương đại nhân cũng sẽ không đem chúng ta đưa ra Thái Khư cảnh, lưu chúng ta ở bên kia dưỡng lão không tốt sao? Nếu thật là làm việc bất lợi để Dương đại nhân giết đi, vậy sẽ chỉ làm người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, Vu huynh ngươi nói có đúng hay không?"

Vu Chấn có chút kinh ngạc nhìn Chư Kiền một chút, cái này lão Ngưu sinh uy vũ uy phong, còn tưởng rằng là không có đầu óc gia hỏa, chưa từng nghĩ cũng là có chút ý nghĩ.

Mặc dù không muốn phản ứng những Thánh Linh này, có thể Vu Chấn lại biết Chư Kiền nói không sai, bọn này Thánh Linh là không nhỏ trợ lực, nếu thật là cho Dương Khai toàn chặt, đó cũng là tổn thất.

Mà lại, Dương Khai để bọn hắn trong vòng ba tháng chém hai vị vực chủ sự tình thật đúng là không thể qua loa, các Thánh Linh nếu là làm được, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, chuyện hôm nay cứ như vậy bỏ qua, nhưng nếu là không làm được, Dương Khai bên kia cũng khó làm..