Chương 5526: Về sau gọi hắn Dương đầu to

Chương 5526: Về sau gọi hắn Dương đầu to

Ngay trước nhiều như vậy cường giả Nhân tộc trước mặt, Dương Khai lời đã thả ra, các Thánh Linh nếu thật là không có thể làm đến việc này, Dương Khai thật đúng là đem bọn hắn toàn giết?

Các Thánh Linh sẽ không ngồi chờ chết, có hôm nay Đào Ngột vết xe đổ, thật bị buộc đến phân thượng kia, những Thánh Linh này làm không tốt muốn tạo phản, đến lúc đó liền sẽ bị đẩy lên Nhân tộc mặt đối lập.

Như vậy mới thật là người thân đau đớn kẻ thù sung sướng.

Là lấy mặc dù trong lòng không cam lòng, Vu Chấn hay là hòa hoãn một chút ngữ khí, nói: "Thời gian ba tháng có thể không tính dài, giết hai vị vực chủ xác thực khó làm, ta bất quá một cái thất phẩm, việc này ta giúp không được gì."

Chư Kiền vội nói: "Không có để Vu huynh hỗ trợ, chỉ là chúng ta tình huống ngươi cũng biết, đối với Nhân tộc các đại chiến trường thế cục không tính là giải, trước đó cũng chưa từng đi quan tâm cái gì, bây giờ đại nhân đã có lệnh dưới, chúng ta tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó đi hoàn thành. Dạng này, trở lại Tổng Phủ ti bên kia làm phiền Vu huynh hỗ trợ nói một chút lời hữu ích, thuận tiện hỏi thăm một chút dưới mắt cái nào chỗ chiến trường chiến sự căng thẳng, chúng ta lập tức tiến đến trợ giúp, không chém mấy vị vực chủ thề không bỏ qua!"

Vu Chấn kinh ngạc nhìn qua Chư Kiền, một bộ không nghĩ tới ngươi còn có cái này đầu óc bộ dáng.

Chư Kiền nhếch miệng cười, thật thà bộ dáng.

Đừng nói, cái này thật đúng là cái biện pháp, bây giờ mười mấy nơi chiến trường, mỗi một chỗ đều có Nhân Mặc hai tộc đại quân chống lại, chiến sự tấp nập, Tổng Phủ ti bên kia thống lãm toàn cục, đối với mấy cái này chiến trường tình huống tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, Vu Chấn nếu là có thể nghĩ biện pháp từ Tổng Phủ ti bên kia tìm hiểu một chút điểm tình báo đi ra, chỉ điểm một chút Chư Kiền bọn hắn, trong vòng ba tháng chém hai vị vực chủ không phải việc khó.

Dù sao những Thánh Linh này cũng không yếu, số lượng không ít.

Trong lòng bật cười, Thái Khư cảnh những Thánh Linh này, Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia trước đó tuỳ tiện là không dám điều động, bởi vì không đáng tin cậy, lần này nếu không phải thật không có biện pháp, cũng sẽ không để bọn hắn trợ giúp Huyền Minh vực.

Kết quả dù có chính mình áp trận, hay là ra chỗ sơ suất.

Lần này tốt, có Dương Khai trận chém Đào Ngột vết xe đổ, Thái Khư cảnh những Thánh Linh này, về sau đoán chừng cũng không dám không nghe lời.

Khẽ vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề, quay đầu ta giúp các ngươi hỏi thăm một chút."

Chư Kiền vội vàng ôm quyền: "Vậy liền đa tạ Vu huynh."

Trong lòng thở phào một hơi, có Vu Chấn hỗ trợ, lần này kiếp nạn hẳn là có thể vượt qua, chỉ bất quá giết hai vị vực chủ. . . Bọn hắn những Thánh Linh này cũng không biết có thể hay không xuất hiện thương vong.

Nhớ tới vừa rồi Dương Khai trận chém Đào Ngột một màn kia, Chư Kiền nhịn không được rùng mình một cái, sau khi trở về còn muốn cùng các huynh đệ khác bọn họ nói một chút, về sau nên thành thành thật thật, bằng không Đào Ngột chính là kết quả của bọn hắn.

. . .

"Âu Dương, ngươi nói nếu là chúng ta liên danh báo cáo Tổng Phủ ti, để Dương Khai tọa trấn Huyền Minh vực chiến trường, thống lĩnh vực này, có vấn đề hay không?" Tiền tuyến trên phù lục, Ngụy Quân Dương bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Âu Dương Liệt nghe vậy kinh ngạc: "Để hắn thống lĩnh một vực chiến trường? Hắn. . . Thực lực có, tư lịch kém một chút đi."

Ngụy Quân Dương thật đúng là dám nói.

Dương Khai cường đại, dù ai cũng không cách nào phủ nhận, vừa rồi một trận chiến chém giết ba vị vực chủ, thân bị trọng thương càng một chiêu đánh chết Thánh Linh Đào Ngột, đơn thuần thực lực mà nói, Huyền Minh vực những này bát phẩm Khai Thiên chỉ sợ không có một cái có thể so sánh được hắn, nhưng mà nếu nói thống lĩnh Huyền Minh vực chiến trường, Âu Dương Liệt vẫn cảm thấy không tốt lắm.

Tương đối mà nói, Dương Khai quá trẻ tuổi, hắn là nhân tài mới nổi, bây giờ Nhân tộc lão bối cường giả đếm không hết, không nói hắn cùng Ngụy Quân Dương, so với bọn hắn tư cách già hơn bát phẩm không phải là không có.

Bây giờ Huyền Minh vực chiến trường, bát phẩm mặc dù số lượng không ít, còn thật không có một người chân chính có thể thống lĩnh toàn cục, Huyền Minh vực bên này, lấy Ngụy Quân Dương cầm đầu, Âu Dương Liệt, Phí Vĩnh Trạch, Khổng Thừa Đức, cộng thêm hai vị khác bát phẩm, liên hợp quản chế.

Phàm gặp đại sự, cũng là chư vị bát phẩm liên danh tỏ thái độ, lấy Tổng Phủ ti bên kia sách lược là đại phương hướng, chế định đối địch phương án.

Đương nhiên, Âu Dương Liệt xem như góp đủ số, hắn từ trước đến nay một mực xông pha chiến đấu, khác một mực mặc kệ.

Bây giờ Ngụy Quân Dương lại đề nghị để Dương Khai đến tọa trấn Huyền Minh vực, thống lĩnh vực này chiến trường, Âu Dương Liệt tự nhiên giật mình không nhỏ, như Ngụy Quân Dương cường đại như vậy bát phẩm, là sẽ không nguyện ý tuỳ tiện ở dưới người, đây cũng không phải muốn tranh quyền đoạt lợi, chỉ là thực lực không đủ, tư lịch chưa đủ nói, khó mà phục chúng.

"Lão Ngụy, ngươi như thế xem trọng hắn?"

Ngụy Quân Dương liếc nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ, ngoại giới đều nói hắn Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt hai cái mãng phu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cho nên dẫn là tri kỷ, nhưng hắn nếu là không có có ý nghĩa mà nói, Tổng Phủ ti như thế nào lại yên tâm để hắn tọa trấn Huyền Minh vực.

Âu Dương Liệt mới là thật không có đầu óc.

"Dương Khai trận chém Đào Ngột, ngươi nhìn ra cái gì rồi?" Ngụy Quân Dương đột nhiên hỏi cái không liên quan gì vấn đề.

Âu Dương Liệt mộc mộc nhìn qua hắn: "Giết cái làm hỏng chiến cơ Thánh Linh, còn có thể có cái gì?"

Liền biết ngươi cái gì cũng không nhìn ra.

Âu Dương Liệt lại một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Tiểu tử này trẻ tuổi nóng tính, không phải cái có thể chịu, Huyền Minh vực nếu là giao cho hắn, sợ là không ổn."

Ngụy Quân Dương bật cười lắc đầu: "Ngươi chỉ có thấy được biểu tượng."

Âu Dương Liệt không phục nói: "Ngươi sẽ không phải nói, Dương Khai giết Đào Ngột là có càng sâu tầng cân nhắc a?" Nhíu nhíu mày, "Hắn cân nhắc đến cái gì rồi?"

Ngụy Quân Dương quay đầu hướng Bí Hý phân thân bên kia nhìn một cái, mở miệng nói: "Hắn tuổi trẻ khí thịnh không giả, nhưng ta cảm thấy, hắn chém Đào Ngột, đã là uy hiếp Thái Khư cảnh những Thánh Linh kia, cũng là cố ý tại làm dịu Nhân tộc cùng những Thánh Linh kia quan hệ."

Âu Dương Liệt như có điều suy nghĩ, hắn là mãng phu, bất quá không có nghĩa là thật là ngu ngốc, chỉ là lười nhác suy nghĩ nhiều, bây giờ nghe Ngụy Quân Dương kiểu nói này, ngược lại là mơ hồ minh bạch một chút cái gì.

"Thái Khư cảnh những Thánh Linh này, phong bình một mực không tốt lắm, cũng may trước đó đều không có ra cái gì lớn chỗ sơ suất, Tổng Phủ ti bên kia cũng không tốt trách móc nặng nề bọn hắn, nhưng mà lần này trợ giúp tới chậm, đưa ta Nhân tộc hai vị bát phẩm vẫn lạc, tin tức này nếu là truyền về Tổng Phủ ti bên kia, Hạng Sơn, Mễ Kinh Luân bọn hắn há lại sẽ nhẹ nhàng bỏ qua? Theo quân lệnh, Đào Ngột nên chém, đến lúc đó, bọn hắn là giết hay là không giết? Giết một cái Đào Ngột có lẽ không khó, lại đắc tội tất cả từ trong Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh, đây chính là một cỗ không nhỏ lực lượng, không giết, như thế nào ổn định quân tâm? Không có Dương Khai ở chỗ này chém giết Đào Ngột, Tổng Phủ ti bên kia lần này sợ là phải vào lui lưỡng nan."

Âu Dương Liệt không chỗ ở gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy."

Ngụy Quân Dương mặc kệ hắn, ngươi đầu gỗ kia, muốn cái rắm, tiếp tục nói: "Tin tức truyền ra, Nhân tộc các tướng sĩ nhất định phải cùng những Thánh Linh này sinh ra khúc mắc, bây giờ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, Nhân tộc, Thánh Linh sánh vai là chiến, cái này khúc mắc cả đời, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến tổ địa cùng Bất Hồi quan bên kia Thánh Linh, dù sao bọn hắn những Thánh Linh này mới là một nhà. 3000 thế giới như vậy tình cảnh, lật úp sắp đến, Nhân tộc Thánh Linh nếu không thể đồng tâm hiệp lực ngăn địch, sẽ chỉ hậu hoạn vô tận!"

Âu Dương Liệt đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Ngươi nói đúng, cùng ta nghĩ một dạng."

"Cho nên Đào Ngột phải chết, cũng chỉ có thể do Dương Khai tới giết hắn! Đào Ngột chết rồi, Nhân tộc mới sẽ không đối với các Thánh Linh có khúc mắc."

Âu Dương Liệt vỗ đùi: "Tiểu tử này rất được Hạng đầu to cùng Mễ đầu to chân truyền a, về sau gọi hắn Dương đầu to được."

Quay đầu nhìn thoáng qua đi theo chính mình phía sau cái mông Cung Liễm, uy nghiêm khiển trách: "Cùng ngươi Dương sư huynh nhiều học một ít, đừng vừa lên chiến trường liền đồ đần một dạng xông về phía trước, bình thường đa động động não."

Cung Liễm mỏi lòng  lên chiến trường đồ đần một dạng xông về phía trước không phải ta à, là sư tôn lão nhân gia ngài a! Mà lại. . . Làm sao lại thành Dương sư huynh, Dương Khai niên kỷ so với hắn nhỏ hơn rất nhiều, tốt a, người ta thực lực mạnh, gọi sư huynh cũng không sai.

Cũng không dám phản bác cái gì, chỉ có thể cung kính nói: "Vâng, đệ tử nhớ kỹ."

Âu Dương Liệt huấn luyện xong đệ tử, lại cùng Ngụy Quân Dương thương lượng mở: "Muốn Dương Khai đến tọa trấn Huyền Minh vực, thống lĩnh vực này ta là không có ý kiến, cũng không biết lão Phí bọn hắn là nghĩ thế nào."

Ngụy Quân Dương cười nói: "Bọn hắn có thể có ý kiến gì? Bây giờ Nhân tộc bên này hai vị cửu phẩm lão tổ khốn đốn Phong Lam vực, không thể động đậy, mỗi một chỗ chiến trường đều thiếu khuyết người đóng đô, Dương Khai thực lực cường đại như thế, mà lại trên tay hắn còn có đại lượng Tiểu Thạch tộc đại quân, nếu thật là để hắn tọa trấn Huyền Minh vực, vậy hắn chính là Huyền Minh vực Định Hải Thần Châm, lão Phí bọn hắn cầu còn không được."

"Cũng đúng!" Âu Dương Liệt mặc sức tưởng tượng một chút ngày sau Huyền Minh vực thế cục, nhếch miệng nở nụ cười: "Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, để Dương Khai đến tọa trấn Huyền Minh vực, chúng ta cho hắn trợ thủ, chân chạy."

Hắn hoàn toàn không quan tâm cái gì danh lợi sự tình, Dương Khai cố nhiên là hậu bối, nhưng nếu thật là có thể tọa trấn Huyền Minh vực, cũng là Huyền Minh quân phúc khí.

Chợt nhớ tới một chuyện: "Dương Khai hắn nguyện ý không?"

Ngụy Quân Dương một bộ tính trước kỹ càng biểu lộ: "Hắn tự nhiên sẽ nguyện ý."

Không nguyện ý cũng phải nguyện ý!

Bí Hý phân thân cải tạo trên chiến hạm, Dương Khai nhắm mắt chữa thương, Tô Nhan bọn người đều vây chung quanh, cũng đang yên lặng trong lúc chữa thương.

Về phần Ngụy Quân Dương nói cái gì ổn định quân tâm, hóa giải Nhân tộc cùng Thánh Linh khúc mắc, thứ quỷ gì?

Hắn căn bản không có cân nhắc qua, đơn thuần chính là Đào Ngột không nghe lời, vậy liền chém!

Đem bọn ngươi đưa ra Thái Khư cảnh, chính là muốn các ngươi đến giúp đỡ giết địch, bây giờ giết địch không dụng tâm, sao còn muốn ngươi làm cái gì?

Đương nhiên, cũng coi là uy hiếp một phen những Thánh Linh kia, tin tưởng trải qua chuyện này đằng sau, Thái Khư cảnh các Thánh Linh cũng không dám lại làm càn.

Bây giờ chỉ có một cọc khó làm.

Tung tại trong lúc chữa thương, hắn cũng có thể cảm giác được Ngọc Như Mộng hung tợn nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt bất thiện.

Như Mộng a, phu quân ta là thật thụ thương!

Trước trước sau sau vận dụng bốn lần Xá Hồn Thứ, thần hồn xé rách nghiêm trọng, may mắn không phải là liên tiếp vận dụng, ở giữa có cái kỳ giảm xóc, nếu là liên tiếp vận dụng bốn lần Xá Hồn Thứ, Dương Khai đoán chừng chính mình giờ phút này đã choáng.

Mình quả thật có Ôn Thần Liên, thương thế như vậy sẽ không ảnh hưởng căn cơ, có thể đó cũng là cực kỳ thương thế nghiêm trọng a! Khôi phục là muốn thời gian.

Như Mộng tiểu đề tử này là thích ăn đòn! Dương Khai trong lòng quyết tâm, đợi thương thế khôi phục nhất định phải cùng nàng cầm đuốc soi dạ đàm, dốc túi tương thụ một phen mới tốt.

Nhân tộc đông đảo tướng sĩ tu chỉnh tu chỉnh, chữa thương chữa thương.

Trận chiến này Nhân tộc bên này chiến tổn không nhỏ, đương nhiên, Mặc tộc cũng không có tốt hơn, lẫn nhau kinh lịch như thế một lần đại chiến, Huyền Minh vực bên này đoán chừng muốn yên tĩnh một đoạn thời gian rất dài.

Không có đổi đếm được nói, đại quy mô chiến đấu cũng không quá có thể sẽ bộc phát, bất quá hai tộc tướng sĩ tiểu quy mô tao ngộ chiến đó là tránh không khỏi.

Loại sự tình này không những ở Huyền Minh vực bên này thời khắc trình diễn, mặt khác mười mấy nơi đại vực chiến trường, cũng là khắp nơi có thể thấy được..