Chương 5527: Hạng Sơn tới

Chương 5527: Hạng Sơn tới

Thấm thoát hơn mười ngày, Dương Khai thương thế cơ bản đã ổn định, mặc dù trên thần hồn thương tích còn chưa có khỏi hẳn, nhưng có Ôn Thần Liên không ngừng tẩm bổ thần hồn, khôi phục cũng là chuyện sớm hay muộn.

Xá Hồn Thứ thứ này, hắn động tới rất nhiều lần, mỗi lần đều là không bị thương địch trước thương mình, sớm thành thói quen.

Mà lại nhiều lần như vậy xé rách thần hồn xuống tới, hắn phát hiện thần hồn của mình tựa hồ trở nên càng thêm vững chắc một chút, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái, Võ Đạo một đường, nhiều khi đều coi trọng phá rồi lại lập, loại này không ngừng xé rách thần hồn, lại chữa trị quá trình, cũng tương đương với một loại khác loại tu luyện.

Chỉ bất quá loại phương thức tu luyện này không có cách nào phổ cập thôi.

Lúc này thời điểm, Dương Khai ngay tại thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, phong tồn đến Khu Mặc Hạm bên trong.

Nhân tộc bây giờ các nơi chiến tuyến căng thẳng, một mặt là binh lực vấn đề, còn có một mặt là hậu cần tài nguyên vấn đề.

Cùng Mặc tộc giao chiến, Nhân tộc đầu tiên muốn đối mặt là mặc chi lực ăn mòn, vấn đề này Khu Mặc Đan có thể giải quyết hơn phân nửa, có thể mười mấy nơi chiến trường, một hai ngàn vạn đại quân, đối với Khu Mặc Đan nhu cầu thực sự quá to lớn, bây giờ toàn bộ 3000 thế giới Luyện Đan sư đều bị điều động đứng lên, ở hậu phương không phân ngày đêm luyện chế các loại linh đan, dù vậy, cũng có chút cung không đủ cầu.

Không có Khu Mặc Đan đến khắc chế mặc chi lực ăn mòn, Nhân tộc các tướng sĩ tại cùng Mặc tộc lúc giao thủ tự nhiên sẽ bó tay bó chân, không duyên cớ bị cắt giảm ba thành thực lực.

Tại Mặc chi chiến trường thời điểm, các đại quan ải các tướng sĩ còn có Tịnh Hóa Chi Quang có thể dùng, có thể kinh lịch nhiều năm đại chiến, mỗi một chỗ quan ải Tịnh Hóa Chi Quang đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Cũng may Dương Khai bây giờ trở về, hoàng tinh cùng lam tinh không thiếu, Tịnh Hóa Chi Quang muốn bao nhiêu liền có bấy nhiêu thiếu.

Huống chi, dưới mắt đã không chỉ Dương Khai một người có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang.

Tô Nhan cũng có thể!

Ở trong Hỗn Loạn Tử Vực, Dương Khai thỉnh cầu Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ban thưởng Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, chính là vì giờ phút này làm chuẩn bị.

Trước kia chỉ có hắn một người có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, hiệu suất không cao, bây giờ Tô Nhan cũng được Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký tất cả một đạo, ngưng ở trên mu bàn tay, có nàng hỗ trợ, thôi động Tịnh Hóa Chi Quang sự tình liền nhẹ nhõm nhiều.

Không chỉ như thế, Dương Khai còn chuẩn bị đem còn lại chín đạo ấn ký cũng truyền đi, kể từ đó, đại bộ phận chiến trường đều có thể có thôi động Tịnh Hóa Chi Quang người tọa trấn, có thể cực đại làm dịu Nhân tộc bên này áp lực.

Đương nhiên, muốn gánh chịu Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, không phải Thánh Linh chi thân không thể, Nhân tộc là không được.

Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên quá mức cường đại, Nhân tộc huyết mạch khó mà chống đỡ được, chỉ có Thánh Linh mới có thể.

Dương Khai đã để Ngụy Quân Dương đưa tin Tổng Phủ ti bên kia, cáo tri việc này.

Nhân tộc chiến trường bây giờ có mười mấy nơi, còn lại chín đạo ấn ký không có cách nào chia đều, về phần phân chia như thế nào, chính là Tổng Phủ ti bên kia cần suy tính sự tình.

Bận rộn không ngừng, khó được có nghỉ ngơi thời điểm.

Dù sao Dương Khai bây giờ tinh thông các loại đại đạo, vô luận là luyện đan luyện khí hay là bày trận, đều tính có chút tạo nghệ, cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, tự nhiên là nhàn không xuống.

Một ngày này, hắn ngay tại tu bổ chiến hạm, một vị thất phẩm Khai Thiên bay lượn mà đến, rơi vào phụ cận, ôm quyền nói: "Đại nhân, Tổng Phủ ti người đến, Ngụy đại nhân cùng Âu Dương đại nhân bọn hắn để cho ngươi tiến đến, cộng đồng nghị sự."

"Ta cũng đi?" Dương Khai có chút kinh ngạc.

Hắn bây giờ tuy là bát phẩm, có thể tính tổng Trấn cấp nhân vật, nhưng dù sao không có Nhân tộc cao tầng chính thức bổ nhiệm, cho nên rơi cái thanh nhàn.

Bây giờ Ngụy Quân Dương bọn người muốn chính mình tiến đến nghị sự, sợ là đối với mình có ý nghĩ gì.

Điểm này Dương Khai lòng dạ biết rõ, bát phẩm Khai Thiên là Nhân tộc bây giờ trụ cột vững vàng, mỗi một vị bát phẩm đều nhận chức vị quan trọng.

Dương Khai có chút không quá muốn đi, chủ yếu là hắn cảm thấy mình thực lực mặc dù đủ, có thể tư lịch kém rất nhiều, thật có bổ nhiệm xuống tới, để hắn thống lĩnh một trấn mà nói, hắn vẫn còn có chút áp lực.

Huống chi, hắn còn có một cái đại sự muốn làm, thật thống lĩnh một trấn, chưa chắc có nhiều thời gian như vậy.

"Khụ khụ. . ." Dương Khai che ngực ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt: "Trở về nói cho Ngụy đại nhân, liền nói ta thương thế nặng nề, về trước đi chữa thương."

Nói như vậy lấy, cũng không tu bổ chiến hạm, quay người liền hướng chính mình lâm thời hành cung đi đến.

Cùng chư nữ xa cách từ lâu trùng phùng, có thật nhiều thể mình lời muốn nói, trước đó vài ngày Ngọc Như Mộng bọn người liền tại trước đây tuyến trên phù lục làm một cái lâm thời hành cung đi ra.

Đối với cái này, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Cái kia thất phẩm cười khổ một tiếng, lách mình cản ở trước mặt Dương Khai, liên tục thở dài: "Đại nhân, phía trên có lệnh, đại nhân chớ có để cho ta khó làm a."

Trong lòng tự nhủ vị đại nhân này chẳng lẽ là biết cái gì, bằng không làm gì trang thương trốn chạy.

Dương Khai một mặt thống khổ không chịu nổi dáng vẻ, tận tình khuyên bảo nói: "Cũng không phải là để cho ngươi khó làm, ta đây là thật thương thế tái phát."

Nói như vậy lấy, lại là một trận ho mãnh liệt, ho khan máu đều phun ra ngoài. . .

Cái kia thất phẩm Khai Thiên nhìn im lặng đến cực điểm, có cần phải như vậy phải không?

Bất quá Dương Khai đều làm đến mức này, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa, đang muốn trở về, lại nghe một cái uy nghiêm thanh âm từ nghị sự đại điện bên kia truyền đến: "Tiểu tử thúi, lăn tới đây!"

Dương Khai ngẩn ngơ, nhìn qua cái kia thất phẩm Khai Thiên: "Tổng Phủ ti. . . Tới là ai?"

Cái kia thất phẩm giống như cười mà không phải cười: "Hạng Sơn Hạng đại nhân đích thân tới."

Dương Khai đau răng, cái này Hạng đầu to cũng thật là, không có việc gì không tại Tổng Phủ ti bên kia thống lãm toàn cục, chạy nơi này tới làm cái gì.

Trong lòng oán thầm, sắc mặt tái nhợt nhưng dần dần hồng nhuận phơn phớt, thở dài một tiếng, đưa tay ra hiệu nói: "Dẫn đường đi."

Hạng đầu to đều tới, mặt mũi này không thể không cấp, quyết định chú ý, đến bên kia chỉ nghe không nói, dù sao chính mình muốn tiêu dao tự tại, đừng nghĩ để cho mình đảm nhiệm chức vụ gì.

Sớm biết liền không ở nơi này lưu thêm, hẳn là về Tinh giới nhìn xem mới là, tiểu sư tỷ còn tại Tinh giới đâu.

"Đại nhân mời!" Cái kia thất phẩm cười mỉm thò tay, một bộ sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế bộ dáng.

Giây lát, Dương Khai đi vào nghị sự đại điện trước, ngẩng đầu nhìn một cái, đại điện này cũng là lâm thời chế tạo, không có gì quá mạnh năng lực phòng ngự, dù sao cũng là tiền tuyến trận địa, tùy thời đều muốn đứng trước Mặc tộc cường công, không chừng lúc nào liền sẽ bị đột phá, không cần chế tạo quá tốt.

Chủ yếu là cho Nhân tộc cao tầng có cái nghị sự địa phương.

"Dương sư huynh!" Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm, nghe quen tai, Dương Khai quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một người quen.

Hoặc là nói là quen thuộc Thánh Linh.

Long tộc, Cơ lão tam!

Gia hỏa này năm đó ở ngoài Bất Hồi quan chặn đường Dương Khai, bị Dương Khai rơi xuống mặt mũi, bất quá đi qua lần trước Dương Khai đi mà quay lại, cứu hắn một chuyện đằng sau, ngày xưa nhỏ ân oán nhỏ đương nhiên sẽ không lại nhớ nhung.

Cơ lão tam bây giờ đối với Dương Khai thế nhưng là bội phục rất, không quan hệ ân cứu mạng, chủ yếu là đi theo Dương Khai đoạn thời gian kia, kiến thức hắn cường hoành.

Không chỉ Cơ lão tam, còn có mặt khác tám đạo thân ảnh, phần lớn nhìn quen mắt, bên trong một cái thiếu nữ y phục rực rỡ càng là xông Dương Khai chớp chớp mắt, lộ ra rất là hoạt bát.

Hoàng Tứ Nương! Vị kia ở trong Bất Hồi quan tặng hắn một cây lông đuôi Phượng tộc.

Đứng ở bên người Hoàng Tứ Nương, chính là cái kia ăn nói có ý tứ Phượng Lục Lang, hai cái này như hình với bóng, xuất nhập đều là thành đôi nhập đúng, cũng không biết có phải hay không bạn lữ.

Chín cái tất cả đều là Thánh Linh!

Mà lại phần lớn đều là Long Phượng bộ tộc.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, Tổng Phủ ti bên kia là tuyển định gánh chịu Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký thí sinh, lần này Hạng Sơn tự mình tới, chỉ sợ cũng có phương diện này nguyên nhân.

Bất quá bọn hắn cũng không có tham dự Nhân tộc nghị sự, chỉ là chờ ở bên ngoài lấy.

"Cơ huynh!" Dương Khai đánh cái chắp tay, lại cùng Hoàng Tứ Nương Phượng Lục Lang chào hỏi một chút, còn lại Thánh Linh chưa quen thuộc, cũng chỉ là gật gật đầu mà thôi.

Các Thánh Linh đoán chừng cũng biết tới đây mục đích, đối với Dương Khai vậy dĩ nhiên là khách khí vô cùng.

Hàn huyên một trận, Dương Khai nói: "Cơ huynh, Phục Quảng tiền bối bây giờ thương thế như thế nào?"

Long tộc hai vị Thánh Long, đương đại Long Hoàng chiến tử Không Chi Vực, bây giờ cũng chỉ còn lại có Phục Quảng một cái, chẳng những là Long tộc trụ cột, cũng là tất cả Thánh Linh lãnh tụ.

Dương Khai đã sớm nghe nói Phục Quảng có thương tích trong người, chỉ bất quá đến cùng thương thế như thế nào, hắn lại không rõ ràng.

Cơ lão tam nghe vậy thở dài một tiếng: "Không Chi Vực một trận chiến, ta Long tộc Long Hoàng chiến tử, Phục Quảng đại nhân cũng trọng thương, suýt nữa vẫn lạc, những năm này một mực tại trong lúc chữa thương, bất quá thực lực đến hắn cái kia trình độ, thụ thương khó, muốn khôi phục cũng khó."

Dương Khai gật đầu, lời này cũng không giả, thực lực càng mạnh, vết thương nhỏ không quan hệ, bị thương nặng mà nói, khôi phục càng khó khăn, mà lại nghe Cơ lão tam ý tứ trong lời nói này, Phục Quảng hẳn là bị Cự Thần Linh màu mực kia gây thương tích, ngày đó suýt nữa cũng chết trận.

"Ở trong Long Đàm chữa thương?" Dương Khai hỏi.

Cơ lão tam gật đầu, Long Đàm là Long tộc đặt chân gốc rễ, Phục Quảng ở bên trong chữa thương cũng không hiếm lạ, trước đây ít năm, Thái Khư cảnh bên trong đi ra Thánh Linh tại Tinh giới làm ầm ĩ lợi hại, kết quả kinh động đến Phục Quảng, là Phục Quảng ra mặt uy hiếp bọn hắn, này mới khiến Thái Khư cảnh các Thánh Linh thu liễm rất nhiều.

Nếu không, những Thánh Linh kia có lẽ còn lưu ở trong Tinh giới làm mưa làm gió.

Cho nên bây giờ Nhân tộc bên này mặc dù còn có một vị Phục Quảng làm mạnh nhất chiến lực, có thể không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng là không có cách nào tuỳ tiện vận dụng.

Trừ phi Phục Quảng có thể thương thế khỏi hẳn.

Lặng yên một trận, Dương Khai cũng chỉ có thể thở dài, việc này hắn giúp không được gì.

Quay đầu nhìn về Hoàng Tứ Nương, lấy ra một cây linh tính mất hết lông đuôi: "Đa tạ Tứ Nương ngày đó tặng linh chi ân, bây giờ liền vật quy nguyên chủ đi."

Cái này một cây lông đuôi, có thể tính làm Hoàng Tứ Nương hóa thân, hai lần hiện thân đều giúp Dương Khai không nhỏ bận bịu, nhất là lần thứ hai, mượn nhờ lông đuôi này, Dương Khai ngăn trở một vị Mặc tộc cường giả tập sát.

Hoàng Tứ Nương khẽ cười một tiếng: "Là chính ta muốn đi xem một chút, đảm đương không nổi tạ ơn." Nói đem lông đuôi kia thu hồi lại.

Long Phượng hai tộc bởi vì bản nguyên đại thệ nguyên nhân, tuỳ tiện không được rời đi Bất Hồi quan, ngày đó Hoàng Tứ Nương mượn cùng Phượng Lục Lang đánh cược sự tình tặng Dương Khai chính mình lông đuôi, xác thực chỉ là muốn đi ra xem một chút, không có khác thâm ý.

Hiện nay, Bất Hồi quan bị phá, Long Phượng hai tộc bản nguyên đại thệ cũng không còn có lực ước thúc.

Đối với Bất Hồi quan, Long Phượng hai tộc tình cảm rất phức tạp, bọn hắn ở bên kia tọa trấn rất nhiều năm, đã sớm đem Bất Hồi quan trở thành gia viên của mình, có thể Bất Hồi quan cũng là bọn hắn lồng giam, bọn hắn muốn rời đi Bất Hồi quan, lại không muốn lấy loại phương thức này rời đi.

Sớm muộn có một ngày, bọn hắn muốn đánh trở về, đem Bất Hồi quan từ trong tay Mặc tộc đoạt lại!.