Chương 5528: Chơi lớn như vậy?

Chương 5528: Chơi lớn như vậy?

Đại điện nghị sự trước, đàm tiếu yến yến.

Mặc kệ cùng Dương Khai quen thuộc hay là chưa quen thuộc, giờ khắc này đều chủ động đi lên bắt chuyện, không khác, bọn hắn biết chuyến này tới mục đích là cái gì, Dương Khai từ Chước Chiếu U Oánh nơi đó được chín đạo ấn ký, muốn chia lãi ra ngoài, bọn hắn đây cũng là nhận Dương Khai nhân tình.

Huống chi, các Thánh Linh đều có chỗ suy đoán, Chước Chiếu U Oánh Bản Nguyên ấn ký, chỉ sợ không đơn giản chỉ là có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang đơn giản như vậy, có lẽ còn có tinh thuần huyết mạch công hiệu.

Vì cái này gánh chịu ấn ký nhân tuyển sự tình, các Thánh Linh trước đó còn trải qua một lần tuyển bạt, cuối cùng xác định cái này chín vị.

"Nhàn thoại nói ít, Dương Khai trước tiến đến nghị sự."

Trong đại điện, Hạng Sơn thanh âm truyền ra, hiển nhiên là nhìn ra Dương Khai ở bên ngoài lề mà lề mề ý đồ.

Dương Khai cười khổ một tiếng, xông Chúng Thánh linh ôm quyền: "Cái kia để nói sau, chư vị tự tiện."

Các Thánh Linh từ không dị nghị.

Dương Khai cất bước đi vào đại điện, chỉ một thoáng, mấy chục đạo ánh mắt đồng loạt quăng tới, phảng phất tại nhìn cái gì mới lạ đồ vật.

Trong đại điện, tất cả đều là bát phẩm Khai Thiên, đều không ngoại lệ.

Có Dương Khai nhận biết, cũng có không quen biết, ngồi ngay ngắn trên thủ vị chính là Hạng Sơn.

Dương Khai thản nhiên tự nhiên, bây giờ hắn cũng là bát phẩm, luận thực lực mà nói, ở đây những này thật đúng là không nhất định liền so với hắn mạnh hơn, trừ Hạng Sơn.

Hạng Sơn rốt cuộc mạnh cỡ nào, Dương Khai cũng không rõ ràng, dù sao hai người không có giao thủ qua, bất quá Hạng đầu to năm đó phá rồi lại lập, thực lực chỉ sợ càng sâu trước kia, hắn xem như Nhân tộc đứng đầu nhất mấy vị bát phẩm một trong.

Mặt hướng đám người, Dương Khai ôm quyền nói: "Hậu bối tiểu tử Dương Khai, gặp qua chư vị tiền bối."

Không sai, ta chính là một cái hậu bối vãn sinh, thực lực tuy có, khả duyệt trải qua nghiệm không đủ, khó xử chức trách lớn!

Hắn điểm ấy tiểu tâm tư hiển nhiên không thể giấu giếm được Hạng Sơn, Hạng đầu to cười như không cười nhìn hắn một chút, cũng không lên tiếng.

Ngược lại là có bát phẩm bật cười nói: "Sư đệ nghiêm trọng, ngươi bây giờ cũng là bát phẩm, cùng bọn ta tu vi tương đương, sao có thể lại xưng hô chúng ta tiền bối, nên lấy sư huynh đệ luận!"

Một vị khác bát phẩm vuốt cằm nói: "Chúng ta võ giả, chỉ nhìn tu vi cao thấp, không nặng niên kỷ dài ngắn, trừ phi xuất từ cùng một sư môn, sư đệ tuổi còn trẻ đã là bát phẩm Khai Thiên, ngày trước càng trận chém ba vị Tiên Thiên vực chủ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Không tệ không tệ, chúng ta những lão gia hỏa này, đều là rất xem trọng ngươi."

. . .

Một mảnh tiếng khen ngợi cuốn tới, còn kém không nói Dương Khai là Nhân tộc tương lai hy vọng.

Dương Khai trong lòng bất đắc dĩ, sâu kín nhìn Hạng Sơn một chút, nếu nói những bát phẩm này không có Hạng Sơn vụng trộm chỉ thị, Dương Khai là đánh chết cũng không tin.

Những bát phẩm này như thế bưng lấy chính mình, có chút gia hỏa thậm chí đã đến mở mắt nói lời bịa đặt trình độ, rõ ràng có mưu đồ.

Dương Khai áp lực càng lớn.

Trong lòng thở dài, biết trứng chọi đá, chỉ có thể thuận thế ôm quyền nói: "Chư vị sư huynh quá khen, tiểu tử bất quá là vận khí tốt một chút, đảm đương không nổi chư vị sư huynh như vậy tán thưởng."

"Muốn hàn huyên  đợi lát nữa lại nói, Dương Khai, trước tìm chỗ ngồi xuống tới." Hạng Sơn lên tiếng nói.

Đám người lúc này mới liễm âm thanh, Dương Khai tả hữu liếc mắt nhìn, gặp Âu Dương Liệt hướng hắn ngoắc, lúc này hướng hắn bên kia bước đi, tại hắn dưới tay chỗ ngồi xuống.

Đây là một lần bình thường nhất bất quá Nhân tộc cao tầng nghị sự, mười mấy nơi chiến trường, Tổng Phủ ti bên kia cường giả thường xuyên sẽ đích thân tiến về các nơi, điều tra quân tình, trước đó Huyền Minh vực kém chút thất thủ, Tổng Phủ ti bên kia cũng không dám không coi trọng, Hạng Sơn lần này tự mình tới, cũng có như thế một tầng ý tứ ở bên trong.

Đang ngồi bát phẩm, tất cả đều là Huyền Minh quân trụ cột vững vàng, phụ trách trấn thủ từng cái phòng tuyến chiến tuyến, đối với Huyền Minh vực bên này Mặc tộc tự nhiên là rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ liền cần cùng Hạng Sơn hồi báo một chút Huyền Minh vực tình huống bên này.

Theo thời gian trôi qua, từng vị bát phẩm phát biểu, Dương Khai đối với Huyền Minh vực bên này thế cục cũng có rất nhiều hiểu rõ.

Bất quá để hắn cảm thấy kỳ quái là, những bát phẩm này hồi báo sự tình có chút quá mức cẩn thận, các đại quân đoàn bên trong những năm này đã trải qua cái gì chiến sự, giết địch bao nhiêu, tổn thất bao nhiêu, hiện có bao nhiêu binh lực, tại cái nào vị trí bố phòng, thế mà đều nhất nhất nói tới.

Dương Khai lòng tràn đầy không hiểu, những này cơ sở tình báo mọi người tự mình biết là được rồi, có cần phải hồi báo cho Hạng Sơn sao?

Quay đầu hướng Hạng Sơn bên kia nhìn thoáng qua, đã thấy hắn ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

Chính là Dương Khai, cũng không thể không tán một tiếng lãnh tụ phong phạm.

Nhân tộc cần Hạng Sơn dạng này lãnh tụ, như vậy mới có thể đang đối kháng với Mặc tộc trong chiến tranh chân thành đồng tâm.

Dương Khai hạ quyết tâm là nghe không nói, trên thực tế, cũng không có hắn nói chuyện địa phương, hắn dù sao mới đến Huyền Minh vực không lâu, trong khoảng thời gian này hoặc là tại trong hành cung cùng chư nữ pha trộn, hoặc là chính là đang thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, tu bổ chiến hạm trận pháp, đã không còn gì để nói.

Khuê trung chi nhạc, kỳ nhạc vô tận, tại Mặc chi chiến trường cô tịch gần ngàn năm, ở trong biển cả thiên tượng cũng vượt qua 4000 năm, cái này mấy ngàn năm cô đơn không đủ là ngoại nhân nói, bây giờ trở về, vậy dĩ nhiên là thả bản thân, có thể làm sao sóng liền làm sao sóng.

Chư nữ những ngày này mỗi ngày đều sắc mặt đỏ bừng, Như Mộng cũng không nháo đằng, dưới mắt không biết đến cỡ nào ôn nhu quan tâm.

"Dương Khai, ngươi có cái gì muốn nói?" Hạng Sơn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Dương Khai hoàn hồn, đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không có!"

"Vậy ngươi cười vui vẻ như vậy?" Hạng Sơn nhíu mày.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Chỉ là nghĩ đến một chút chuyện lý thú. . ." Rất xấu hổ, đưa tay ra hiệu: "Chư vị sư huynh tiếp tục."

Hạng đầu to cũng thật là, lần này tới là đặc biệt nhằm vào ta sao? Ta lén lút ở phía dưới này cười một cái cũng không được rồi?

Nghị sự tiếp tục, đông đảo bát phẩm không ngừng mà báo cáo các loại tình huống.

Thấm thoát hơn nửa ngày đi qua, Huyền Minh vực tình huống bên này mới tính hồi báo xong tất, một đám bát phẩm nói mồm mép đều làm.

Hạng Sơn lúc này mới gật đầu, nhìn về phía Dương Khai: "Huyền Minh vực tình huống giải sao?"

Dương Khai kinh ngạc không được, việc này hỏi ta làm gì, bất quá vẫn là tranh thủ thời gian gật đầu: "Hiểu rõ."

"Rất tốt!" Hạng Sơn đứng dậy, tiến lên phóng ra một bước, trung khí mười phần dưới đất thấp thét lên: "Tinh giới Dương Khai, tiến lên tiếp lệnh!"

Dương Khai khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, ngồi ở bên cạnh Âu Dương Liệt liền đem hắn lôi dậy, một cước đá vào hắn trên mông, Dương Khai lảo đảo tiến lên, giương mắt liền nhìn thấy Hạng Sơn uy nghiêm khuôn mặt, trong lòng run lên, lúc này ôm quyền, trầm giọng nói: "Dương Khai tại!"

Hạng Sơn nhìn qua hắn, trầm giọng nói: "Lần trước đại chiến, Huyền Minh vực chiến sự nguy cấp, Dương Khai lấy sức một mình trận chém ba vị Tiên Thiên vực chủ, ngăn cơn sóng dữ, cứu Huyền Minh vực tại trong nước lửa, công lao to lớn, ngày xưa cùng Mặc chi chiến, mỗi chiến tất trước, giết địch vô số, chiến công rất cao, Tổng Phủ ti ra lệnh, mệnh Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, thống lĩnh Huyền Minh quân, tọa trấn Huyền Minh vực, đối kháng Mặc tộc!"

Dương Khai đều sợ ngây người, ngẩng đầu mờ mịt nhìn qua Hạng Sơn, dường như muốn nhìn hắn có phải hay không đang cùng chính mình nói đùa.

Huyền Minh quân cao tầng nghị sự, Hạng Sơn còn cố ý để cho mình đi qua, Dương Khai trong lòng đã có chuẩn bị, đây là muốn chính mình đảm nhiệm chức vụ gì, dù sao hắn cũng là bát phẩm Khai Thiên, lệ cũ đã là tổng trấn cấp bậc nhân vật.

Hắn còn muốn lấy làm như thế nào từ chối mới tốt, bất quá xác suất lớn là từ chối không xong, Dương Khai cơ hồ đã nhận mệnh, tổng trấn liền tổng trấn đi, thủ hạ có binh, cũng tốt hơn chính mình đơn đả độc đấu.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Hạng Sơn chơi to lớn như thế.

Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, tọa trấn Huyền Minh vực!

Cái này không phải chỉ là một trấn tổng trấn có thể so sánh được.

Nếu thật là đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức, vậy đang ngồi những bát phẩm này trên danh nghĩa đều là thuộc hạ của hắn.

Bây giờ Huyền Minh quân có kém không nhiều 600. 000 đại quân, đến tiếp sau khẳng định còn có binh lực bổ sung, Hạng Sơn lại dám giao cho trên tay mình?

Không, không phải Hạng Sơn chơi lớn như vậy! Dương Khai quay đầu hướng hai bên nhìn lại, chỉ thấy đông đảo bát phẩm cười mỉm nhìn qua chính mình, nhất là Âu Dương Liệt gia hỏa này, xông chính mình một trận nháy mắt ra hiệu, khoe khoang phong tao.

Đây là Huyền Minh quân tất cả bát phẩm quyết nghị!

Tổng Phủ ti bổ nhiệm, không có Huyền Minh quân những cao tầng này đồng ý, cũng không có khả năng áp dụng xuống tới, chỉ sợ Ngụy Quân Dương bọn hắn những bát phẩm này sớm đã đã đạt thành hiệp nghị, muốn chính mình đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng!

Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tại Mặc chi chiến trường bên kia, hắn chính là một chi đội trưởng của tiểu đội mà thôi, cái này vệ trưởng, tổng trấn đều không có làm qua, một chút biến thành đại quân quân đoàn trưởng. . . Cái này khoảng cách có chút lớn a.

Trách không được trước đó nghị sự thời điểm, những cái kia bát phẩm hồi báo như vậy kỹ càng, những vật kia căn bản cũng không phải là nói cho Hạng Sơn nghe, nói là cho mình nghe.

Bọn hắn biết, chính mình mới đến Huyền Minh quân không bao lâu, đối với Huyền Minh quân tình huống không hiểu rõ lắm, mượn cơ hội này kỹ càng giảng giải một phen.

Việc này sớm có dự mưu!

Hạng Sơn lần này tới  bổ nhiệm hắn là quân đoàn trưởng chỉ sợ mới là mục đích chủ yếu, mặt khác đều là thứ yếu.

Một đám lão hồ ly a! Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, nhiều như vậy bát phẩm liên thủ đem hắn mơ mơ màng màng.

Nguyên bản đối với đảm nhiệm tổng trấn còn có chút không quá nguyện ý, nhưng hôm nay xem ra, tổng trấn rất tốt, thực lực mình đủ rồi, thống lĩnh một trấn binh lực cũng không có gì.

Khi cái này đại quân quân đoàn trưởng mới áp lực lớn đâu.

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, Dương Khai vội nói: "Đại nhân, tiểu tử tuổi còn trẻ, tư lịch còn thấp, Huyền Minh quân quân đoàn trưởng chức liên quan trọng đại, sợ là không có khả năng đảm nhiệm, còn xin đại nhân làm cho chọn cao minh."

Hạng Sơn thản nhiên nói: "Ngươi niên kỷ mặc dù không lớn, tư chất có lẽ cũng kém điểm, nhưng chiến công lại là ít có người có thể so sánh, huống chi có ở đây rất nhiều bát phẩm giúp đỡ, lại coi là chuyện gì? Trừ phi. . . Là chính ngươi không nguyện ý!"

Dương Khai trong lòng tự nhủ còn chính là như vậy, lúc này gật đầu nói: "Đại nhân minh giám, tiểu tử chính là không nguyện ý! Cũng không dám!"

Thật thành Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, vậy mình liền phải quanh năm tọa trấn Huyền Minh vực, Dương Khai cảm thấy mình sở trường cũng không phải là tại thống soái một quân, chế định sách lược bên trên, hắn sở trường ở chỗ săn giết Mặc tộc cường giả, giảm bớt Nhân tộc áp lực, điểm này tin tưởng Hạng Sơn có thể nhìn ra.

Cái này nhất định phải chính mình đảm nhiệm một quân quân đoàn trưởng làm gì.

Hạng Sơn cau mày nói: "Coi là thật không nguyện ý?"

"Ừm ừm!" Dương Khai đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, một mặt chân thành nhìn qua Hạng Sơn.

Hạng Sơn ung dung thở dài một tiếng: "Trâu không uống nước cũng không thể mạnh theo đầu, ngươi nếu thật tâm không nguyện ý, ta cũng không ép buộc, Huyền Minh quân bên này. . . Tổng Phủ ti bên kia lại thương nghị một chút đi."

Dương Khai hô to: "Đại nhân anh minh thần võ!"

Thật đúng là không có phát hiện, Hạng đầu to dễ nói chuyện như vậy..