Chương 5529: Mọi người lương tâm sẽ không đau không

Chương 5529: Mọi người lương tâm sẽ không đau không

Báo

Theo tiếng hô to, chợt có một thất phẩm giáp sĩ xông vào trong đại điện, xông lên phương Hạng Sơn ôm quyền nói: "Đông Bộ chiến tuyến ngàn vạn dặm bên ngoài, Mặc tộc đại quân tiếp cận mà đến, có tái phạm chi ý!"

Dưới tình huống bình thường, cao tầng nghị sự, người phía dưới là sẽ không tự tiện xông vào, nhưng nếu có cái gì quân tình khẩn cấp, vậy liền không ở trong đám này.

Đông Bộ chiến tuyến Mặc tộc đại quân tiếp cận mà đến, hiển nhiên là thuộc về quân tình khẩn cấp.

"Thật can đảm!" Ngụy Quân Dương quát chói tai một tiếng, "Những này Mặc tộc sợ là đang tìm cái chết!" Đang khi nói chuyện, bát phẩm uy thế thi triển hết không thể nghi ngờ, uy phong thình lình.

Âu Dương Liệt cũng hùng hùng hổ hổ nói: "Xem ra lần trước không có đem bọn hắn đánh đau nhức."

. . .

Chẳng những hai người bọn họ đang mắng, mặt khác bát phẩm cũng đang mắng, trong lúc nhất thời đại điện nghị sự ồn ào không ngớt.

Dương Khai chau mày, Mặc tộc làm cái gì vậy? Lần trước mới binh bại thối lui, chết ba vị Tiên Thiên vực chủ, bây giờ cũng không lâu lắm, lại ngóc đầu trở lại rồi?

Lại nhìn cái kia đưa tin thất phẩm giáp sĩ, rõ ràng là xuất từ Đại Chiến Thiên, một thân kim giáp mặc giáp trụ, trên áo giáp còn có chưa từng khô cạn huyết dịch, xem ra cũng là bị thương nhẹ.

Càng làm cho Dương Khai im lặng là, Huyền Minh quân những bát phẩm này, cũng quá không bình tĩnh đi.

Mặc tộc đại quân xâm phạm, các ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian thương thảo cái đối sách đi ra, nên xuất binh liền xuất binh, nên củng cố phòng tuyến liền củng cố phòng tuyến, nên tiếp viện tiếp viện, cái này cãi nhau, còn thể thống gì.

Hắn nghĩ như vậy thời điểm, một vị bát phẩm hướng phía trước bước ra một bước, xông Hạng Sơn ôm quyền nói: "Hạng đại nhân, mỗ chờ lệnh ngăn địch!"

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm: "Khó được Trần tổng trấn có lui địch chi tâm, chuẩn, Trần tổng trấn chuẩn bị mang bao nhiêu người đi qua?"

Cái kia Trần tổng trấn ngạo nghễ nói: "Không cần quá nhiều, bổn trấn một trấn binh lực đã đủ."

Hạng Sơn uy nghiêm nói: "Hai quân chiến trận trước đó, không thể trò đùa."

Trần tổng trấn hừ lạnh nói: "Chỉ là Mặc tộc mà thôi, còn gì phải sợ, lần này nếu không thể lui địch, Trần mỗ người đưa đầu tới gặp!"

"Tốt!" Hạng Sơn không chỗ ở gật đầu, mặt lộ khen ngợi thần sắc: "Ta Nhân tộc mặc dù xu hướng suy tàn, lại như cũ không thiếu huyết tính dũng mãnh, Trần tổng trấn càng già càng dẻo dai, chính là chúng ta mẫu mực, nếu như thế, vậy liền. . ."

"Chờ một chút!" Dương Khai vội vàng hô một tiếng.

Hắn ở một bên đều nghe ngây người.

Quân tình khẩn cấp như vậy, các ngươi những bát phẩm tổng trấn này cùng quân đoàn trưởng nhanh như vậy liền quyết định ngăn địch đối sách rồi? Hạng Sơn cũng nhanh như vậy sẽ đồng ý rồi?

Hai phe địch ta binh lực so sánh đâu? Mặc tộc cường giả số lượng đâu?

Cái này cái gì tình báo cũng không có chứ, có thể nào qua loa như vậy?

Mà lại, Dương Khai là nhận biết vị này Trần tổng trấn, luận niên kỷ, ở đây bát phẩm hắn sợ là nhiều tuổi nhất mấy vị một trong, có thể luận thực lực, vị này Trần tổng trấn lại không tính quá mạnh, một chọi một một cái Tiên Thiên vực chủ khẳng định không phải là đối thủ.

Lão nhân gia ở đâu ra dũng khí nói muốn dẫn một trấn binh lực tiến đến lui địch?

Đây không phải làm loạn? Hết lần này tới lần khác một đám bát phẩm cũng không có muốn ngăn cản ý tứ.

"Dương Khai ngươi có lời nói?" Hạng Sơn quay đầu trông lại.

Dương Khai nhức đầu không thôi, ôm quyền nói: "Hạng đại nhân, nếu như ta nhớ không lầm, bây giờ Huyền Minh quân bên này, một trấn binh lực đại khái tại khoảng hai vạn người đi."

20. 000 Khai Thiên cảnh, số lượng không ít.

Phải biết tại Mặc chi chiến trường bên kia, một trấn binh lực cũng liền năm sáu trăm mà thôi, bất quá Mặc chi chiến trường Khai Thiên cảnh, đều là ngũ phẩm phía trên.

Không giống Huyền Minh quân bên này, một hai phẩm đều có, thật so sánh xuống tới, bây giờ 20. 000 binh lực, so với lúc trước năm sáu trăm số lượng xác thực nhiều rất nhiều, nhưng cường giả tỉ lệ lại nhỏ vô số lần.

"Không tệ." Trần tổng trấn gật đầu, "Bổn trấn binh lực hiện có 23,651 người."

Lão nhân gia niên kỷ không nhỏ, trí nhớ không sai, đối với mình dưới trướng binh lực cũng coi là rõ như lòng bàn tay.

Dương Khai không nói nhìn hắn: "Mặc tộc xâm phạm binh lực có bao nhiêu biết không?"

Trần tổng trấn hừ lạnh nói: "Quản hắn bao nhiêu, giết cũng được!"

Nói xong cũng mặc kệ Dương Khai, xông Hạng Sơn liền ôm quyền nói: "Đại nhân, Trần mỗ đi, lần này đi hoặc là đại thắng trở về, hoặc là chiến tử sa trường, thật đến lúc đó, còn xin chư vị đại nhân vì bọn ta nhặt xác."

Hạng Sơn gật đầu: "Cũng sẽ không để cho các tướng sĩ phơi thây hoang dã."

"Trần tổng trấn dừng bước!" Dương Khai lại hô, cũng không thể để hắn chạy, chính mình mấy vị phu nhân kia chỗ tiểu đội, liền trở về thuộc vị này Trần tổng trấn quản hạt, hắn bên này điều động một trấn binh lực tiến đến ngăn địch ngược lại là không quan hệ, có thể Như Mộng cùng Tô Nhan các nàng khẳng định cũng là muốn ra trận.

"Lớn mật Dương Khai!" Hạng Sơn quát chói tai một tiếng, "Lại nhiều lần quấy nhiễu tiền tuyến xuất binh, ngươi là muốn tạo phản sao?"

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, vội vàng ôm quyền: "Không dám! Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Hạng Sơn lạnh lùng nhìn qua hắn.

Chỉ là. . . Tình huống không đúng a.

Dương Khai quan sát Hạng Sơn, lại nhìn một chút bốn phía những cái kia bát phẩm, thấy Ngụy Quân Dương ngẩng đầu nhìn lên trời, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, Âu Dương Liệt cúi đầu nhìn xuống đất, phảng phất trên mặt đất có đóa hoa giống như, mặt khác bát phẩm hoặc là tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán, hoặc là nhắm mắt ngồi ngay ngắn, bình chân như vại.

Dương Khai nhịn không được cười lên, thì ra là thế.

Liền nói những bát phẩm này đều là trải qua chiến trận hạng người, làm sao lại như vậy ngu xuẩn, nếu chỉ Trần tổng trấn một cái như thế lỗ mãng thì cũng thôi đi, luôn không khả năng tất cả mọi người là.

Hạng Sơn dù sao cũng là kinh thiên vĩ địa nhân vật, năm đó suất quân thu Phục Đại diễn quan sở bày ra mưu lược sách lược kinh người đến cực điểm, không có đạo lý Trần tổng trấn bên này vừa mời mệnh, hắn sẽ đồng ý.

Nếu thật dạng này, vậy hắn cũng không phải Hạng Sơn, Âu Dương Liệt dạng này còn tạm được.

Địch nhân tình huống như thế nào, Nhân tộc bên này còn không rõ ràng lắm đâu.

Thở dài, Dương Khai nói: "Chư vị sư huynh đều là sống mấy ngàn trên vạn năm thậm chí mấy vạn năm nhân vật, liên thủ lừa ta mao đầu tiểu tử này, mọi người lương tâm sẽ không đau không?"

Trần tổng trấn ha ha cười nói: "Sư đệ lời nói ý gì? Lão phu mắt mờ, tư duy trì trệ, có chút không biết rõ."

Dương Khai cực kỳ u oán nhìn hắn một cái, liền ngươi nhảy nhót lợi hại!

Hạng Sơn lạnh mặt nói: "Muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng, chớ có quanh co lòng vòng."

Ta muốn nói cái gì các ngươi không rõ sao? Từng cái nghĩ minh bạch giả hồ đồ, đều nói cáo già, quả là thế!

Bây giờ xem ra, cái kia Đông Bộ phòng tuyến. . . Chỉ sợ cũng không có cái gì Mặc tộc đại quân tiếp cận.

Mới bại binh bất quá hơn mười ngày, Mặc tộc nào có lá gan lại đến phạm.

Đây chính là một màn kịch, ở đây những bát phẩm này, có một cái tính một cái, thậm chí bao gồm trước đó đến đưa tin thất phẩm giáp sĩ, đều đang diễn, duy chỉ có Dương Khai một cái là xem trò vui.

Bọn lão gia hỏa này, rõ ràng là muốn bất đắc dĩ.

Lần này quân tình là giả, lần sau đâu? Thật có lần sau, vị này Trần tổng trấn khẳng định sẽ suất lĩnh bổn trấn tướng sĩ, xông vào tiền tuyến!

Ai! Dương Khai trong lòng thở dài, việc này sợ là không trốn mất a.

Hắn bên này còn tại trầm tư, cái kia đưa tin thất phẩm giáp sĩ đã đầy ngập bi phẫn quát khẽ nói: "Chư vị đại nhân, tiền tuyến quân tình khẩn cấp, còn xin chư vị đại nhân tranh thủ thời gian xuất ra cái phương án, bằng không, Đông Bộ phòng tuyến sợ là không chống được bao lâu, khụ khụ. . ."

Một ngụm máu phun tới  có vẻ như thụ thương rất nặng bộ dáng.

Thật hay giả?

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, giáp sĩ kia nhìn không chớp mắt, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

Ngươi điên rồi!

Hạng Sơn nhìn về phía Dương Khai: "Dương Khai lui ra, cũng không nguyện ở trong quân đảm nhiệm, vậy liền không có tư cách nói này nói kia, Trần tổng trấn, hiện mệnh ngươi lĩnh bổn trấn nhân mã trợ giúp Đông Bộ phòng tuyến, nếu không thể lui địch, ta tự mình chém ngươi!"

Trần tổng trấn liền ôm quyền: "Trần mỗ lĩnh mệnh, tất không phụ nhờ vả."

Nói quay người, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi, một đôi mắt còn một cái chớp mắt không dời nhìn qua Dương Khai, một bộ ngươi lại không mở miệng lão phu liền thật lãnh binh giết địch đi tư thế.

Đông Bộ phòng tuyến không có địch nhân không quan hệ, Mặc tộc đại bản doanh luôn luôn có địch nhân.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

"Tiểu tử có tài đức gì. . ." Dương Khai cười khổ không thôi, bất quá nói thật, trong lòng vẫn là rất có chút cảm xúc, nhiều như vậy bát phẩm liên đới Hạng Sơn liên thủ diễn cho mình nhìn, chỉ vì để cho mình đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, đây là một loại tín nhiệm, trĩu nặng tín nhiệm.

Hít sâu một hơi, Dương Khai ôm quyền, âm vang nói: "Khó được chư vị sư huynh coi trọng như thế, tiểu tử nguyện đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng chức, tọa trấn Huyền Minh vực, nhưng có tiểu tử mệnh tại, tất bảo đảm Huyền Minh vực không mất!"

"Đổi chú ý?" Hạng Sơn khóe miệng khẽ nhếch, trêu ghẹo nói.

Dương Khai mộc mộc nhìn qua hắn, không nói.

Không thay đổi có thể làm sao?

Trần lão đầu một chân đều muốn đi ra đại điện nghị sự, chính mình lại không đổi chú ý, hắn thật muốn chạy, hắn đi lần này không sao, chính mình mấy vị phu nhân kia khẳng định phải muốn theo quân ra chiến trường.

Hạng Sơn cũng không còn đùa hắn, thần sắc nghiêm lại, nói: "Tọa trấn Huyền Minh vực can hệ trọng đại, nếu có cái nào một ngày Huyền Minh vực tại trên tay ngươi mất đi, quân pháp vấn trách!"

Đúng

"Dương Khai tiếp lệnh!" Hạng Sơn quát khẽ, lấy ra một khối đại ấn: "Tổng Phủ ti mệnh, từ hôm nay, Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, đây là quân đoàn trưởng chi ấn, ấn này ra, Huyền Minh quân thượng dưới, nghe theo hiệu lệnh, dám có phạm thượng làm loạn, âm phụng dương vi người, lực chém không tha!"

"Chúng ta lĩnh mệnh!" Một đám bát phẩm, cùng nhau khom người.

"Dương Khai lĩnh mệnh!" Dương Khai tiến lên, hai tay giơ cao, đem cái kia Huyền Minh quân quân đoàn trưởng chi ấn tiếp nhận, vào tay nặng nề.

Cái này không chỉ có chỉ là một chiếc đại ấn, giao tại trên tay hắn, còn có một phương này đại vực mấy chục vạn người tộc tính mạng của tướng sĩ.

Tiếp lệnh trong nháy mắt, Dương Khai khí tức cả người đều tựa hồ có chỗ biến hóa, trở nên càng thêm huyền diệu.

Hạng Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ quan sát lấy, trong đầu hiện lên Thiên Mệnh sở quy bốn chữ này.

"Gặp qua quân đoàn trưởng!" Ngụy Quân Dương cười ha hả ôm quyền thi lễ, mặt khác bát phẩm có có học dạng, trong lúc nhất thời, trong đại điện bầu không khí hòa hợp.

Trần tổng trấn cũng chạy về tới, không đi gọi rầm rĩ suất quân giết địch cái gì.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đem chuyện vừa rồi nhớ nhung trong lòng, cùng một đám bát phẩm hàn huyên không thôi, ngày sau chính mình tọa trấn Huyền Minh vực, không thiếu được muốn mọi người tại đây giúp đỡ.

Báo

Lại một vị thất phẩm giáp sĩ xông vào đại điện, ôm quyền nói: "Báo chư vị đại nhân, Đông Bộ phòng tuyến đưa tin tới, Mặc tộc đại quân đã thối lui, lúc trước điều động chỉ sợ chỉ là hiểu lầm, cũng không phải là đột kích."

Hạng Sơn nghe vậy gật đầu: "Thối lui thuận tiện, Trần tổng trấn, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi."

Cái kia Trần tổng trấn cười ha hả nói: "Dương sư đệ đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức, tin tức còn không có truyền đi, Mặc tộc liền lui binh, thật là Thiên Hữu ta Nhân tộc."

Một đám bát phẩm tất cả đều gật đầu nói phải.

Dương Khai nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, các ngươi có mệt hay không a, tuồng vui này diễn đến bây giờ, thế mà còn có cái kết thúc công việc nội dung cốt truyện! Các ngươi mưu đồ đủ chu toàn đó a..