Chương 5530: Huyền Minh quân, quân đoàn trưởng

Chương 5530: Huyền Minh quân, quân đoàn trưởng

Tưởng tượng năm đó, tụ binh Thanh Hư quan, tổ kiến Đại Diễn quân, Hạng Sơn, Liễu Chỉ Bình phân biệt đảm nhiệm Đại Diễn đông tây hai quân quân đoàn trưởng, ngày đó, rất nhiều bát phẩm đến tổng trấn bổ nhiệm, cỡ nào hăng hái.

Một năm kia, Dương Khai bất quá một cái thất phẩm đội trưởng mà thôi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình thế mà cũng có hôm nay, tay nâng lấy đại ấn quân đoàn trưởng kia, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

Quân đoàn trưởng, không đơn giản chỉ là một cái chức vụ, càng là một quân mấy chục vạn tướng sĩ chủ tâm cốt!

Chính mình có thể đảm nhiệm sao?

Dương Khai không biết, bất quá việc đã đến nước này, vậy cũng chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, đi làm đến tốt nhất rồi. Từ nay về sau, hắn bất kỳ một cái nào quyết sách cùng mệnh lệnh, có lẽ đều sẽ liên quan đến rất nhiều người tính mệnh.

"Thời gian của ta không nhiều, lần này đến đây, trừ Huyền Minh quân quân đoàn trưởng bổ nhiệm sự tình, còn có một chuyện khác cần các ngươi đi làm." Hạng Sơn mở miệng nói.

Dương Khai thu đại ấn, vuốt cằm nói: "Còn xin sư huynh bảo cho biết."

Hắn tưởng rằng Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký sự tình, đây là việc nhỏ, Tô Nhan đã cho hắn truyền một đạo Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, ngoài cửa chín vị Thánh Linh đã là tuyển định nhân tuyển, gọi tiến đến là được rồi.

Lại không muốn Hạng Sơn muốn nói cũng không phải là việc này, trực tiếp tế ra chính mình Càn Khôn Đồ, vung tay lên, trước mặt mọi người lập tức xuất hiện một bộ lập thể hư không hư cảnh.

Hạng Sơn gảy mấy lần, sau đó điểm tại trên một vị trí nào đó: "Một tháng trước đó, Tổng Phủ ti nhận được tin tức, Tương Tư vực bên này có mười mấy tông môn võ giả bị Mặc tộc vây khốn, tình cảnh không tốt lắm, nếu là không ai tiến đến cứu viện mà nói, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu."

Ngụy Quân Dương hơi nhướng mày: "Chỗ nào tin tức truyền đến, là thật sao?"

Hạng Sơn gật đầu: "Tin tức là mấy vị kẻ đi săn truyền về, không có vấn đề, Tổng Phủ ti bên kia đã xác nhận qua."

Cái kia Trần tổng trấn nhíu mày nói: "Tổng Phủ ti ý tứ, là để cho chúng ta Huyền Minh vực phái người tiến đến nghĩ cách cứu viện?"

"Không tệ." Hạng Sơn gật đầu, "Nguyên bản không có ý định để Huyền Minh vực bên này xuất thủ, dưới mắt các nơi đại vực chiến trường tất cả đều chiến sự cháy bỏng, ta Nhân tộc tình cảnh bị động, điều không ra quá nhiều nhân thủ. Bất quá trước đây một trận chiến, Huyền Minh vực cũng coi như đại thắng, trong thời gian ngắn, Huyền Minh vực chiến trường sẽ không có quá lớn chiến sự, do các ngươi xuất thủ thích hợp nhất."

Đang khi nói chuyện, Hạng Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Sư đệ, ngươi chính là một quân quân đoàn trưởng, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi đến phụ trách! Phải tất yếu đem bị nhốt những người kia mang về."

Dương Khai trong lòng biết cái này sợ cũng là một khảo nghiệm, nhìn chính mình muốn thế nào xử lý việc này, tuy nói Tổng Phủ ti bên kia bổ nhiệm chính mình là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, nhưng hắn dĩ vãng triển hiện ra sở trường phần lớn ở chỗ xông pha chiến đấu bên trên, thống lãm toàn cục bày mưu nghĩ kế loại sự tình này thật đúng là không có biểu hiện ra cái gì thiên phú.

Lần này nghĩ cách cứu viện Tương Tư vực bị nhốt Nhân tộc sự tình, đã là cơ hội lập công, cũng là hiện ra hắn tài tình cơ hội.

Lúc này ôm quyền nói: "Lĩnh mệnh!"

"Việc này các ngươi tự hành thương thảo, không cần báo cáo Tổng Phủ ti, bất quá chỉ có một chút phải nhớ kỹ, Huyền Minh vực không có khả năng ném!" Hạng Sơn lại căn dặn vài câu, lúc này mới hướng ra ngoài gào to một tiếng: "Tất cả vào đi."

Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Trước đây Huyền Minh vực bên này báo cáo, ngươi đến Chước Chiếu U Oánh ban thưởng Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, cái này chín vị chính là Tổng Phủ ti tuyển định gánh chịu hai đại ấn ký nhân tuyển, cũng cùng nhau giao cho ngươi."

Đúng

Hạng Sơn cùng Ngụy Quân Dương các loại một đám bát phẩm đi ra đại điện nghị sự, Cơ lão tam cùng với những cái khác tám vị Thánh Linh đi đến.

Đem Chước Chiếu U Oánh ban thưởng hai đại ấn ký chia lãi ra ngoài cũng không phải là việc khó gì, cái kia hai đại ấn ký vốn là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng bản nguyên biến thành, các Thánh Linh có được, chỉ cần thêm chút luyện hóa, liền có thể ngưng tụ ra Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, chín vị Thánh Linh liền đều được hai đại ấn ký.

Dương Khai lại đem đã sớm chuẩn bị xong chín mai không gian giới phân phát cho bọn hắn, trong chiếc nhẫn kia, tất cả đều tràn đầy hoàng tinh cùng lam tinh.

Hai đại ấn ký, dựa vào hoàng tinh cùng lam tinh, ngày sau các nơi trên chiến trường, Tịnh Hóa Chi Quang khẳng định là không thiếu, kể từ đó, liền có thể cực đại làm dịu Nhân tộc bên này áp lực.

Thậm chí hậu phương Luyện Đan sư áp lực cũng có thể được giảm bớt, càng nhiều tinh lực dùng để luyện chế mặt khác linh đan.

Nhân tộc bây giờ thiếu không chỉ có chỉ là Khu Mặc Đan, tu hành sở dụng Khai Thiên Đan, chữa thương Liệu Thương Đan, đều thiếu.

Về phần cái này chín vị Thánh Linh muốn thế nào phân phối đến các nơi chiến trường, liền không liên quan Dương Khai chuyện, đó là Tổng Phủ ti cần suy tính, mặc dù không có cách nào mỗi một chỗ chiến trường đều phân phối đến một vị Thánh Linh, có thể để nào đó một vị Thánh Linh phụ tá hai nơi chiến trường, đi chế tạo Tịnh Hóa Chi Quang, vấn đề cũng không lớn.

Hạng Sơn còn ở bên ngoài chờ đợi, Dương Khai dẫn các Thánh Linh đi tới, đưa bọn hắn rời đi.

Đợi một chuyến này cường giả rời đi, Dương Khai lúc này mới nói: "Chư vị sư huynh, mời đến nghị sự!"

Cả đám chờ lần nữa tiến vào đại điện nghị sự, mọi người ngồi xuống, Dương Khai ngồi ở chủ vị, tả hữu quan sát, chỉ gặp chúng bát phẩm tất cả đều thần sắc nghiêm túc, nhìn không chớp mắt.

Dương Khai bật cười một tiếng: "Khó được chư vị sư huynh coi trọng như thế, đề cử ta hậu bối này vãn sinh đảm nhiệm quân đoàn trưởng chức, sư đệ ta tất không phụ chư vị nhờ vả!"

Bầu không khí lập tức hoạt lạc, Âu Dương Liệt ngồi phịch ở trên ghế, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta võ giả, cường giả vi tôn, quả đấm ngươi lớn, tự nhiên đến lượt ngươi tới làm quân đoàn trưởng này, bất quá nhỏ. . . Sư đệ a, ngươi dưới mắt khẩn yếu nhất nên giải quyết, hay là Tương Tư vực chuyện bên kia, cái này dù sao cũng là ngươi tiền nhiệm tiếp nhận nhiệm vụ thứ nhất, không qua loa được."

Ngụy Quân Dương cũng nói: "Không sai, Tổng Phủ ti đã đem việc này giao cho chúng ta xử lý, vậy thì phải hảo hảo giải quyết mới được, chớ có để những chiến trường khác coi thường chúng ta."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hai vị sư huynh nói chính là, bất quá ta mới từ bên ngoài trở về không bao lâu, dưới mắt đối với Huyền Minh vực tình huống ngược lại là có hiểu biết, có thể Huyền Minh vực bên ngoài, liền kiến thức nửa vời, còn cần chư vị sư huynh giải hoặc một hai."

Phí Vĩnh Trạch nhìn qua hắn: "Dương sư đệ muốn biết cái gì?"

Dương Khai nói: "Theo ta được biết, Không Chi Vực một trận chiến, Nhân tộc triệt binh, Nhân tộc đại quân liền chia thành tốp nhỏ, phụ tá các nơi đại vực võ giả rút lui cùng di chuyển, bây giờ đi qua không sai biệt lắm cũng có mấy thập niên, nên rút về tới đều đã rút về tới, tại sao còn có lưu lạc ở bên ngoài."

Cái kia Trần tổng trấn thở dài một tiếng nói: "Cái này cũng không kỳ quái, lúc trước rút lui tôn chỉ là, các nơi tông môn hướng gần nhất động thiên phúc địa chỗ đại vực dựa vào, lại từ động thiên phúc địa cường giả hộ tống tiến lên. Chỉ là Mặc tộc xâm lấn tốc độ quá nhanh, luôn có một chút đại vực võ giả rút lui trễ, bị Mặc tộc chặn đường hoặc là vây khốn, vì vậy mà xuất hiện tổn thương kỳ thật không nhỏ."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu, việc này hắn là biết đến, lúc trước Thôn Hải vực bên kia, Mặc tộc xâm lấn, vẫn là hắn xuất thủ tương trợ, còn hóa giải Thôn Hải vực nguy cơ.

Lúc kia nếu là Dương Khai không có xuất hiện, Thôn Hải vực võ giả nhất định là đi không nổi.

Còn có một số vận khí tốt hơn một chút, mặc dù kịp thời rút lui, nhưng tại trên nửa đường bị Mặc tộc đại quân chặn đường vây khốn, Tương Tư vực bên kia hẳn là loại tình huống này.

Dương Khai nghe vậy cau mày nói: "Nếu là bị chặn đường vây khốn, bây giờ qua mấy thập niên, bọn hắn chỉ sợ sớm đã gặp phải Mặc tộc độc thủ."

Ngụy Quân Dương nhíu mày nói: "Sư đệ là cảm thấy việc này có bẫy?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Có lẽ Tương Tư vực bên kia võ giả những năm này một mực trốn ở địa phương nào, chẳng qua hiện nay bị Mặc tộc phát hiện, bằng không không có khả năng kiên trì đến bây giờ." Đang khi nói chuyện, ngón tay gõ nhẹ cái ghế lan can, "Tin tức này có thể truyền tới cũng có chút kỳ quái  theo đạo lý nói, Tương Tư vực đã bị Mặc tộc triệt để chiếm cứ, dù thật sự có Nhân tộc võ giả bị vây nhốt, Mặc tộc cũng có thể mau chóng giải quyết, không đến mức kéo dài quá lâu. . ."

Hắn bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía phía dưới nói: "Chư vị sư huynh, các ngươi cảm thấy, Mặc tộc có khả năng hay không là tại vây điểm đánh viện binh?"

Ngụy Quân Dương nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai nói: "Mặc tộc hoàn toàn có năng lực mau chóng giải quyết Tương Tư vực bên kia võ giả, lại vẫn cứ không có làm như thế, rõ ràng là muốn hấp dẫn Nhân tộc đại quân chú ý, liền như thế phiên Hạng sư huynh để cho chúng ta phụ trách việc này, Huyền Minh vực bên này một khi xuất binh, thế tất không thể gạt được Mặc tộc điều tra, bọn hắn liền có thể tại Tương Tư vực bên kia phục kích chúng ta, bên kia, chỉ sợ có Mặc tộc cường giả tọa trấn."

Lời vừa nói ra, chúng bát phẩm hai mặt nhìn nhau một phen, đều nở nụ cười.

Ngụy Quân Dương quay đầu nhìn về Âu Dương Liệt, chế nhạo nói: "Ngươi là lựa chọn chém giết một vị Mặc tộc vực chủ, hay là hô cha?"

Âu Dương Liệt trợn mắt trừng một cái: "Ngươi lại không thắng! Huống chi, giết cái vực chủ mà thôi, lại coi là cái gì?"

Ngụy Quân Dương khẽ cười nói: "Vậy coi như ngươi lựa chọn giết vực chủ."

Dương Khai không hiểu ra sao, mờ mịt nhìn qua phía dưới: "Chư vị sư huynh, ta nói sai cái gì sao?"

Trần tổng trấn đưa tay vuốt râu, cười ha hả nói: "Không sai, sư đệ không có nói sai cái gì, chỉ là biểu hiện của ngươi có chút vượt quá chúng ta dự kiến."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai càng không hiểu, còn có Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt hai cái là tình huống như thế nào? Làm sao ngay cả hô cha loại lời này nói hết ra.

Trần tổng trấn cười nói: "Sư đệ vừa rồi lời nói, đại khái đều là chính xác, Tương Tư vực bên kia có cái Tương Tư môn, là nhị đẳng thế lực, sớm mấy năm, Tương Tư môn tại Tương Tư vực bên kia phát hiện một chỗ Càn Khôn Động Thiên, cũng không biết là Nhân tộc vị nào bát phẩm cường giả sau khi chết còn sót lại, Tương Tư môn ở bên trong được không ít chỗ tốt. Sư đệ không phải nói, Tương Tư vực bên kia võ giả những năm này hẳn là trốn ở địa phương nào sao? Bọn hắn xác suất lớn là trốn ở chỗ này Càn Khôn Động Thiên bên trong, phủ kín môn hộ, lúc này mới bình yên đến nay, chỉ là bây giờ bại lộ, mới có thể bị Mặc tộc vây khốn."

Hắn nói tiếp: "Mặc tộc cũng không phải là không muốn giải quyết bọn hắn, chỉ là muốn công phá cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ cũng không phải chuyện dễ dàng, đương nhiên, cho Mặc tộc một chút thời gian là có thể làm được. Tin tức này có thể truyền tới, hẳn là Mặc tộc cố ý gây nên, sư đệ nói Mặc tộc muốn vây điểm đánh viện binh, nói không sai, bất quá Mặc tộc mục tiêu cũng không phải là ta Nhân tộc các nơi đại vực chiến trường đại quân, mà là những cái kia chui vào Mặc tộc hậu phương làm loạn kẻ đi săn."

"Nhân tộc rất nhiều cường giả, hoặc không muốn nhận quản hạt, hoặc không thích ứng quân đoàn tác chiến, đều sẽ lựa chọn trở thành kẻ đi săn, xâm nhập những cái kia bị Mặc tộc khống chế chiếm cứ đại vực bên trong, những năm này, kẻ đi săn đánh chết Mặc tộc cũng không ít, rất nhiều đại vực đều có thân ảnh của bọn họ hoạt động, Mặc tộc cường giả là nhiều, có thể đại đa số đều tại cùng ta Nhân tộc đại quân đối chọi, những cái kia kẻ đi săn tại bọn hắn hậu phương làm loạn, phá hủy Mặc Sào, bọn hắn cũng đau đầu, Tương Tư vực Nhân tộc võ giả bị vây nhốt là một cơ hội, có thể hấp dẫn số lớn kẻ đi săn tiến đến trợ giúp.".