Chương 5531: Ta tự mình đi một chuyến

Chương 5531: Ta tự mình đi một chuyến

Kẻ đi săn, Dương Khai đã nghe qua không chỉ một lần, đây là Nhân tộc một chút cường giả bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, không có gia nhập các đại quân đoàn, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc lẻ loi một mình, xâm nhập những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, tùy thời làm việc một đám người.

Bọn hắn phần lớn đều tự cao thực lực cường đại, trong tính cách có lẽ cũng có chút kiệt ngạo bất tuần, không quá ưa thích bị người quản chế.

Kẻ đi săn làm việc, thường thường nhân số rất ít, cho nên tính nguy hiểm rất lớn, nếu là đụng phải đại quy mô Mặc tộc quân đoàn, rất có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Bất quá tương đối, bỏ ra càng lớn, thu hoạch tự nhiên cũng càng nhiều.

Kẻ đi săn thích nhất làm, chính là phá hủy Mặc tộc Mặc Sào, nếu có thể lấy bí pháp ghi chép lại phá hủy Mặc Sào hình ảnh, an toàn mang về mà nói, mặc kệ ở đâu một chỗ đại vực chiến trường, đều có thể tìm Nhân tộc quân đoàn hối đoái đại lượng chiến công, có chiến công liền có thể đổi lấy tu hành tài nguyên.

Nhân tộc bên này, bây giờ tản mát ở bên ngoài kẻ đi săn số lượng không ít, mà lại theo thời gian trôi qua, còn có càng ngày càng nhiều võ giả trở thành kẻ đi săn.

Mỗi người đều có chính mình cách sống, bọn hắn xâm nhập những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, cũng coi là tại vì chống cự Mặc tộc làm cống hiến, đối với cái này, Nhân tộc Tổng Phủ ti chẳng những không có ngăn lại, ngược lại còn gia tăng đối bọn hắn ban thưởng.

Nghiêm ngặt nói đến, Dương Khai trước đây làm việc, chính là tiêu chuẩn kẻ đi săn phong cách, chỉ là hắn làm những chuyện như vậy, lại là mặt khác bất luận cái gì kẻ đi săn đều khó mà đạt thành.

Lẻ loi một mình tại Bất Hồi quan bên kia làm mưa làm gió, cuối cùng còn có thể toàn thân trở ra, ai có thể có loại bản sự này.

Kẻ đi săn làm việc, nói nguy hiểm xác thực nguy hiểm, dù sao đều tại Mặc tộc chiếm cứ đại vực hoạt động, một khi bại lộ hành tung, bị quá nhiều Mặc tộc để mắt tới, rất khó thoát khỏi truy tung.

Bất quá muốn nói cửu tử nhất sinh, vậy cũng không đến mức, thật sự là loại tình huống này, Nhân tộc những kẻ đi săn kia cũng không ngốc, như thế nào chịu chết uổng, Ngụy Quân Dương cũng đã nói, bây giờ Mặc tộc các cường giả, phần lớn đều tại các nơi chiến trường cùng Nhân tộc cường giả đối chọi, tọa trấn ở hậu phương Mặc tộc cường giả, số lượng không nhiều.

Mặc tộc bây giờ chiếm cứ nhiều như vậy đại vực, Tiên Thiên vực chủ mới bao nhiêu người, căn bản chiếu khán không đến, cho nên thường xuyên sẽ phát sinh Mặc tộc nào đó chi đội ngũ bị giết, cái nào đó Lãnh Chúa cấp Mặc Sào bị hủy sự tình.

Đây đều là kẻ đi săn làm, bọn hắn nhân số ít, làm một phiếu tìm cái địa phương trốn, chính là Mặc tộc cũng khó có thể tìm ra hành tung.

Cái này khiến Mặc tộc rất là nổi nóng, cũng đối những này Nhân tộc kẻ đi săn thống hận muốn tuyệt.

Lần này Tương Tư vực có Nhân tộc võ giả bị nhốt chính là cái cơ hội tốt, có lẽ khả năng hấp dẫn đến không ít kẻ đi săn, Mặc tộc mượn cơ hội này, tiêu diệt toàn bộ một phen hậu phương Nhân tộc u ác tính, như vậy mới có thể an tâm ở tiền tuyến cùng Nhân tộc đấu tranh.

Nghe xong Ngụy Quân Dương mà nói, Dương Khai nhịn không được cười lên: "Ngụy sư huynh đã sớm biết những thứ này?"

Ngụy Quân Dương lại cười nói: "Sư đệ rộng lòng tha thứ, đây là Hạng sư huynh ý tứ, cũng là Tổng Phủ ti bên kia đối với sư đệ sau cùng khảo nghiệm."

Dương Khai im lặng nói: "Nếu là ta không nghĩ tới những này, làm sao bây giờ?"

Ngụy Quân Dương ngượng ngùng cười cười: "Hạng sư huynh đi không bao xa, mà lại bổ nhiệm sư đệ là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng sự tình còn có thông cáo toàn quân."

Ngụ ý, Dương Khai nếu thật cùng cái lăng đầu thanh một dạng, không nghĩ tới những này cong cong quấn quấn, Hạng Sơn làm không tốt muốn trở về thu hồi đại ấn quân đoàn trưởng kia.

Dương Khai cũng có chút mắt trợn trắng  bổ nhiệm sự tình xác thực còn không có thông cáo toàn quân, ta niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ta không cần mặt mũi sao?

Một đám lão gia hỏa, quả nhiên là già mà không kính a!

Cũng lười so đo những này, bát phẩm bọn họ có lo lắng là chuyện rất bình thường, Huyền Minh quân quân đoàn trưởng quyền cao chức trọng, liên quan một vực chiến sự đi hướng và mấy chục vạn Nhân tộc đại quân thân gia tính mệnh, cẩn thận một chút không có sai, Tổng Phủ ti bên kia sau cùng khảo nghiệm này cũng không thể quở trách nhiều.

Mà lại thật muốn nói đến, đây cũng là cái cực kỳ đơn giản khảo nghiệm, hơi có chút đầu óc, hẳn là đều sẽ nghĩ đến một ít gì đó, chỉ sợ chỉ có Âu Dương Liệt bực này mãng phu cái gì cũng không nghĩ đến.

Dương Khai không để lại dấu vết nhìn Âu Dương Liệt một chút, quả nhiên gặp hắn một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, lập tức tự nhiên sinh ra một loại trên trí thông minh cảm giác ưu việt.

Ngụy Quân Dương lại nghiêm mặt nói: "Dương sư đệ có thể nhìn ra Mặc tộc bên kia ý đồ, chứng minh chúng ta những lão gia hỏa này nhờ vả không sai, Tương Tư vực sự tình cần mau chóng giải quyết, nhờ sư đệ xuất ra cái phương án tới."

Dương Khai gật đầu: "Các đại chiến trường chiến sự căng thẳng, dưới mắt cũng chỉ có chúng ta Huyền Minh vực có thể điều động nhân thủ, Tổng Phủ ti bên kia nếu đem nhiệm vụ này giao cho chúng ta, vậy thì nhất định phải đến giải quyết tốt đẹp."

Đây là hắn lên đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng đằng sau nhiệm vụ thứ nhất, Dương Khai tự nhiên rất là coi trọng, mà lại không quan hệ nhiệm vụ bản thân, Nhân tộc còn có không ít lưu lạc ở bên ngoài, chính là Dương Khai lẻ loi một mình, cũng sẽ nghĩ biện pháp đi nghĩ cách cứu viện.

"Chư vị sư huynh có gì thượng sách?" Dương Khai nhìn về phía phía dưới.

Khổng Thừa Đức trầm giọng nói: "Mặc tộc đã có phải giải quyết những kẻ đi săn kia dự định, như vậy Tương Tư vực bên kia tất nhiên có vực chủ tọa trấn, mà lại số lượng sẽ không quá ít, kẻ đi săn bên kia không có tin tức xác thực truyền đến, bất quá lão phu đoán chừng ba đến năm vị vực chủ là ít nhất."

Kẻ đi săn ở trong cũng có cường giả, tuy nói không có Nhân tộc bát phẩm, có thể thất phẩm số lượng không ít.

Muốn giải quyết Nhân tộc thất phẩm, chỉ dựa vào những lãnh chúa kia là không thành, chỉ có các vực chủ tự mình xuất thủ.

Ba đến năm vị vực chủ tọa trấn Tương Tư vực, có thể nói là cực kỳ ổn thỏa bố trí, đương nhiên, có lẽ không chỉ ba đến năm vị, bất quá số lượng sẽ không quá nhiều.

Vực chủ điều động cũng không phải tùy tâm sở dục, Mặc tộc bên kia phải bảo đảm tại các nơi trên chiến trường đối với Nhân tộc đại quân áp chế, mỗi một chỗ chiến trường đều cần đại lượng vực chủ trấn thủ.

Càng có những cái kia cùng bát phẩm bọn họ giao thủ, thân chịu trọng thương vực chủ, đều trở về Bất Hồi quan, nhập Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Cho nên mặc dù trên tổng thể tới nói, Mặc tộc vực chủ số lượng muốn vượt qua Nhân tộc bát phẩm rất nhiều, tại cùng Nhân tộc đại quân trong giao chiến chiếm cứ một chút thượng phong, bất quá Nhân tộc thế cục còn không có chuyển biến xấu đến khó lấy thu thập trình độ.

Bây giờ Dương Khai lại mang về đại lượng hoàng tinh lam tinh, chia lãi ra ngoài mười đạo Thái Dương Ký Thái Âm Ký, ngày sau Nhân tộc thế cục sẽ chỉ càng ngày càng sáng tỏ.

Phí Vĩnh Trạch nói: "Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, coi như Tương Tư vực bên kia có năm vị vực chủ đi, muốn tại năm vị vực chủ trông coi bên dưới cứu ra bị nhốt võ giả, chúng ta bên này tối thiểu nhất muốn xuất động tám vị bát phẩm!"

Tám vị bát phẩm. . . Số lượng này có thể không hề ít, nhất là dưới mắt mỗi một vị bát phẩm đều tọa trấn yếu địa, tuỳ tiện điều động không được. Duy chỉ có xuất động tám vị bát phẩm, mới có thể cam đoan đối với năm vị vực chủ áp chế, mặt khác còn muốn đánh ra một cái dồi dào số lượng, vạn nhất người ta không chỉ năm vị vực chủ đâu.

Nghĩ cách cứu viện Tương Tư vực bị nhốt võ giả nhiệm vụ, nhìn không khó, thật là muốn áp dụng, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Càng có một chút. . .

Dương Khai nhìn về phía phía dưới chư vị bát phẩm, cái này từng cái đều có thương tích trong người, lần trước đại chiến mới bất quá mười ngày qua công phu mà thôi, bát phẩm thương thế căn bản không có khỏi hẳn, một thân thực lực đều muốn giảm một chút.

Đương nhiên, Huyền Minh vực các vực chủ cũng không dễ chịu, có thể Tương Tư vực bên kia vực chủ nhưng đều là toàn thịnh chi tư.

Ngụy Quân Dương rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, mở miệng nói: "Có lẽ có thể xin mời các Thánh Linh viện thủ?"

Chỉ dựa vào Huyền Minh vực bên này lực lượng, khó mà áp dụng nghĩ cách cứu viện hành động, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể cầu viện.

Dương Khai nghe vậy lắc đầu nói: "Các Thánh Linh chưa hẳn có thể rút tay ra ngoài."

Âu Dương Liệt cau mày nói: "Không thử một chút như thế nào biết được?"

Dương Khai nói: "Nếu có thể cầu viện Thánh Linh mà nói, Hạng sư huynh trước đây hẳn là sẽ cáo tri chúng ta, hắn nếu không nói, vậy đã nói rõ các Thánh Linh bây giờ cũng tại các nơi chiến trường tác chiến. Huống chi. . . Trước đó vài ngày Tổng Phủ ti bên kia ngay cả Đào Ngột một nhóm kia Thánh Linh đều điều động đi ra, càng nói rõ dưới mắt các nơi chiến trường nhân thủ căng thẳng."

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Tổng Phủ ti cũng sẽ không điều động Thái Khư cảnh Thánh Linh.

Cho nên coi như Huyền Minh vực mời tới bên này viện binh, Tổng Phủ ti cũng chưa chắc có nhân thủ điều động.

Đối với Tương Tư vực bị nhốt những nhân viên kia, dưới mắt Nhân tộc các nơi đại vực chiến trường mới là chủ yếu nhất, nếu để Tổng Phủ ti lựa chọn, tất nhiên thà rằng nguyện không đi nghĩ cách cứu viện, cũng muốn cam đoan các nơi chiến trường vạn vô nhất thất.

"Là lý này!" Ngụy Quân Dương gật đầu.

Vốn cho là nghĩ cách cứu viện Tương Tư vực bị nhốt võ giả cũng không phải là việc khó gì, có thể như thế xem xét, việc này thật đúng là không dễ làm.

Nhất thời đầu to, lại có chút không biết nên như thế nào cho phải!

Tổng Phủ ti bên kia, xem như cho Huyền Minh vực ra cái nan đề a, cái này chẳng lẽ cũng là đối với Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng khảo nghiệm?

Đang chìm ngâm ở giữa, đã thấy Dương Khai vươn người đứng dậy, thần sắc kiên nghị nói: "Ta tự mình đi một chuyến đi!"

Chúng bát phẩm kinh hãi, Phí Vĩnh Trạch kinh ngạc không thôi: "Sư đệ muốn đích thân đi Tương Tư vực?"

Dương Khai gật đầu: "Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Huyền Minh vực bên này không có cách nào một lần điều tám vị bát phẩm, cũng không có cách nào cầu viện Thánh Linh, Dương Khai càng nghĩ, trừ hắn tự mình đi một chuyến bên ngoài, không có tốt hơn phương pháp giải quyết.

Khổng Thừa Đức trầm giọng nói: "Sư đệ không thể, ngươi bây giờ chính là Huyền Minh quân nhất quân chi trưởng, làm sao có thể đủ nhẹ mạo hiểm cảnh? Huống chi, ngươi đi, Huyền Minh quân bên này làm sao bây giờ?"

Dương Khai bật cười nói: "Khổng sư huynh nghiêm trọng, sư đệ ta bây giờ mặc dù thẹn là Huyền Minh quân người chủ sự, có thể ở đây trước đó, ta đi qua chi địa, một chỗ nào không phải hiểm cảnh? Ngày đó có thể đi, hôm nay liền đi ghê gớm?"

Tương Tư vực bên kia lại như thế nào nguy hiểm, có thể so sánh Bất Hồi quan hung hiểm?

Hắn từ Bất Hồi quan đều có thể giết trở lại đến, chỉ là một cái Tương Tư vực lại coi là cái gì?

"Huống chi. . . Không có ta trước đó, chư vị sư huynh không phải cũng là đem Huyền Minh vực quản lý ngay ngắn rõ ràng, không có đạo lý bây giờ không có ta, các sư huynh liền không biết nên như thế nào hành sự."

"Lúc trước Mặc tộc đại bại, vực chủ đều đã chết ba cái, trong thời gian ngắn, Huyền Minh vực không có quá lớn chiến sự."

Không cho đám người lại mở miệng cơ hội, Dương Khai nắp hòm kết luận: "Cứ như vậy nói, Tương Tư vực bên kia ta tự mình đi một chuyến, ta sau khi đi, mong rằng chư vị sư huynh bảo vệ tốt Huyền Minh vực, đây cũng là ta tiền nhiệm đằng sau mệnh lệnh thứ nhất."

Hắn đều nói như vậy, chúng bát phẩm đâu còn có thể lại nói cái gì?

Suy nghĩ kỹ một chút, Dương Khai tự mình đi một chuyến có lẽ là biện pháp duy nhất, cũng là biện pháp tốt nhất.

Không còn khuyên can, Ngụy Quân Dương nói: "Vậy sư đệ muốn dẫn bao nhiêu nhân mã tiến đến?"

Dương Khai nói: "Không cần quá nhiều, như vậy đi. . . Ta mang nguyên Thần Hi một đội nhân mã, đã đủ.".