Chương 5532: Trí dũng song toàn

Chương 5532: Trí dũng song toàn

Nhìn qua hắn khí phách phấn chấn bộ dáng, chúng bát phẩm lại là thổn thức lại là hổ thẹn, thổn thức chính là Nhân tộc hậu bối trưởng thành nhanh chóng như vậy, dưới mắt tuy chỉ có Dương Khai cả người chức vị cao, có thể đã có càng nhiều người trẻ tuổi tại khắp nơi trên chiến trường triển lộ tài hoa.

Những cái kia tại khác biệt trên chiến trường nở rộ tự thân hào quang người trẻ tuổi, đều là Nhân tộc tương lai hi vọng, cũng là rất nhiều cửu phẩm các lão tổ xả thân xả thân nguyên do.

Hổ thẹn chính là, bọn hắn những lão gia hỏa này giống như không giúp đỡ được cái gì. . .

Thu liễm tâm tư, Ngụy Quân Dương nói: "Nếu sư đệ có quyết định, vậy bọn ta không khuyên giải ngăn, bất quá sư đệ ngàn vạn nhớ kỹ, ngươi bây giờ là nhất quân chi trưởng, nếu thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm. . . Phải tất yếu cam đoan tự thân an toàn."

"Ta rõ." Dương Khai gật đầu.

"Sư đệ chuẩn bị lúc nào lên đường?"

"Lập tức liền đi!"

Ngụy Quân Dương đưa tay tế ra chính mình Càn Khôn Đồ, hai tay gảy, đem cái kia hư không hư cảnh bày ra, "Huyền Minh vực có ba đạo vực môn, thông hướng khác biệt đại vực, sư đệ từ bên này lặng lẽ rời đi liền có thể." Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay điểm hướng trong đó một chỗ vực môn chỗ.

Ba khu vực môn, một chỗ do Nhân tộc khống chế, cũng là Nhân tộc phòng bị binh bại, rút lui Huyền Minh vực bảo hộ, một chỗ bị Mặc tộc chiếm cứ, còn có một chỗ vực môn chỗ không có thuộc về, Nhân Mặc hai tộc ở chỗ này đều có bố phòng, khi thì giao thủ.

Ngụy Quân Dương chỉ vị trí, chính là chỗ thứ ba vực môn.

Mặc dù không thể triệt để chiếm cứ vực môn này, bất quá nếu là chỉ đưa Dương Khai bọn người rời đi nói, Nhân tộc bên này hay là có biện pháp, cùng lắm thì cùng bên kia Mặc tộc đánh một trận, hỗn loạn phía dưới, một chi tiểu đội xuyên qua vực môn, nghĩ đến Mặc tộc cũng sẽ không quá để ý.

Dương Khai nói: "Thông hướng Tương Tư vực mà nói, một chỗ nào vực môn gần nhất?"

Từ khác nhau vực môn rời đi, lộ tuyến là không giống với, có đôi khi một ý nghĩ sai lầm, khả năng cần nhiều trung chuyển mười cái đại vực.

Ngụy Quân Dương nhìn kỹ một chút, điểm hướng bị Mặc tộc chiếm cứ vực môn chỗ: "Nơi này!" Hơi kinh một chút: "Sư đệ sẽ không phải muốn từ nơi này đi thôi?"

Dương Khai nói: "Thời gian cấp bách, tự nhiên là có thể nhanh thì nhanh."

"Hồ nháo!" Phí Vĩnh Trạch quát lớn một tiếng, "Bên kia Mặc tộc đại quân bố phòng, sư đệ làm sao có thể đủ thông hành? Nếu là lâm vào trong vòng vây, thập tử vô sinh!"

Dương Khai cười cười nói: "Cho nên liền cần Huyền Minh quân bên này phối hợp một hai."

Ngụy Quân Dương như có điều suy nghĩ: "Ngươi là muốn Huyền Minh quân bên này cho Mặc tộc chế tạo áp lực? Ngươi liền không sợ bọn họ bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, ra tay với ngươi?"

Dương Khai nói: "Ngày trước ta trận chém ba vị vực chủ, Mặc tộc bên kia khẳng định đối với ta lưu tâm, ta tọa trấn Huyền Minh vực, Mặc tộc các vực chủ sợ là có chút nơm nớp lo sợ, cũng không biết kế tiếp xui xẻo sẽ là ai, chư vị sư huynh, các ngươi nếu là Mặc tộc vực chủ, lúc này ta bỗng nhiên muốn rời khỏi, các ngươi là thề sống chết một trận chiến, hay là bỏ mặc thông hành?"

Phí Vĩnh Trạch còn phải lại răn dạy cái gì, nghe Dương Khai lời nói sau không khỏi nhíu nhíu mày, trầm ngâm.

Mặt khác bát phẩm cũng là hai mặt nhìn nhau.

Ngụy Quân Dương nói: "Nếu chỉ sư đệ một người mà nói, vậy dĩ nhiên là cùng nhau tiến lên, sư đệ trước đó bày ra thực lực quá mức kinh người, Mặc tộc bên kia tự nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái, sư đệ đã cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn làm sao không sẽ đem nắm? Nhưng nếu là có Huyền Minh quân phối hợp áp chế nói. . ."

Thật đúng là khó mà nói.

Mặc tộc sẽ bỏ mặc thông hành sao?

Nguyên bản Huyền Minh vực bên này Mặc tộc đại quân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lần trước càng là suýt nữa đặt xuống Huyền Minh vực, kết quả bị Dương Khai nhảy ra cho quấy rầy.

Đối với Dương Khai dạng này giết vực chủ như làm thịt gà đồng dạng cường giả, Mặc tộc khẳng định là kiêng kị vạn phần.

Hắn lúc này rời đi Huyền Minh vực, có lẽ cũng là không ít vực chủ thích nghe ngóng sự tình, làm không tốt chẳng những sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ thật cho đi.

Việc này chợt nghe chút không đáng tin cậy, nhưng cẩn thận phỏng đoán một chút, thế mà còn có rất lớn điều khiển không gian.

Trong lúc nhất thời, Ngụy Quân Dương nhìn qua Dương Khai biểu lộ hơi có chút phức tạp, nhớ tới Âu Dương Liệt trước đây nói đùa, nên gọi hắn Dương đầu to mới là.

Hậu sinh khả uý a! Nếu chỉ dũng mà vô mưu, vậy cũng tính không được cái gì, chỉ là một kẻ mãng phu, sợ là sợ Dương Khai dạng này hữu dũng hữu mưu, đây mới là Mặc tộc ác mộng.

"Không cho đi cũng không quan hệ, chúng ta thuận thế có thể lại đánh một trận." Dương Khai cười mỉm mà nói: "Chém hắn ba vị vực chủ không sợ, ta lại chém ba vị đâu? Bọn hắn có bao nhiêu vực chủ có thể chết, sớm muộn bọn hắn muốn thả đi."

Âu Dương Liệt nghe nhiệt huyết sôi trào: "Cứ làm như vậy! Quay đầu thật đánh nhau, ta làm tiên phong!"

Ngụy Quân Dương nguýt hắn một cái, nhìn về phía Dương Khai nói: "Mặc dù Mặc tộc bên kia có khả năng sẽ thả đi, có thể sư đệ như vậy trắng trợn rời đi, cũng tương đương để Mặc tộc đã mất đi sau cùng kiêng kị, bọn hắn có lẽ sẽ thừa dịp ngươi không tại phát động chiến sự."

Mặc dù Nhân tộc không sợ, có thể trước đó trận đại chiến kia, Huyền Minh quân tổn thất không nhỏ, bây giờ cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức.

Dương Khai nói: "Bọn hắn chưa chắc có lá gan này, ta nếu có thể rời đi, cũng có thể lại giết trở lại đến, bọn hắn như thế nào liền có thể xác định ta đi rồi? Ta thật coi lấy bọn hắn mặt rời đi, Mặc tộc có lẽ sẽ càng thêm đứng ngồi không yên. Bọn hắn muốn phát động chiến sự, liền phải phòng bị ta từ bọn hắn hậu phương giết ra đến!"

Dừng một chút, Dương Khai nói: "Còn nữa nói, thật đánh nhau cũng không quan hệ, Tiểu Thạch tộc ta đã phân phát xuống dưới, lấy tế luyện bí bảo pháp môn đến tế luyện Tiểu Thạch tộc là cái không tệ biện pháp, Huyền Minh quân bây giờ chiến lực, so trước đó cần phải cường đại rất nhiều."

Tiểu Thạch tộc đối kháng Mặc tộc là một cái rất tốt thủ đoạn, duy chỉ có một chút khó làm, những này Tiểu Thạch tộc linh trí quá thấp, không có khả năng tùy tâm sở dục điều khiển.

Nhiều khi Tiểu Thạch tộc giết sạch địch nhân, sau đó bỏ chạy không thấy bóng dáng, nhanh tay lời nói còn có thể thu hồi lại một chút, chậm tay vậy liền thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn chúng biến mất.

Dương Khai trước kia đưa tặng Tiểu Thạch tộc thời điểm, đều nói cho người bên ngoài, thử một chút lấy ngự thú pháp môn đến khống chế Tiểu Thạch tộc, mặc dù cũng có chút hiệu quả, bất quá không quá rõ ràng.

Thẳng đến có một ngày, một cái Khai Thiên cảnh nếm thử lấy tế luyện bí bảo phương thức tế luyện Tiểu Thạch tộc, lúc này mới chợt phát hiện đại lục mới.

Lấy loại phương thức này tế luyện Tiểu Thạch tộc, so dùng ngự thú pháp môn càng tốt hơn một chút, chẳng những có thể cấp tốc phổ cập ra, mà lại có thể dễ dàng hơn điều khiển Tiểu Thạch tộc giết địch, cũng có thể tốt hơn thu về.

Dù sao ngự thú pháp môn mà nói, không phải mỗi cái võ giả đều biết, có thể tế luyện bí bảo loại sự tình này, ai chưa từng làm?

Kể từ đó, biện pháp này liền tại các đại quân đoàn bên trong phổ cập mở, bây giờ Nhân tộc ngự sử Tiểu Thạch tộc, tất cả đều là lấy tế luyện bí bảo phương thức, đem Tiểu Thạch tộc xem như chính mình bí bảo!

Nghiên cứu ra biện pháp này vị kia Khai Thiên cảnh võ giả, cũng bởi vậy đạt được Tổng Phủ ti bên kia ngợi khen cùng ban thưởng, quả thực tiện sát một đám người.

Dương Khai bây giờ trên tay trừ lưu lại có mấy triệu đại quân Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc tất cả một chi bên ngoài, mặt khác đều đã phân phát xuống dưới.

Hắn lưu lại, là xem như đối phó vương chủ đòn sát thủ, Mặc tộc vương chủ dưới mắt cố nhiên chỉ có một vị, có thể chỉ không chừng ngày nào liền sẽ đụng phải, Dương Khai cũng cần lưu cái chuẩn bị ở sau.

Bây giờ mặc dù thời gian ngắn ngủi, có thể các tướng sĩ nhân thủ nhiều mấy cái Tiểu Thạch tộc, toàn bộ Huyền Minh vực đại quân bằng thêm gấp đôi chiến lực.

Thật cùng Mặc tộc khai chiến, Huyền Minh vực bên này Nhân tộc không sợ Mặc tộc.

Trong nghị sự đại điện, chúng bát phẩm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều không nói gì.

Lời gì đều bị Dương Khai đem nói ra, bọn hắn đâu còn có phản bác chỗ trống, huống chi, Dương Khai cũng coi như triệt để thuyết phục bọn hắn.

Thấy mọi người không nói, Dương Khai nghiêm mặt nói: "Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, mệnh Huyền Minh quân tiền tuyến tướng sĩ, toàn quân tiếp cận, binh phát Mặc tộc đại bản doanh!"

Chúng bát phẩm đứng dậy, nghiêm nghị quát khẽ: "Nặc!"

Rất nhanh, chúng bát phẩm tán đi, tiền tuyến trên phù lục, từng đạo quân lệnh truyền đạt, ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức hơn 200. 000 tướng sĩ khuynh sào mà động.

Tin tức truyền ra, mặt khác mấy đầu phụ trên chiến tuyến trấn giữ bát phẩm đều kinh nghi bất định, tiền tuyến bên kia có đại động tác rồi? Đây không phải mới đánh xong không bao lâu sao?

Thế là nhao nhao đưa tin hỏi thăm, cuối cùng biết được là mới nhậm chức quân đoàn trưởng Dương Khai hạ lệnh như vậy. . .

Cho tới giờ khắc này, những này phụ trên chiến tuyến bát phẩm bọn họ mới biết được, Huyền Minh quân có cái quân đoàn trưởng mới.

Dương Khai đảm nhiệm quân đoàn trưởng sự tình, còn chưa kịp thông cáo toàn quân.

Lần này ngược lại là làm đến sôi sùng sục lên.

Đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa, Dương Khai đám lửa này đốt có vẻ như có chút vượng, thế mà tướng chủ ý đánh tới Mặc tộc đại bản doanh bên kia đi.

Trong lúc nhất thời, người sầu lo có, người phấn chấn cũng có.

Bất quá tiền tuyến chiến trường làm việc như vậy, các nơi phụ trên chiến tuyến tự nhiên chỉ có thể phối hợp, kết quả là, từng đạo quân lệnh truyền đạt, các nơi phụ chiến tuyến cũng bắt đầu chiêu binh mãi mã, quân uy hùng tráng.

Mặc tộc đều sợ ngây người.

Lần trước chết ba vị vực chủ, tiền tuyến bên này, Mặc tộc đã đầy đủ điệu thấp, chẳng những co rút lại binh lực, liền ngay cả các vực chủ đều chỉ có thể trốn ở trong đại bản doanh.

Nhân tộc bát phẩm kia chém giết ba vị vực chủ tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, mỗi cái vực chủ đều đối với hắn kiêng kị phi thường, tại không có nghĩ ra khắc chế Nhân tộc bát phẩm kia biện pháp trước đó, bọn hắn là không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Một lần kia đại chiến, Mặc tộc tổn thất nặng nề, Nhân tộc cũng không dễ chịu, đều coi là mọi người sẽ yên tĩnh một chút năm tháng, ai có thể nghĩ, cái này vẫn chưa tới nửa tháng, Nhân tộc thế mà liền có động tĩnh lớn.

Nhân tộc đây là đánh máu gà rồi?

Từng vị vực chủ lách mình mà ra, điều tra tình huống, chờ phân phó hiện Nhân tộc bên kia đại quân điều động đằng sau, tất cả đều lo lắng đứng lên.

Mặc dù tạm thời nhìn không ra cái gì, có thể Nhân tộc đại quân đã bắt đầu tập kết, binh phát Mặc tộc đại bản doanh ý đồ đã rất rõ ràng.

Cùng lúc đó, đại điện nghị sự, Dương Khai cô tọa trầm nghĩ, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Tỉ mỉ nghĩ lại, mới nhớ tới, chính mình cái này đảm nhiệm quân đoàn trưởng, thiếu đi thiếp thân phó quan!

Trước kia vô luận là Hạng Sơn, lại hoặc là những quân đoàn trưởng khác bên người, đều có thiếp thân phó quan, như vậy cũng thuận tiện mệnh lệnh hướng xuống truyền đạt, dù sao ngồi ở vị trí cao mà nói, luôn không khả năng mọi chuyện đều tự thân đi làm.

Huyền Minh quân bên này sẽ không chủ động cho hắn phân phối phó quan  bình thường loại người này đều là quân đoàn trưởng thân tín.

Dương Khai tạm thời ngược lại là không có gì tốt nhân tuyển, bất quá việc này cũng không vội  chờ chính mình từ Tương Tư vực trở lại hẵng nói đi.

Trên thực tế, Hoa Thanh Ti ngược lại là một cái lựa chọn tốt, đại tổng quản những năm này chưởng quản Lăng Tiêu cung, chẳng những đem Lăng Tiêu cung quản lý rất tốt, liền ngay cả Tinh giới cũng ngay ngắn rõ ràng.

Đây là một cái cực kỳ tỉ mỉ nữ nhân, đủ để đảm nhiệm phó quan chức vụ này.

Chỉ tiếc, đại tổng quản muốn tọa trấn Lăng Tiêu cung, phân thân không rảnh..