Chương 5533: Một đời người mới thay người cũ

Chương 5533: Một đời người mới thay người cũ

Huyền Minh vực, theo Nhân tộc đại quân không ngừng điều động, nguyên bản an bình chiến trường lại một lần nữa trở nên thần hồn nát thần tính đứng lên.

Lần này điều động, chẳng những để Mặc tộc bên kia có chút trở tay không kịp, liền ngay cả Nhân tộc bản thân, cũng ngoài ý muốn vô cùng.

Song phương đều coi là lần trước sau đại chiến, sẽ có một đoạn thời gian không ngắn hòa hoãn kỳ, nhưng mà lúc này mới hơn mười ngày đi qua, Nhân tộc một phương không ngờ có đại động tác.

Tiền tuyến hơn 200. 000 Nhân tộc đại quân, khuynh sào mà động, binh chỉ Mặc tộc đại bản doanh chỗ.

Các nơi phụ chiến tuyến, Nhân tộc cũng đang không ngừng tạo áp lực.

Ngắn ngủi không đến nửa ngày công phu, khoảng cách Mặc tộc đại bản doanh bên ngoài mấy triệu dặm, Nhân tộc đại quân chỗ hạm đội liền vắt ngang hư không, từng chiếc chiến hạm khổng lồ phía trên, tiếng trống không ngừng lên xuống, phấn chấn lòng người.

"Giết, giết, giết!"

"Chiến, chiến, chiến!"

Nhân tộc tướng sĩ cùng kêu lên hò hét, cơ hồ muốn đem cái này Huyền Minh vực lật tung.

Cứ việc lần này đại quân điều động để các tướng sĩ có chút ngoài ý muốn, thật là đến mức này, Nhân tộc không thiếu cùng Mặc tộc tử chiến quyết tâm.

Mặc tộc đại bản doanh chỗ, Mặc tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía trước nhất, rất nhiều các vực chủ sắc mặt nghiêm túc, trong lòng sỉ nhục.

Tại Huyền Minh vực bên này cùng Nhân tộc giao chiến mấy chục năm, đây là lần thứ nhất bị Nhân tộc đánh tới cửa nhà. . .

Dĩ vãng phần lớn thời gian đều là bọn hắn chủ động khởi xướng tiến công, Nhân tộc ngẫu nhiên chiếm cứ một chút chủ động, cũng sẽ không xâm nhập đến loại địa phương này, Nhân tộc một phương, nhiều dùng phòng thủ phản kích làm chủ.

Đây là Mặc tộc đại bản doanh chỗ, Nhân tộc như vậy khiêu khích, Mặc tộc đơn giản không thể nhịn, nếu không phải cố kỵ ngày đó bỗng nhiên giết ra tới cái kia Nhân tộc bát phẩm, các vực chủ đã sớm hạ lệnh khai chiến.

Lúc nào, Mặc tộc sợ qua Nhân tộc rồi?

Nhưng nhớ tới cái kia không hiểu thấu Nhân tộc bát phẩm, chính là cường đại nhất vực chủ, cũng không khỏi sợ hãi.

Người kia tại ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong, liên trảm ba vị Tiên Thiên vực chủ, loại sự tình này trước kia chưa bao giờ phát sinh qua. Càng làm cho các vực chủ cảm thấy kinh dị, đây không phải Nhân tộc kia lần thứ nhất chém giết vực chủ.

Từ Bất Hồi quan bên kia tin tức truyền đến, Nhân tộc này từng tại Bất Hồi quan náo qua một trận, ngay tại vương chủ đại nhân dưới mí mắt, hai lần xuất thủ, chém giết ba vị vực chủ, không chỉ như thế, ngay cả Vương Chủ cấp Mặc Sào đều bị hủy bảy tòa nhiều!

Cường đại Tiên Thiên vực chủ, ở trước mặt người này trước, đơn giản giống như gà chó đồng dạng không chịu nổi một kích.

Tin tức truyền đến lúc, Huyền Minh vực những vực chủ này đều khó mà tin.

Chém giết vực chủ, hủy diệt Vương Chủ cấp Mặc Sào, đây không tính là cái gì, mấu chốt là người ta tại vương chủ đại nhân dưới mí mắt làm đến việc này, liền ngay cả vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ, đều không thể đem hắn ngăn lại.

Trong tin tức nói, người này có thể ngự sử Tiểu Thạch tộc đại quân, mượn nhờ Tiểu Thạch tộc đại quân bộc phát ra khó có thể tưởng tượng Tịnh Hóa Chi Quang, lúc ấy người này trốn chạy, vương chủ đại nhân bị cái kia Tịnh Hóa Chi Quang ngăn lại, hơn mười vị vực chủ lực lượng bị tịnh hóa, khí tức rơi xuống, đến nay còn ở trong Mặc Sào tu dưỡng chữa thương, cũng không biết lúc nào mới có thể khôi phục tới.

Đây là một cái cực kì khủng bố đối thủ.

Hắn không lộ diện, vực chủ nào dám làm càn?

Cho nên cho dù Nhân tộc bên kia bài binh bố trận, đủ kiểu khiêu khích, các vực chủ cũng không dám tuỳ tiện giết ra tới. Bọn hắn sợ Nhân tộc bát phẩm kia ẩn thân âm thầm, tùy thời đánh lén.

Các vực chủ số lượng xác thực muốn so Nhân tộc bát phẩm nhiều rất nhiều, thế nhưng không chịu được người kia tàn sát như vậy.

Ngay tại Mặc tộc các vực chủ tìm kiếm Dương Khai bóng dáng thời điểm, trong đại điện nghị sự, Dương Khai đã đưa tin một đạo ra ngoài.

Cùng lúc đó, Nhân tộc đại quân bên trong, Bí Hý phân thân cải tạo trên chiến hạm, Ngọc Như Mộng lấy ra một viên Liên Lạc Châu liếc mắt nhìn, nghiến chặt hàm răng, mắng: "Xú nam nhân lại phải bỏ xuống chúng ta."

Chư nữ phải sợ hãi, Tô Nhan liền vội vàng hỏi: "Hắn muốn đi đâu?"

Ngọc Như Mộng lắc đầu: "Không biết, chỉ nói muốn đi xa một chuyến, ít ngày nữa liền trở về, để cho chúng ta an tâm chờ đợi!"

Mặc dù oán giận Dương Khai lại phải rời đi, nhưng hôm nay thế cục gấp gáp, hai tộc lúc nào cũng có thể khai chiến, chư nữ cũng chỉ đành thu liễm tâm tư, ngưng trận mà đợi.

Một bên khác, trong đại điện nghị sự, Dương Khai đưa tin đằng sau, tâm thần cấu kết lão Thụ, tiếp theo một cái chớp mắt, hư không lật úp, trực tiếp hiện thân tại Thái Khư cảnh, Bất Lão Thụ bên cạnh.

Định nhãn nhìn lại, Dương Khai trong lòng giật mình, cứ việc chỉ là thời gian qua đi mấy chục năm, nhưng lúc này đây gặp lão Thụ so với lần trước, có biến hóa không nhỏ.

Lần trước tới thời điểm, lão Thụ trên người Thế Giới Quả liền có không ít hiện ra bại hoại dấu hiệu, nhưng tốt xấu cái kia từng mai từng mai Thế Giới Quả còn treo đầy thân cây.

Có thể hôm nay lại đến, Thế Giới Quả rõ ràng ít đi rất nhiều, liền ngay cả lão Thụ bản thân, cái kia bệnh trạng cũng càng nghiêm trọng.

Dương Khai trong lòng sáng tỏ, lão Thụ trên người những này Thế Giới Quả, là cái kia từng tòa càn khôn thế giới chiếu ảnh hiển hóa, càn khôn thế giới thiên địa đại đạo nếu là phá diệt, phản ứng trên Thế Giới Quả, chính là trái cây mục nát biến mất.

Mấy chục năm này xuống tới, thiên địa đại đạo phá diệt càn khôn thế giới đếm không hết, cuối cùng hiện ra tại lão Thụ tình huống bên này, chính là Thế Giới Quả ít đi rất nhiều.

Ngay tại Dương Khai ngắm nhìn cái này một hồi, liền có một viên mục nát Thế Giới Quả ngã xuống, hóa thành hư vô.

"Thụ lão!" Dương Khai khẽ gọi một tiếng.

Lão Thụ gương mặt tại trên cành cây nổi lên, sắc mặt biến thành màu đen  có vẻ như là nhận lấy mặc chi lực ảnh hưởng: "Có việc?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Còn xin Thụ lão điều tra một chút Tương Tư vực, nhìn xem bên kia có hay không thiên địa đại đạo chưa từng băng diệt càn khôn thế giới."

Nếu là có, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ Thế Giới Thụ lực lượng, trực tiếp giáng lâm trên càn khôn thế giới kia, cũng không cần phải ở trên đường lãng phí thời gian.

Đương nhiên, khả năng này không lớn.

Tương Tư vực bị Mặc tộc công chiếm nhiều năm như vậy, những càn khôn thế giới kia Mặc tộc khẳng định là sẽ không bỏ qua, đối với Mặc tộc mà nói, cái kia từng tòa càn khôn thế giới bên trong đầy đủ thiên địa vĩ lực, đều là thai nghén Mặc Sào cùng tộc nhân tốt nhất chất dinh dưỡng.

Dương Khai tới, cũng chính là ôm tạm thời thử một lần tâm tính.

Quả nhiên, lão Thụ nói: "Dưới mắt ngoại trừ ngươi Nhân tộc đại quân chỗ mười mấy nơi đại vực chiến trường cùng hậu phương mấy cái đại vực, mặt khác đại vực bên trong, đã không có áp dụng càn khôn thế giới."

Nằm trong dự liệu, Dương Khai gật đầu nói: "Quấy rầy Thụ lão."

Tâm thần khẽ nhúc nhích, cấu kết Huyền Minh vực một tòa càn khôn thế giới, vừa sải bước ra, người đã xuất hiện ở ngoài càn khôn thế giới kia.

Huyền Minh vực bên này ngược lại là còn có vài toà càn khôn thế giới chưa từng phá toái, chẳng những Huyền Minh vực như vậy, mặt khác mười cái đại vực chiến trường đều là giống nhau, dù sao Nhân tộc đại quân vẫn còn, Mặc tộc muốn triệt để chiếm cứ, không phải đánh tan Nhân tộc đại quân không thể.

Đại điện nghị sự trước, một chiếc chiến hạm bỏ neo.

Phá Hiểu!

Giờ này khắc này, Phá Hiểu phía trên, người người nhốn nháo, tất cả đều triều nghị chuyện lớn điện bên này trông lại, chính là Thần Hi các đội viên.

Thần Hi nguyên bản liền thuộc về Đại Diễn quân biên chế, Huyền Minh quân bên trong hội tụ Đại Diễn quân tàn quân, Phá Hiểu tự nhiên cũng ở trong đó.

Chỉ bất quá Thần Hi bây giờ đều riêng phần mình trấn thủ tại khác phụ trên chiến tuyến, cũng không ở tiền tuyến đại doanh bên này, những này thiên hạ đến, Dương Khai bận rộn, cũng không có thời gian đi gặp những lão bằng hữu này.

Giờ này khắc này, Thần Hi đến rồi!

Bọn hắn nhận được điều lệnh, đến đây nơi đây nghe lệnh làm việc, về phần nghe ai lệnh, phía trên không nói.

Chính nhìn quanh ở giữa, một bóng người lại đột ngột xuất hiện ở trên boong thuyền, đám người định nhãn nhìn lên, cầm đầu mấy người vui mừng quá đỗi: "Đội trưởng!"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, gặp được cầm đầu Phùng Anh, gặp được Thẩm Ngao cùng Bạch Nghệ, gặp được Huyết Nha cùng Miêu Phi Bình, còn có mười cái khuôn mặt quen thuộc. . .

Phần lớn đều là không nhận ra.

Dương Khai tâm thần hơi có chút hoảng hốt.

Tại trên chiến hạm này, hắn từng cùng Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ đám người cũng vai tác chiến, còn có cái kia về sau gia nhập Thần Hi Nhậm Bẩm Bạch cùng Ngư Tử Du, còn có cùng Huyết Nha cùng nhau gia nhập Chương Dương. . .

Mà bây giờ những người này đều đã không có ở đây, thất phẩm vẫn lạc không ít, ngũ phẩm lục phẩm chết càng nhiều.

Toàn bộ Thần Hi, bây giờ còn lại gương mặt quen, cũng chỉ có như thế mười mấy người.

Ba trận đại chiến, ngay cả Thần Hi dạng này tiểu đội tinh nhuệ đều bị đánh thành dạng này, có thể nghĩ, Nhân tộc đến cùng bỏ ra bao lớn đại giới.

Thần Hi xem như may mắn, tối thiểu nhất biên chế vẫn còn, chỉ là một đời người mới thay người cũ.

Năm đó cùng nhau sắp xếp Đại Diễn quân tinh nhuệ tiểu đội có bốn chi, Dương Khai Thần Hi, Sài Phương Lão Quy đội, Diêu Khang Thành Tuyết Lang đội, Mã Cao Huyền Phong đội.

Hiện nay, bốn chi tiểu đội tinh nhuệ, chỉ có Thần Hi độc cất.

Diêu Khang Thành Tuyết Lang đội sớm tại Đại Diễn quân tiến đánh Mặc tộc vương thành thời điểm, liền tận mực tại cái kia cửu phẩm mặc đồ trong tay.

Mã Cao Huyền Phong đội tại Sơ Thiên đại cấm một trận chiến bên trong toàn quân bị diệt.

Sài Phương Lão Quy đội tại Không Chi Vực một trận chiến về sau, cũng còn sót lại mấy người còn sống, chiến hạm bị đánh bạo, biên chế bị thủ tiêu. . .

Dương Khai trong lòng thở dài, Nhân tộc vô số năm qua, nhiều đời người cái sau nối tiếp cái trước, không biết chết trận bao nhiêu tinh nhuệ, vì cái gì chính là tru mặc trừ tà, dưới mắt Nhân tộc tình cảnh mặc dù không tốt lắm, có thể Dương Khai tin tưởng, luôn có một ngày, 3000 thế giới này sẽ quay về trật tự, tru tận Mặc tộc.

Bây giờ đủ loại bỏ ra, cũng là vì ngày sau tái hiện quang minh!

"Phùng sư tỷ." Dương Khai xông Phùng Anh khẽ vuốt cằm.

Phùng Anh so với hắn còn phải sớm hơn tấn thăng bát phẩm  theo quy củ, sớm đã không phải Thần Hi đội viên, Ngụy Quân Dương bọn người lần này ngay cả Phùng Anh cũng hô tới, hiển nhiên là muốn nàng đến giúp đỡ.

Dù sao một vị bát phẩm tại một ít thời điểm có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

"Nghe nói sư đệ tấn thăng bát phẩm, tới Huyền Minh vực, đã sớm nghĩ đến nhìn một chút, đáng tiếc Tây Bộ phòng tuyến bên kia Mặc tộc nhảy lợi hại, ta cũng đi không được, sư đệ chớ trách."

Dương Khai cười nói: "Sư tỷ nghiêm trọng."

Lại xông Thẩm Ngao Bạch Nghệ bọn người gật đầu ra hiệu, lại nhìn về phía Huyết Nha, Dương Khai khẽ nhíu mày.

Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh quả nhiên phải kém hơn Phệ Thiên Chiến Pháp rất nhiều, trước kia không nhìn ra, bây giờ lại nhìn, Huyết Nha mặc dù thực lực trưởng thành to lớn, có thể rõ ràng khí tức chìm nổi không chừng, như vậy xem ra, Huyết Nha luyện hóa Mặc tộc tu hành, không nhỏ di chứng.

"Đừng lại luyện hóa Mặc tộc, bằng không ngươi sẽ chết." Dương Khai căn dặn một tiếng.

Huyết Nha cười nhạo một tiếng: "Ngươi cũng không chết, bản tọa làm sao lại chết."

Âm thầm sợ hãi thán phục, Dương Khai gia hỏa này mạng cũng thật là lớn, Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, đều nói Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao bị một vị vương chủ truy sát, Dương Khai có thể nào đào thoát, lúc kia hắn mới chỉ có thất phẩm mà thôi.

Có thể thời gian qua đi gần ngàn năm, Dương Khai chẳng những bình yên trở về, hơn nữa còn có bát phẩm Khai Thiên tu vi.

Về phần đuổi giết hắn cái kia Mặc tộc vương chủ, ai cũng không biết là kết cục gì.

Huyết Nha trong lòng oán thầm, đều nói người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, chẳng lẽ là thật?.