Chương 5534: Cô hạm tiền phó

Chương 5534: Cô hạm tiền phó

Nếu thật như vậy, vậy hắn bản thân cũng coi là một cái không nhỏ tai họa, sẽ không tùy tiện chết.

Huyết Nha trong lòng suy nghĩ lung tung, Dương Khai không có xen vào nữa hắn, như thế nào tu hành mạnh lên, là chuyện cá nhân, hắn có thể nhắc nhở một câu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Huyết Nha nghe khuyên cũng tốt, không nghe khuyên bảo cũng được, đều không phải là hắn có thể khống chế.

Hắn cũng không phải Huyết Nha tổ tông, đâu để ý được nhiều như vậy.

"A Thải cũng tấn thăng thất phẩm rồi?" Dương Khai lại nhìn phía một ánh mắt sáng rỡ nữ tử, có chút ngoài ý muốn, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Không tệ không tệ."

Những năm qua này, từ hắn Tiểu Càn Khôn Hư Không đạo tràng bên trong đi ra đệ tử số lượng không ít, tại Mặc chi chiến trường thời điểm, liền lục tục ngo ngoe có không ít đệ tử đi tới tấn thăng Khai Thiên, lúc trước về Hư Không Địa bên kia, Dương Khai càng là duy nhất một lần thả mấy ngàn đệ tử đi ra, từng cái đều là thẳng tấn lục phẩm thất phẩm, đem tọa trấn Hư Không Địa Mặc Mi bọn người kinh hãi không nhẹ.

Nhiều như vậy xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử bên trong, muốn nói Dương Khai quen thuộc nhất, không ai qua được Miêu Phi Bình.

Hắn là cái thứ nhất từ trong Hư Không đạo tràng đi tới tấn thăng Khai Thiên, cũng là tất cả xuất thân Hư Không đạo tràng võ giả đại sư huynh, đến nay trong đạo tràng còn có hắn pho tượng, động viên hậu bối.

Trừ cái đó ra, Dương Khai ấn tượng khắc sâu nhất chính là cái này A Thải cô nương.

Đại Diễn quan bên trong, A Thải thường xuyên sẽ đến Thần Hi trụ sở hỗ trợ, chỉ bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hỗ trợ là lấy cớ, thăm hỏi Miêu Phi Bình mới là thật.

A Thải cùng Miêu Phi Bình ở giữa tựa hồ có chút cố sự. . .

Cô nương này trong mắt, chỉ có một người thân ảnh, người này chính là ngay cả thân là Đạo Chủ Dương Khai cũng không sánh bằng.

Bây giờ lại nhìn, A Thải cùng Miêu Phi Bình đứng sóng vai, thần thái thân mật, rõ ràng sớm đã thành tựu chuyện tốt.

Thấy Dương Khai, Miêu Phi Bình cùng A Thải rõ ràng cũng rất kích động, bọn hắn những này xuất thân Hư Không đạo tràng võ giả, đối với Dương Khai kính ngưỡng là thường nhân khó có thể lý giải được.

"Đạo Chủ. . ." A Thải uyển chuyển thi lễ một cái.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, A Thải tư chất không kém, có thể nói là cực cao, trên thực tế, có thể từ trong Hư Không đạo tràng đi tới tấn thăng Khai Thiên, tư chất đều rất tốt, A Thải năm đó tấn thăng chính là lục phẩm Khai Thiên, bây giờ bất quá ngắn ngủi sáu bảy trăm năm, không ngờ thành thất phẩm.

Nàng tất nhiên là có cái gì cơ duyên, nếu không trong thời gian ngắn như vậy không có khả năng trưởng thành lớn như vậy.

Dương Khai không có đến hỏi, cơ duyên sự tình, liên quan đến cá nhân bí ẩn, hắn làm sao tuỳ tiện đi tìm hiểu cái gì.

Trong lòng buồn vô cớ tiêu hết, tối thiểu nhất, Thần Hi bên này còn có hơn mười vị đội viên cũ còn sống, tối thiểu nhất, Thần Hi biên chế vẫn còn ở đó.

Thần sắc nghiêm lại, Dương Khai nói: "Lần này các ngươi theo ta cùng một chỗ hành động, có một số việc cần các ngươi xuất lực."

Phùng Anh nói: "Đội trưởng, lần này là đi làm cái gì?"

Dương Khai trả lời: "Tiến về Tương Tư vực  bên kia có Nhân tộc võ giả bị vây, nhiệm vụ của chúng ta là đem bọn hắn cứu trở về."

Phùng Anh hơi nhướng mày: "Tương Tư vực còn có võ giả bị nhốt?" Việc này nàng cũng không rõ ràng, dù sao tin tức truyền về Tổng Phủ ti bên kia cũng không bao lâu, nàng mặc dù cũng là tổng trấn, mà dù sao tư lịch còn thấp, tiếp xúc không đến quá hạch tâm tin tức.

Dương Khai gật đầu: "Nhiệm vụ lần này có lẽ có ít nguy hiểm, nếu có người không muốn mà nói, ta không bắt buộc, hiện tại có thể rời đi."

Quay đầu nhìn một vòng, Thần Hi mười cái đội viên cũ tất cả đều thần sắc thản nhiên, cũng không lùi bước chi ý, ngược lại là có một cái mới tới thất phẩm Khai Thiên nói: "Đại nhân, lần này tiến về Tương Tư vực, chúng ta có bao nhiêu nhân mã?"

Dương Khai nhìn về phía hắn nói: "Thần Hi một đội, cộng thêm ta một cái!"

Cái kia thất phẩm trợn mắt hốc mồm, một đội nhân mã liền dám đi Tương Tư vực cứu người? Cứ việc Thần Hi là tiểu đội tinh nhuệ, có 50 người biên chế, tương đương với bình thường ba bốn tiểu đội, có thể đây cũng quá thiếu một chút.

Mặc tộc nếu có thể vây khốn Tương Tư vực võ giả, số lượng chắc chắn sẽ không quá ít, mà lại chỉ sợ sẽ có vực chủ ở bên kia tọa trấn.

Lại nhìn bốn phía, Thẩm Ngao bọn người lại không có chút nào khuyên can chi ý, ngược lại từng cái đều kích động.

Cái này thất phẩm lặng yên lặng yên, lần nữa mở miệng nói: "Đại nhân, trước đó có tin tức xưng, lần trước đại chiến, đại nhân bằng sức một mình trận chém ba vị vực chủ, thế nhưng là thật?"

"Không tệ!"

Mặc dù biết những này truyền tới tin tức rất không có khả năng làm bộ, nhưng khi nghe được Dương Khai chính miệng thừa nhận thời điểm, cái này thất phẩm vẫn còn có chút chấn kinh.

Liên trảm ba vị vực chủ, Nhân tộc bát phẩm có thể có thực lực cường đại như vậy? Hắn cũng xa xa gặp qua bát phẩm cùng những Tiên Thiên vực chủ kia tranh đấu, cường đại bát phẩm Khai Thiên căn bản không có cách nào chiếm thượng phong, có thể nghĩ những Tiên Thiên vực chủ kia cường hoành.

Chính là cường hoành như vậy Tiên Thiên vực chủ, thế mà một trận chiến chết ba cái, mà lại là chết tại cùng một người thủ hạ.

Thẩm Ngao cười vỗ vỗ cái kia thất phẩm Khai Thiên bả vai: "Lão Hầu, chúng ta đội trưởng năm đó thất phẩm Khai Thiên thời điểm, liền từng cùng Bạch Nghệ sư muội liên thủ chém giết qua vực chủ, bây giờ đã là bát phẩm, lại chém mấy cái vực chủ có cái gì ly kỳ."

Bạch Nghệ ở một bên lặng yên không lên tiếng, trong lòng yên lặng bổ sung một câu, bị bọn hắn chém giết vực chủ kia là có trọng thương trong người, lúc này mới bị nàng cùng Dương Khai đắc thủ, nếu thật là trạng thái toàn thịnh vực chủ, nàng cùng Dương Khai hai cái sợ là về không được.

Cái kia họ Hầu thất phẩm nghe vậy cười cười, việc này hắn đã từ Thẩm Ngao bên kia nghe không chỉ một lần, thất phẩm chém vực chủ, loại sự tình này có thể xưng hành động vĩ đại, nhưng tại Mặc chi chiến trường xuất hiện vực chủ, cùng hiện tại Tiên Thiên vực chủ, hoàn toàn không phải một chuyện.

Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều cường đại vô địch, là lấy hi sinh tương lai trưởng thành không gian, mới có thể có thực lực cường đại.

Nhân tộc bên này bát phẩm đông đảo, một chọi một có thể bảo chứng chém giết Tiên Thiên vực chủ, không cao hơn mười người.

Liên quan tới Dương Khai, hắn cũng sớm có nghe thấy, gia nhập Thần Hi đằng sau, càng từ Thẩm Ngao bọn người trong miệng biết được rất nhiều chưa chừng nghe nói bí sự.

Thần Hi những này đội viên cũ, đối với Dương Khai có thể nói là tôn sùng đến cực điểm.

Bây giờ lại cũng có cơ hội cùng vị này Thần Hi nguyên đội trưởng sánh vai tọa trấn, vị này thất phẩm bỗng nhiên có chút mong đợi.

Liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Nguyện đi theo đại nhân, ra sức trâu ngựa."

"Nguyện đi theo đại nhân, ra sức trâu ngựa!" Đám người đồng nói.

Dương Khai tả hữu quan sát, hài lòng gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền xuất phát!"

Đám người tan ra bốn phía, mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhanh, Phá Hiểu chiến hạm liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng sâu trong hư không lao đi.

Mặc tộc đại doanh phương hướng, đại lượng Mặc tộc binh mã cũng đang nhanh chóng điều động bố phòng, Nhân tộc bỗng nhiên đại quân áp cảnh mà đến, để bọn hắn hơi có chút trở tay không kịp.

Càng làm cho các vực chủ cảm thấy không hiểu là, Nhân tộc cũng không có thừa cơ phát động công kích, mà là hoả lực tập trung ở bên ngoài, bày ra một bộ lúc nào cũng có thể sẽ tiến đánh đi qua tư thế.

Loại này đánh lại không đánh, lui lại không lùi cục diện, để các vực chủ rất khó chịu.

Nếu không phải cố kỵ cái kia cường đại bát phẩm Khai Thiên, bọn hắn khẳng định không thể chịu đựng loại sỉ nhục này.

Cái kia Nhân tộc bát phẩm đến nay không thấy tăm hơi, ai cũng không biết hắn ẩn thân nơi nào, các vực chủ thần niệm phun trào, tất cả đều đang tra dò xét hành tung của hắn.

Ngay tại các vực chủ nghi thần nghi quỷ thời điểm, Nhân tộc đại quân phương hướng, hình như có đại nhân vật gì đến, trên phương hướng kia đại quân lại chủ động trái phải tách ra, trong giây lát, một chiếc so bình thường chiến hạm càng toàn cục hơn lần chiến hạm hiện ra tại các vực chủ trong tầm mắt.

Chiến hạm kia cứ như vậy bay thẳng xông hướng Mặc tộc đại doanh đi đến mà đến, không có chút nào muốn chuyển hướng hoặc là giảm tốc độ ý tứ, càng làm cho các vực chủ kinh ngạc không thôi chính là, bọn hắn thế mà tại boong thuyền kia thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái kia Nhân tộc bát phẩm!

Cái kia liên trảm ba vị vực chủ Nhân tộc bát phẩm!

Bọn hắn coi là đối phương ẩn thân âm thầm, lại không muốn người ta trước đó căn bản không có tới, lúc này đang đứng tại phía trên boong thuyền kia, bễ nghễ tứ phương, không ai bì nổi!

Các vực chủ nổi giận, không duyên cớ sinh ra một loại bị nhục nhã cảm giác, trong lòng biệt khuất vạn phần.

Khổng lồ Nhân tộc hạm đội nơi nào đó, Bí Hý phân thân cải tạo trên chiến hạm, Nguyệt Hà mắt sắc, kinh hô một tiếng chỉ tay một cái: "Các phu nhân, thiếu gia ở đó."

Chư nữ định nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Phá Hiểu chở Dương Khai mà đến một màn.

Ngọc Như Mộng nhíu mày không thôi: "Hắn làm gì?"

Hai quân trước trận, thế cục như nước với lửa giao hòa, hắn chiếc chiến hạm kia tại sao bay thẳng xông hướng Mặc tộc đại doanh đi đến đi qua.

Liên tưởng trước đó Dương Khai cho nàng đưa tin, Ngọc Như Mộng không hiểu ra sao.

Dương Khai nói muốn đi xa một chuyến, nàng còn tưởng rằng Dương Khai có cái gì nhiệm vụ cơ mật, lại không muốn ở chỗ này gặp được hắn.

Mà theo Phá Hiểu không ngừng tiến lên, Ngọc Như Mộng đám người tâm cũng nắm chặt.

Phá Hiểu đã hoàn toàn thoát ly Nhân tộc đại quân, lẻ loi trơ trọi một chiếc chiến hạm trực tiếp tiến lên, chỉ sợ không bao lâu liền muốn cùng vắt ngang ở phía trước Mặc tộc đại quân đánh giáp lá cà.

Thật cho đến lúc đó, Mặc tộc đại quân cùng nhau tiến lên, nhà mình nam nhân còn có mệnh tại?

"Hỗn đản này!" Ngọc Như Mộng chọc tức, xú nam nhân này làm việc, xưa nay không vì bọn nàng cân nhắc.

"Chiến, chiến, chiến!"

"Giết, giết, giết!"

Nhân tộc đại quân hò hét, vẫn luôn không có ngừng qua, hội tụ thanh triều chấn động hoàn vũ, quân uy chi thịnh, để Mặc tộc đều sợ hãi không thôi.

Giờ này khắc này, phàm là có một vị bát phẩm ra lệnh, Nhân tộc đại quân tất nhiên sẽ thẳng tiến không lùi.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Phá Hiểu tiếp tục tiến lên, không chỉ Ngọc Như Mộng bọn người không hiểu, càng nhiều Nhân tộc cũng không hiểu, Mặc tộc bên kia cũng giống như thế.

Hai tộc giao chiến nhiều năm như vậy, loại tình huống này hay là lần đầu xuất hiện, các vực chủ cũng không biết Nhân tộc bên kia đang giở trò quỷ gì đồ vật, bất quá không thể phủ nhận là, Dương Khai hiện thân, cơ hồ dẫn dắt tất cả Mặc tộc cường giả ánh mắt, cái kia từng đôi mắt tập trung mà đến, vô hình uy áp cơ hồ khiến hư không đều trở nên vặn vẹo.

Phá Hiểu phía trên, có ngũ phẩm Khai Thiên bắp chân đánh bày, sầu mi khổ kiểm đối với bên người một vị khác lục phẩm nói: "Sư huynh, ta sắp không chịu đựng nổi nữa."

Nhiều như vậy Vực Chủ cấp cường giả uy áp bức ép tới, cố nhiên khoảng cách còn cùng xa, thế nhưng không phải hắn dạng này ngũ phẩm có thể chịu ở.

Cái kia lục phẩm cũng sắc mặt trắng bệch, lại không quên cho sư đệ động viên: "Sư đệ, tin tưởng mình, ngươi làm được, ngàn vạn chống được, hai tộc đại quân trận trước, chúng ta nếu là đổ, chỉ làm cho Nhân tộc mất mặt, để Mặc tộc chế giễu."

Cái kia ngũ phẩm nghe chút, lập tức cắn chặt hàm răng, quát khẽ nói: "Ta đã biết sư huynh, Nhân tộc có thể đổ máu, có thể chiến tử, nhưng tuyệt đối sẽ không khuất phục!"

Thấp giọng gào thét, uốn lượn hai chân chậm rãi thẳng tắp, toàn thân run rẩy kịch liệt, mồ hôi rơi như mưa.

Cái kia lục phẩm thấy thế, cũng là cắn răng kiên trì, nhưng trong lòng thì vạn phần không hiểu, Dương Khai nói muốn đi Tương Tư vực nghĩ cách cứu viện bị nhốt Nhân tộc võ giả, tại sao dẫn lấy Thần Hi chạy đến tiền tuyến chiến trận tới bên này..