Chương 5535: Lục Tí

Chương 5535: Lục Tí

Lại đi đi về phía trước một trận, thẳng đến những ngũ phẩm Khai Thiên kia thực sự khó có thể chịu đựng vực chủ uy áp thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên vung tay lên, tự thân uy thế tràn ngập ra.

Chỉ một thoáng, áp lực khủng bố kia tựa như kiêu dương dưới bông tuyết, biến mất vô tung vô ảnh.

Chuyến này tới, đã muốn mượn đường, cũng muốn thị uy, là lấy Phá Hiểu bên này ngay cả phòng hộ pháp trận đều không có mở ra, hoàn toàn không đề phòng trạng thái.

Thấy Dương Khai dễ dàng như vậy liền hóa giải các vực chủ uy thế, Nhân tộc sĩ khí đại chấn, tiếng hò hét càng vang dội.

Các vực chủ sắc mặt nghiêm túc, Nhân tộc bát phẩm này, quả nhiên cường đại đến mức có chút quá phận, khó trách có thể tại vương chủ đại nhân thủ hạ chạy ra thăng thiên.

Phá Hiểu tiếp tục tiến lên, thẳng đến tới gần Mặc tộc đại quân 300 vạn dặm chi địa, lúc này mới chầm chậm dừng lại.

Khoảng cách gần như thế, đối với cường đại Tiên Thiên vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ mà nói, đơn giản chính là mặt dán mặt, tùy tiện bí thuật gì đều có thể đem đối phương bao quát tại công kích của mình phạm vi bên trong  bất kỳ một cái nào dị thường cử động, đều có thể sẽ dẫn đến hai tộc đại chiến bộc phát.

Đặt ở trước kia, hai quân đối chọi phía dưới, nào có người dám can đảm làm việc như vậy? Không muốn sống còn tạm được, thật bị Nhân tộc bức bách đến nước này, Mặc tộc khẳng định không thể chịu đựng, đánh trước lại nói.

Mà bây giờ, cho dù bị Phá Hiểu lẻ loi một hạm đè vào đại quân trận trước, Mặc tộc cũng không dám có chút vọng động.

Phá Hiểu phía trên, một đám các đội viên có một cái tính một cái, tất cả đều vừa khẩn trương lại phấn chấn.

Bằng vào lực lượng một người, uy hiếp Mặc tộc ngàn vạn đại quân, loại sự tình này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng.

Cái kia họ Hầu võ giả càng là tâm thần rung động, hắn xem như gần nhất mấy chục năm mới gia nhập Thần Hi đội viên, dĩ vãng tại Thẩm Ngao bên kia nghe nói rất nhiều liên quan tới Dương Khai kỳ văn dật sự, luôn cảm thấy Thẩm Ngao có chút khoác lác thành phần, có thể hôm nay tự mình đi theo Dương Khai đi qua chuyến này, mới biết thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Họ Hầu võ giả đều như vậy, Thẩm Ngao mười mấy cái đội viên cũ càng không cần phải nói, từng cái trên mặt treo mỉm cười, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, Dương Khai mất tích, Thần Hi cũng xuất hiện thương vong, đằng sau sau mấy lần đại chiến, Thần Hi cơ hồ bị đánh cho tàn phế, mặc dù lần lượt có đội viên mới bổ sung tiến đến, có thể Thần Hi lại khó hiện dĩ vãng huy hoàng.

Bởi vì Thần Hi thiếu một cái chủ tâm cốt.

Hiện nay, chủ tâm cốt này trở về, lần thứ nhất hành động, liền dẫn dẫn Thần Hi đứng tại Nhân Mặc hai tộc tầm mắt tập trung phía dưới, Thẩm Ngao bọn người không có e ngại, có chỉ là kích tình phun trào, hận không thể lại như trước kia một dạng, đi theo Dương Khai cái này lão đội trưởng đại sát tứ phương!

Hò hét càng hàm, danh chấn hoàn vũ.

Trong hư không, Nhân Mặc hai tộc đại quân đối chọi, Phá Hiểu cô hạm vắt ngang, tách nhập tứ phương.

Một màn này, nhất định được ghi vào sử sách, một màn này, nhất định bị hôm nay chứng kiến Nhân tộc tướng sĩ khắc trong tâm khảm.

Dương Khai có chút đưa tay, lăng không ấn xuống.

Liên miên bất tuyệt vang vọng thật lâu tiếng hò hét, lúc này mới yên tĩnh xuống.

Lách mình đứng ở đầu thuyền bên trên, Dương Khai nhìn về phía phía trước cái kia từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch các vực chủ, mỉm cười: "Có hay không có thể chủ sự, đi ra một cái!"

Các vực chủ hoặc sắc mặt nghiêm túc, hoặc biểu lộ tái nhợt, lại không một cái nói chuyện.

Dương Khai không khỏi nhíu mày: "Làm sao? Chư vị vực chủ đều là Tiên Thiên vực chủ, từng cái thực lực cường đại, còn sợ ta một tên Nhân tộc hay sao? Nếu thật như vậy, các ngươi hay là chạy trở về nguyên địa đi, cần gì phải lưu tại đây bên cạnh mất mặt xấu hổ."

Như vậy khiêu khích nói như vậy, các vực chủ tất nhiên là không thể nhịn, lúc này bốn phương tám hướng truyền đến quát mắng thanh âm.

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, bễ nghễ tứ phương, cười lạnh nói: "Mắng ta những cái kia ta đều nhớ kỹ, quay đầu từng cái giết chết các ngươi!"

Tiếng mắng lập tiêu, nếu là người bên ngoài bát phẩm nói như vậy, các vực chủ có lẽ còn sẽ không để ở trong lòng, bọn hắn những này Tiên Thiên vực chủ, thật đúng là không sợ Nhân tộc bát phẩm.

Có thể Dương Khai có trận chém ba vị vực chủ chiến tích bày ở đó, bọn hắn thật đúng là không dám không xem ra gì.

Nhân Mặc hai tộc đại chiến khẳng định còn muốn tiếp tục, bọn hắn những vực chủ này, nếu thật là tại lạc đàn thời điểm bị Dương Khai theo dõi, thời gian cũng không dễ chịu, làm không tốt liền bị hắn giết đi.

Bọn hắn cũng không có khả năng một mực bão đoàn cùng một chỗ.

Dăm ba câu ở giữa, Mặc tộc vốn cũng không tính hùng tráng sĩ khí trở nên càng đê mê.

Một cái dài quá mấy cái cánh tay Mặc tộc vực chủ vượt qua đám người ra, trên mi tâm còn có một đạo nhân thẳng, nhìn cực kỳ cổ quái.

Hắn là không muốn nói với Dương Khai cái gì, Nhân tộc gian trá, điểm này bọn hắn khắc sâu lĩnh giáo qua, đối phó Nhân tộc thủ đoạn tốt nhất, chính là đánh!

Mặc kệ Nhân tộc nói cái gì, làm cái gì, đánh là được rồi.

Nhưng hắn lúc này như lại không đứng ra, làm không tốt thế cục sẽ trở nên càng hỏng bét.

Dương Khai ánh mắt quăng tới, trên dưới dò xét hắn một chút, đối với hắn trên trán nhân thẳng kia càng chú ý một chút, âm thầm suy nghĩ, nhân thẳng này tuyệt đối không phải bài trí, chỉ sợ là một cái thủ đoạn cực kỳ lợi hại.

"Là Lục Tí!" Nhân tộc đại quân trước trận, Âu Dương Liệt không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn tại Huyền Minh vực cùng những này Mặc tộc vực chủ đấu mấy chục năm, đối với Mặc tộc những điều kia tình huống tự nhiên là có chút ít giải, Tiên Thiên vực chủ mặc dù đều cực kỳ cường đại, so bình thường vực chủ càng lợi hại hơn một chút, nhưng cũng có một chút phân chia mạnh yếu, Nhân tộc bên này phỏng đoán, là cùng Mặc tộc cái gọi là nguyên lực có quan hệ.

Tiên Thiên vực chủ là Mặc Sào mượn nhờ nguyên lực dựng dục ra tới, tiêu hao nguyên lực càng nhiều, thực lực hẳn là liền càng cường đại.

Cái này Lục Tí, chính là Huyền Minh vực bên này lợi hại nhất vực chủ, Âu Dương Liệt lần trước chính là cùng hắn đấu thắng một trận, bị đánh thành trọng thương.

Hắn mặc dù cùng Ngụy Quân Dương nói khoác, đối thủ của mình cũng không dễ chịu, trên thực tế thương thế của hắn còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, Lục Tí bên kia nhiều lắm là xem như vết thương nhẹ, ngược lại là bản thân hắn, cơ hồ đi nửa cái mạng.

Hạng Sơn từng từ Tổng Phủ ti bên kia len lén lẻn vào Huyền Minh vực bên trong, thừa dịp Nhân Mặc hai tộc đại chiến thời điểm đánh lén qua cái này Lục Tí, kết quả không thể tận công.

Ngay cả Hạng Sơn tự mình xuất thủ đánh lén đều giết không chết cái này Lục Tí, có thể nghĩ gia hỏa này có bao nhiêu khó chơi.

Huyền Minh vực bên trong, Lục Tí đúng là có thể chủ sự vực chủ.

Hắn vội vàng truyền âm Dương Khai, cáo tri tình huống.

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, có thể tại Hạng Sơn đánh lén bên dưới trốn qua một kiếp, cái này Lục Tí vực chủ xác thực cao minh. Thật muốn liều thực lực mà nói, hắn chưa hẳn có thể địch qua đối phương, hắn tấn thăng bát phẩm thời gian không lâu lắm, nội tình không đủ hùng hồn.

Có thể Dương Khai bây giờ chém giết vực chủ, chỗ dựa lớn nhất là Xá Hồn Thứ, đổi hắn đến đánh lén, có lẽ có cơ hội giết đến rơi cái này Lục Tí.

Dương Khai đang đánh giá Lục Tí thời điểm, đối phương cũng đang đánh giá hắn, Bất Hồi quan bên kia truyền tới Dương Khai hình ảnh, bây giờ có thể xác định, Nhân tộc bát phẩm này chính là đã từng đại náo qua Bất Hồi quan, đánh giết ba vị vực chủ, phá hủy bảy tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào người.

Lục Tí trong lòng nghiêm nghị, không dám có chút khinh thường, trầm giọng nói: "Nhân tộc, ai cho ngươi lá gan như vậy khiêu khích ta chúng ta?"

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, khẽ cười nói: "Bản tọa lần này đến, là có chuyện muốn cùng các ngươi thương nghị, là bày ra thành ý, bất quá độc thân một hạm, đây cũng là khiêu khích?" Sờ lên cái cằm, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nếu các ngươi cảm thấy là, vậy bản tọa chính là đến khiêu khích các ngươi, các ngươi những này bẩn thỉu hàng có thể làm khó dễ được ta? Muốn động thủ mà nói, các ngươi cứ việc động thủ thử một chút, nhìn bản tọa biết đánh nhau hay không bạo đầu của các ngươi."

Mũi vểnh lên trời, một bộ kiêu ngạo không tuần dáng vẻ.

Mặc tộc bên kia, các vực chủ tức đến méo mũi.

Lục Tí cũng bị hắn nói sầm mặt lại, bọn hắn những năm này cùng Nhân tộc cường giả giao phong, cơ bản xuống dốc qua cái gì hạ phong, lại không muốn qua nhiều năm như vậy tích lũy uy thế, bị Nhân tộc bát phẩm này độc thân một hạm làm hỏng.

Xác thực, người ta một người, một chiếc chiến hạm tới, Mặc tộc lại như lâm đại địch bộ dáng, biểu hiện quả thực không chịu nổi.

Mắt thấy Nhân tộc bên kia sĩ khí như hồng, Lục Tí không dám tiếp tục dây dưa tiếp, hừ lạnh một tiếng nói: "Nhân tộc ngôn từ sắc bén, ta Mặc tộc đã sớm lĩnh giáo qua, không cần nói nhảm tất nhiều lời, ngươi Nhân tộc nếu muốn chiến, ta Mặc tộc phụng bồi tới cùng là được."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Được, vậy liền không nói nhảm, ta lần này tới, chỉ là muốn cùng các ngươi thương lượng, cũng không phải là muốn cùng các ngươi khai chiến, lần trước các ngươi tổn thất không nhỏ, nên hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, ta Nhân tộc xưa nay đã như vậy rộng lượng, cũng khinh thường lấy mạnh hiếp yếu."

Lục Tí chỉ là mộc mộc mà nhìn xem hắn, coi hắn tại đánh rắm.

Không phải muốn khai chiến? Nhân tộc đại quân tiếp cận mà đến, đều nhanh xử tại Mặc tộc đại doanh cửa, cái này còn không muốn khai chiến?

Nếu thật là không muốn khai chiến, Nhân tộc đại quân liền không nên ở chỗ này.

Huống chi, Huyền Minh vực thế cục hôm nay, là Nhân tộc thế yếu, Mặc tộc thế mạnh, cũng không biết Nhân tộc bát phẩm này ở đâu ra lực lượng nói cái gì khinh thường lấy mạnh hiếp yếu.

Không biết xấu hổ, kiệt ngạo, tự đại!

Đây là Lục Tí đối với Dương Khai ấn tượng đầu tiên.

"Ngươi phải thương lượng cái gì?" Lục Tí trầm giọng hỏi, "Nếu là muốn ta Mặc tộc lui binh mà nói, vậy liền không cần phải nói."

Dương Khai lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải muốn ngươi Mặc tộc lui binh, Huyền Minh vực những này Mặc tộc, giết ta Nhân tộc tướng sĩ, các ngươi chạy, ta đi đâu báo thù? Các ngươi muốn lưu lại, tuyệt đối đừng đi, sớm muộn cũng có một ngày, ta Huyền Minh vực đại quân muốn đem các ngươi đồ sát sạch sẽ!"

Lục Tí nhíu mày không thôi: "Nếu ngươi chỉ là tại phát ngôn bừa bãi mà nói, liền không cần nhiều lời."

Dương Khai cười ha ha, chắp tay nói: "Thật có lỗi, bị ngươi nói sát tính nổi lên, quên dự tính ban đầu. Hôm nay bản tọa tới đây, chỉ là muốn mượn đường một nhóm."

"Mượn đường?" Lục Tí vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Có ý tứ gì?"

Mượn đạo gì? Mặc tộc có cái gì đạo có thể cho mượn đi?

Chẳng những Lục Tí nghe mờ mịt, Nhân tộc bên kia đồng dạng không hiểu ra sao.

Việc này dù sao mới nghị định, chỉ có số ít một số Nhân tộc cao tầng biết được, bình thường tướng sĩ chỗ nào rõ ràng, ngay cả Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng sự tình cũng còn chưa kịp thông cáo toàn quân đâu.

Chính không hiểu lúc, chỉ nghe được bên kia Dương Khai nói: "Ta muốn rời khỏi Huyền Minh vực. . . Từ bên kia đi!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai đưa tay hướng Mặc tộc đại doanh hậu phương vực môn chỉ đi.

Một lời ra, Nhân Mặc hai tộc đều xôn xao, giờ mới hiểu được Dương Khai nói mượn đường là cái gì.

Cái này thật chỉ là đơn thuần mượn đường, vực chủ kia là Mặc tộc khống chế, nếu là Mặc tộc không muốn mà nói, Dương Khai thực lực mạnh hơn, cũng khó có thể phá vây ra ngoài.

Không ít người kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai, trong lòng sợ hãi thán phục gia hỏa này sợ là điên rồi đi, việc này cũng có thể cùng Mặc tộc thương lượng? Đây không phải tương đương đang đánh người ta mặt sao?

Phàm là có chút huyết tính, Mặc tộc là vô luận như thế nào đều khó có khả năng đồng ý.

Trên thực tế, Mặc tộc đại quân bên kia quả thật có chút muốn bạo động dấu hiệu, nếu không có vực chủ cùng các lãnh chúa áp chế, chỉ sợ thật muốn xông lại đem Dương Khai cho xé..