Chương 5536: Huyền Minh quân đứng lên

Chương 5536: Huyền Minh quân đứng lên

Nhân tộc xôn xao, Mặc tộc bạo động, trong lúc nhất thời, kiếm bạt nỗ trương không khí càng nồng nặc.

Ngụy Quân Dương lặng lẽ truyền âm xuống dưới, để sau lưng đại quân làm tốt tùy thời mở ra đại chiến chuẩn bị.

Mặc dù trước đây nghị sự thời điểm, chúng bát phẩm bị Dương Khai thuyết phục, cảm thấy mượn đường một chuyện hay là có khả năng đạt thành, mà dù sao không ai dám cam đoan cái gì.

Vạn nhất Mặc tộc bên này thật bị Dương Khai kích thích liều lĩnh, hôm nay một trận đại chiến thế không thể miễn.

Bây giờ tình huống này, nếu thật là đánh nhau, Nhân tộc không dễ chịu, Mặc tộc cũng tương tự không dễ chịu, chính như Dương Khai trước đó lời nói, hai tộc lần trước đại chiến mới không bao lâu, cũng phải cần nghỉ ngơi lấy lại sức một hồi.

Ngay tại Nhân tộc bên này âm thầm an bài thời điểm, Mặc tộc đại quân bên kia bạo động càng nghiêm trọng, từng vị vực chủ quát khẽ lấy "Lớn mật" "Muốn chết" loại hình lời nói, từng cái mặt lộ ôn sắc.

Cỡ nào càn rỡ Nhân tộc, cô hạm tiền phó thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà còn dám lớn như vậy nói không biết thẹn, đây rõ ràng là không có đem bọn hắn những vực chủ này để ở trong mắt.

Nhân tộc bát phẩm này cường đại, các vực chủ là thừa nhận, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ thỏa mãn đối phương loại này vô căn cứ yêu cầu.

Thật đáp ứng, để bọn hắn những vực chủ này như thế nào tự xử, để dưới trướng đại quân như thế nào đối đãi?

Cầm đầu Lục Tí càng là sắc mặt âm trầm, yên lặng nhìn qua Dương Khai, cắn răng nói: "Các ngươi Nhân tộc, ưa thích nói đùa?"

Dương Khai biểu lộ đạm mạc: "Ngươi thấy ta giống là nói đùa?"

Lục Tí nhíu mày, hắn thật sự cho rằng Dương Khai là đang nói đùa, nhờ vào đó đến hiển lộ rõ ràng uy phong của mình, chèn ép Mặc tộc sĩ khí, nhưng cẩn thận quan sát, phát hiện đối diện Nhân tộc này hình như là thật muốn mượn nói, cũng không có đùa giỡn ý tứ, lập tức giận tím mặt: "Ngươi làm càn!"

Dương Khai lười biếng nói: "Bất quá là mượn đường một nhóm mà thôi, ngươi Mặc tộc lại không có tổn thất gì, làm gì như vậy bất cận nhân tình?"

Lục Tí chán nản, thật chỉ là mượn đường mà nói, đối với Mặc tộc mà nói xác thực không có gì tổn thất, nhưng hắn nếu là đáp ứng việc này, chẳng phải là rõ ràng nói hắn sợ Nhân tộc? Đây đối với Mặc tộc đại quân vốn là tinh thần đê mê thế nhưng là sự đả kích không nhỏ.

Vô luận như thế nào, loại yêu cầu vô lý này hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Thay cái lập trường mà nói, Mặc tộc nếu là muốn mượn đường Nhân tộc khống chế vực môn, Nhân tộc khẳng định cũng sẽ không đồng ý.

"Ta nếu là không muốn đâu?" Lục Tí lạnh lùng nói.

Dương Khai không nói nhiều, trực tiếp tế ra quân đoàn trưởng đại ấn, chỉ một thoáng, phía kia đại ấn vắt ngang hư không, nở rộ quang mang, thôi động lực lượng, âm thanh chấn hoàn vũ: "Sau một nén nhang, Mặc tộc nếu không cho đi, Huyền Minh quân trên dưới, cùng Mặc tộc. . . Tử chiến!"

Đại ấn hoành không, tảng sáng phía trên, Dương Khai thân ảnh kiệt ngạo không ai bì nổi, trải qua lực lượng thúc giục lời nói càng là điếc tai phát hội.

Nhân tộc đại quân đầu tiên là run lên một lát, chợt bộc phát ra trời long đất lở quát chói tai.

"Chiến, chiến, chiến!"

"Giết, giết, giết!"

Quân đoàn trưởng ra lệnh, Huyền Minh quân mấy chục vạn tướng sĩ không dám không theo.

Cho tới giờ khắc này, Nhân tộc bên này mới biết Huyền Minh quân có một vị quân đoàn trưởng mới, trước kia Huyền Minh quân quân đoàn trưởng là Ngụy Quân Dương, mấy chục năm chinh chiến, Ngụy Quân Dương làm coi như không tệ, tối thiểu nhất bảo vệ Huyền Minh vực.

Nhưng đối với so mà nói, vị này quân đoàn trưởng mới rõ ràng càng thêm huyết tính dũng mãnh một chút.

Lúc này mới mới vừa lên đảm nhiệm liền làm ra động tác lớn như vậy, đây là lão luyện thành thục Ngụy Quân Dương khó mà so sánh.

Có dạng này một vị quân đoàn trưởng tọa trấn Huyền Minh vực, Mặc tộc cuộc sống sau này sợ là trải qua không dễ dàng lắm.

"Thiếu gia là quân đoàn trưởng?"

Bí Hý hóa thân chế tạo trên chiến hạm, Nguyệt Hà một mặt ngốc trệ.

Ngọc Như Mộng bọn người đồng dạng đầy mặt kinh ngạc, nhà mình phu quân lại là quân đoàn trưởng? Việc này các nàng thế mà không có chút nào biết, cũng không có cái gì tin tức truyền tới a, Dương Khai càng không có cùng với các nàng nói qua việc này.

Không quá đỗi lấy đại ấn kia quang mang bao phủ xuống, vô số đạo ánh mắt tập trung thân ảnh, chư nữ đều sinh ra một loại giống như vinh yên cảm giác.

Đây là các nàng chọn trúng nam nhân!

"Huyền Minh quân, quân đoàn trưởng!" Khi quân đoàn trưởng đại ấn bị tế ra thời điểm, Lục Tí con ngươi tách ra hào quang chói sáng.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện tại Huyền Minh vực Nhân tộc bát phẩm, lại là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng!

Nếu là có thể ở đây làm lấy mấy chục vạn Nhân tộc đại quân mặt đem hắn giết đi, Nhân tộc này tất nhiên sẽ thất bại thảm hại.

Trong lòng bỗng nhiên có chút rục rịch, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều trở nên trở nên nguy hiểm.

Chẳng những là hắn, mặt khác rất nhiều Mặc tộc vực chủ đều là giống nhau ý nghĩ, trong lúc nhất thời, từng đạo thần niệm phun trào, các vực chủ âm thầm bàn bạc.

Bất quá rất nhanh, Lục Tí liền dằn xuống ý nghĩ trong lòng, đồng thời đưa tin mặt khác vực chủ chớ có hành động thiếu suy nghĩ, Nhân tộc này, không dễ giết, đừng đến lúc đó không giết chết đối phương, ngược lại bị đối phương cho xử lý, kia mới không đền mất.

Người này ngay trước hai tộc nhiều như vậy tướng sĩ trước mặt, tế ra quân đoàn trưởng đại ấn, làm không tốt cũng là có chút bất an hảo tâm.

Đè xuống phẫn nộ trong lòng, Lục Tí cắn răng nói: "Ngươi Nhân tộc muốn chiến liền chiến. . ."

Mặc tộc còn có thể sợ phải không? Đều bị buộc đến nước này, mặc dù Lục Tí bọn hắn những vực chủ này lại thế nào không muốn, hai tộc đại chiến cũng hết sức căng thẳng.

Không nói chuyện nói đến đây, Lục Tí bỗng nhiên dừng một chút, nhíu mày, cùng lúc đó, trong hư không có thần niệm thoải mái động tĩnh.

Tựa hồ có người đang cùng Lục Tí truyền âm nói cái gì.

Dương Khai cười cười, ánh mắt đảo qua rất nhiều Mặc tộc vực chủ, cuối cùng dừng lại tại một cái toàn thân bao phủ tại một đạo hắc ảnh phía dưới thân ảnh.

Đây cũng là cái vực chủ, bất quá nhìn tựa như là một cái bóng, không phải hư không phải thực, có chút cổ quái.

Dường như đã nhận ra Dương Khai ánh mắt, bóng đen phía dưới, một đôi mắt hướng Dương Khai bên này liếc mắt nhìn.

Chốc lát, Lục Tí biểu lộ hơi có chút cổ quái, ngẩng đầu hướng Dương Khai trông lại, trước đó phẫn nộ biến mất vô tung vô ảnh, cau mày nói: "Ngươi thật chỉ là đơn thuần mượn đường?"

"Nếu không đâu?" Dương Khai hỏi ngược một câu.

Lục Tí hừ lạnh nói: "Chính là chúng ta nguyện ý mượn đường ngươi, ngươi có lá gan đi chuyến này sao?"

Vực môn là tại Mặc tộc đại doanh hậu phương, muốn mượn đường vực môn kia, nhân thể tất yếu từ trong Mặc tộc đại quân ở giữa đi xuyên qua đi, Nhân tộc này liền không sợ dê vào miệng cọp?

"Ta có hay không lá gan này, thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Dương Khai cười như không cười nhìn qua hắn.

Cái này Lục Tí thực lực tuy có, bất quá xem ra đầu không tính linh hoạt, ngược lại là cái kia bóng dáng một dạng vực chủ, coi như tâm tư linh mẫn hạng người.

Vừa rồi hẳn là vực chủ như cái bóng kia truyền âm Lục Tí, để hắn bỏ đi cùng Nhân tộc thề sống chết một trận chiến quyết tâm.

Chính như trước đó hắn tại trong đại điện nghị sự thuyết phục mặt khác bát phẩm một dạng, vực chủ như cái bóng kia hẳn là nhìn ra, chính mình rời đi Huyền Minh vực mà nói, đối với Mặc tộc là có chỗ tốt.

Có lẽ. . . Bọn hắn còn trong lòng còn có lấy chờ mình đi đến một nửa, đột nhiên gây khó khăn suy nghĩ?

Điểm này cũng không thể không phòng, Dương Khai mặc dù cảm thấy mượn đường sự tình Mặc tộc xác suất lớn sẽ đồng ý, nhưng ai cũng không dám cam đoan Mặc tộc có thể tại thời khắc mấu chốt kiềm chế lại sát tâm.

Thật nếu như thế, hôm nay nhất định sẽ có một trận đại chiến!

Bất quá vậy cũng không sao, loại tình huống này Dương Khai cân nhắc qua, cùng lắm thì đến lúc đó hắn giết mấy cái vực chủ, mang theo Thần Hi từ vực môn bên kia phá vây.

Trên tay 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, là lưu cho vương chủ đòn sát thủ, đối phó những vực chủ này mặc dù lãng phí một chút, thật là đến bị bất đắc dĩ thời điểm, Dương Khai cũng sẽ không keo kiệt.

Dù sao Hỗn Loạn Tử Vực bên kia, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ như cũ tại bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc, qua cái ngàn thanh năm, chính mình lại đi hao một thanh chính là.

Hắn không có sợ hãi!

Bốn mắt đối mặt, một ánh mắt thẳng thắn, một cái trong lòng còn có thăm dò.

Phim hay khắc, Lục Tí mới cười lạnh một tiếng: "Ngươi đã nói có lá gan, vậy liền đến đi một chuyến đi!" Nói như vậy lấy, vung tay lên: "Cho đi!"

Ra lệnh một tiếng, hỗn loạn ở phía trước Mặc tộc đại quân tả hữu hai bên tách ra, lộ ra một đầu thông hướng vực môn phương hướng thông đạo.

Nhân tộc đại quân đều sợ ngây người.

Lúc trước Dương Khai nói muốn mượn đường vực môn thời điểm, tất cả mọi người coi là Dương Khai là tại ăn nói lung tung, mượn cơ hội khiêu khích, chèn ép Mặc tộc sĩ khí.

Dù sao loại này đánh mặt sự tình, Mặc tộc làm sao lại tuỳ tiện đồng ý?

Trong lòng tuy có nghi hoặc, Nhân tộc hai tộc huyết hải thâm cừu, đã tất cả khởi đại quân, cái kia chiến là được, ai mạnh ai yếu, so tài xem hư thực, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra đi khiêu khích cái gì?

Tuyệt đối không nghĩ tới, Mặc tộc bên kia lại thật đồng ý cái này vô căn cứ yêu cầu, hạ lệnh cho đi!

Tình huống như thế nào?

Cái kia cầm đầu Mặc tộc vực chủ, đầu óc bị hư sao?

Hắn không biết làm như vậy, đối với Mặc tộc sĩ khí lớn bao nhiêu đả kích sao?

Mặc kệ Mặc tộc bên kia như thế nào cân nhắc, Nhân tộc đại quân bên này sôi trào.

Mặc tộc cho đi!

Lấy lực lượng một người, uy hiếp Mặc tộc như vậy thỏa hiệp, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Dù chưa khởi binh mâu, cũng không sát thương bất kỳ một cái nào Mặc tộc, nhưng bây giờ tình cảnh này nhìn, so giết mấy cái vực chủ đều muốn đã nghiền!

Dương Khai không đến trước đó, Huyền Minh quân bên này thời gian cũng không dễ vượt qua, đại chiến nhiều lần lên, tiểu chiến không ngừng, Nhân tộc các mặt đều bị động đến cực điểm, mỗi một trận Nhân tộc đều muốn tiếp nhận tổn thất không nhỏ.

Trước đó trận chiến kia, Huyền Minh vực kém chút liền muốn ném đi.

Có thể hiện nay, vị này mới nhậm chức quân đoàn trưởng cỡ nào uy phong lẫm liệt, độc thân một hạm, nói mượn đường liền mượn đường, Mặc tộc mặc dù nhiều lời vài câu, nhưng cuối cùng hay là thỏa hiệp cho đi.

Mấy trăm ngàn Nhân tộc đại quân, nhìn qua cái kia đứng ở đầu thuyền bên trên thân ảnh, không khỏi giật mình, thân ảnh kia. . . Là cao to như vậy.

Huyền Minh quân, đứng lên!

Phấn chấn qua đi, càng nhiều hơn chính là lo lắng, chính là vụng về nhất Nhân tộc, đều ý thức được Dương Khai sau đó phải đứng trước một trận nguy cơ sinh tử.

Một khi Mặc tộc bên kia đột nhiên gây khó khăn mà nói, Dương Khai bản nhân liên đới tảng sáng, đều sẽ lâm vào Mặc tộc đại quân trong vòng vây.

Nhân tộc đại quân mặc dù làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị, khả năng không thể đem lâm vào vây quanh Dương Khai cứu ra, ai cũng không dám cam đoan.

Bí Hý trên phân thân, Ngọc Như Mộng bọn người một trái tim đều nâng lên cổ họng.

Phu quân như vậy không khiến người ta bớt lo, các nàng cũng không có cách, nam nhân làm việc, các nàng những nữ nhân này chỉ có thể yên lặng duy trì, thế nhưng là. . . Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn một mình phấn chiến sao? Các nàng là nữ nhân không giả, có thể các nàng bây giờ đều không phải là kẻ yếu.

Từ cùng Dương Khai rắn chắc đến nay, liền một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mặc dù không ảnh hưởng giữa vợ chồng tình cảm, có thể các nàng cũng chịu đủ loại này trong nhà chờ đợi, không biết nhà mình nam nhân sinh tử thời gian.

Nếu thật nhất định phải chết, vậy liền cùng nhau đi chết tốt.

Sinh mà cùng phòng ngủ, chết mà cùng huyệt, đây chẳng phải là giữa vợ chồng kết cục tốt nhất..