Chương 5537: Nhân tộc, lưu lại tính danh

Chương 5537: Nhân tộc, lưu lại tính danh

Ngọc Như Mộng quay đầu nhìn thoáng qua Tô Nhan, vừa hay nhìn thấy nàng cũng hướng chính mình trông lại, nhìn nhìn lại những người khác, từng đôi con ngươi đều đầy tràn khát vọng.

Hơn nghìn năm tỷ muội, không cần nói nhiều, ánh mắt giao hội ở giữa, Ngọc Như Mộng liền biết các nàng suy nghĩ cái gì.

Ngọc Như Mộng cười, nói khẽ: "Lão đại nhân, làm phiền!"

Bí Hý thở dài một tiếng: "Đáng thương ta bộ xương già này yêu. . ."

Ngọc Như Mộng cười an ủi: "Chỉ là một bộ phân thân thôi, thật muốn tổn thất, quay đầu gọi phu quân bồi thường cho ngươi."

Bí Hý nói: "Vậy ta muốn đi Long Đàm tu hành, các ngươi quay đầu cùng tiểu tử kia nói một chút."

Hắn có Long tộc huyết mạch, mà lại huyết mạch cấp bậc còn không thấp, nhập Long Đàm tu hành mà nói, đối với hắn cũng là có chỗ tốt, chỉ tiếc Long Đàm chỗ kia, xưa nay chỉ có huyết mạch tinh thuần nhất Long tộc có tư cách tiến vào, Bí Hý cho dù là uy tín lâu năm Thánh Linh, Long tộc cũng sẽ không bán hắn mặt mũi này.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ Phục Quảng còn ở trong Long Đàm chữa thương, tuỳ tiện quấy rầy không được.

Bất quá nếu là Dương Khai có thể ra mặt, có lẽ không có vấn đề gì, bản thân hắn cũng coi là Long tộc, trước đó càng đã cứu Cơ lão tam mệnh, Long tộc cũng là có ơn tất báo hạng người.

"Không dám." Ngọc Như Mộng một lời đáp ứng.

"Ngồi vững vàng." Bí Hý nói một tiếng, chiến hạm trong nháy mắt hóa thành lưu quang, hướng phía trước lao đi.

Tọa trấn nơi đây vị kia Trần tổng trấn thấy thế trong lòng giật mình, còn đến không kịp ngăn cản, Bí Hý phân thân liền đã vọt ra ngoài, bản còn tưởng rằng là một chi nào tiểu đội tùy tiện làm việc, đang muốn trách cứ, đợi thấy rõ trên chiến hạm kia chư nữ đằng sau, bờ môi giật giật, cuối cùng không có ngăn cản.

Hắn đại khái đoán được những nữ nhân này tâm tư.

Cùng lúc đó, Dương Khai lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, thấy một chiếc chiến hạm cấp tốc lướt đến, trên chiến hạm kia, Ngọc Như Mộng đứng ngạo nghễ đầu thuyền, sau lưng một đám oanh oanh yến yến.

Dương Khai bật cười, dừng lại thân hình, lẳng lặng chờ đợi.

Phía trước, Lục Tí cũng nhìn thấy cấp tốc lướt đến chiến hạm, ánh mắt chớp động một chút, đưa tay ngăn lại Mặc tộc đại quân địch ý cử động.

Chiếc chiến hạm này cũng không biết tình huống như thế nào, bất quá xem ra cũng không phải là tìm đến sự tình, hắn cũng không muốn cứ như vậy gây nên hai tộc tranh chấp.

Một lát sau, Bí Hý phân thân đi vào Phá Hiểu bên cạnh, an tĩnh dừng lại.

Trên chiến hạm, Ngọc Như Mộng nâng lên trơn bóng cái cằm, ngạo nghễ quan sát Dương Khai.

Sớm mấy năm, Dương Khai ở bên ngoài bôn ba dốc sức làm, các nàng chỉ có thể núp ở phía sau tu hành, bởi vì các nàng thực lực không đủ, không có biện pháp giúp nhà mình nam nhân phân ưu giải nạn.

Mà bây giờ, các nàng đã là thất phẩm Khai Thiên, lại không là vướng víu!

Các nàng không muốn lại lưu tại hậu phương, cả ngày nơm nớp lo sợ, e sợ cho có một ngày, thu đến nhà mình nam nhân tin dữ, cho dù là chết, ngươi cũng muốn chết tại chúng ta dưới mí mắt!

"Đi theo ta phía sau!" Dương Khai xông Ngọc Như Mộng bọn người khẽ vuốt cằm, lại quay đầu nhìn một chút Lục Tí, lúc này mới quát khẽ: "Xuất phát!"

Phá Hiểu chầm chậm tiến lên, Bí Hý chiến hạm theo sát phía sau, Ngọc Như Mộng bọn người tâm tình khuấy động, chỉ có một cái Loan Bạch Phượng run lẩy bẩy.

Những nữ nhân này đều điên rồi! Vì một người nam nhân ngay cả mệnh cũng không cần, thế nhưng là nàng muốn a! Nàng cùng Dương Khai lại không có cái gì tình yêu nam nữ, sớm mấy năm sinh tử còn thụ Dương Khai khống chế, chỉ bất quá từ khi Dương Khai chuẩn bị tiến về Mặc chi chiến trường, đem Trung Nghĩa Phổ bên trên lưu lại tính danh tiêu trừ đằng sau, Loan Bạch Phượng, Trần Thiên Phì những người này đã là tự do thân.

Bí Hý trên chiến hạm, Loan Bạch Phượng khóc không ra nước mắt, nếu là mình lúc này rời đi, sợ là sẽ phải bị đánh chết a? Rơi vào đường cùng, chỉ có thể yên lặng không nói, cảnh giác tứ phương.

Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm tiến về phía trước, hai bên là vô số Mặc tộc nhìn chằm chằm, từng đạo cường đại thần niệm càng là giao thoa vừa đi vừa về.

Nhân tộc bên kia, mấy chục vạn đại quân vận sức chờ phát động, chiến hạm bắt đầu vù vù, tùy thời có thể lấy bộc phát ra cường đại công kích.

Trong chớp nhoáng này, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều đã làm xong đại chiến chuẩn bị.

Nhân tộc phòng bị chính là Mặc tộc ùa lên, đem Dương Khai bọn người vây quanh, Mặc tộc đang chờ đợi các vực chủ mệnh lệnh, chỉ cần các vực chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ xông đi lên, đem cái này hai chiếc trên chiến hạm Nhân tộc xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà các vực chủ cũng không có hạ lệnh.

Từng đạo thần niệm giao thoa phía dưới, các vực chủ cũng khó có thể ý kiến thống nhất.

Một phe là cảm thấy cơ bất khả thất, lúc này là chém giết cái này cường đại Nhân tộc bát phẩm thời cơ tốt nhất.

Một phương khác mặc dù cũng không phản bác điểm này, nhưng bọn hắn sầu lo chính là cấp độ càng sâu đồ vật.

Nhân tộc không phải là đồ ngốc, tương phản, giao thủ nhiều năm như vậy, Nhân tộc xảo trá cùng gian xảo bọn hắn khắc sâu lĩnh giáo qua.

Nhân tộc bát phẩm này không kiêng nể gì như thế đi xuyên qua Mặc tộc đại quân bên trong, làm sao có thể không có nửa điểm chuẩn bị, không nói đến một khi Mặc tộc bên này động thủ sẽ dẫn phát hai tộc đại chiến, cho dù động thủ, liền thật sự có thể chém giết cái kia bát phẩm sao?

Không có điểm lực lượng, hắn làm sao có thể làm việc như vậy, có lẽ. . . Bản thân cái này chính là Nhân tộc âm mưu.

Trong lúc nhất thời, các vực chủ âm thầm cãi lộn không ngớt, cuối cùng tất cả áp lực đều hội tụ đến Lục Tí trên thân, Huyền Minh vực bên trong, là hắn tại chủ sự, hắn không hạ lệnh, mặt khác vực chủ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lục Tí cái trán đầy mồ hôi.

Không ít vực chủ muốn động thủ, chém giết Nhân tộc bát phẩm kia, hắn lại làm sao không muốn? Hắn vừa rồi thậm chí đã âm thầm chuẩn bị kỹ càng, đợi Nhân tộc này xâm nhập đến khoảng cách nhất định lúc đột nhiên gây khó khăn.

Mặc kệ Nhân tộc có âm mưu quỷ kế gì, Nhân tộc bát phẩm này đều là mấu chốt, chỉ cần có thể chém giết hắn, vậy cái này một trận chiến Mặc tộc liền thắng một nửa! Mặc dù bỏ ra lớn hơn nữa đại giới cũng đáng được.

Cường đại như thế Nhân tộc bát phẩm, tất cả vực chủ đều vạn phần kiêng kị.

Thế nhưng là khi Lục Tí thật chuẩn bị động thủ thời điểm, lại không hiểu sinh ra một loại nguy cơ to lớn cảm giác, phảng phất hắn như xuất thủ, chính mình tất nhiên sẽ chết một dạng!

Loại cảm giác nguy cơ này để hắn lạnh cả người, chậm chạp không có khả năng hạ quyết định.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua chậm rãi như vậy.

Phảng phất trong nháy mắt, lại phảng phất ngàn vạn năm.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia cảm giác nguy cơ đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, Lục Tí sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai đã sắp xuyên qua Mặc tộc đại quân chiến trận, thẳng đến vực môn vị trí mà đi.

Lục Tí chán nản, phảng phất đã mất đi lực lượng toàn thân, lại ảo não, sinh ra một loại giải thoát cảm giác.

Lúc này đã không thích hợp lại động thủ, cơ hội tốt nhất đã bỏ lỡ.

Cùng lúc đó, Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt mấy người cũng là thở phào một hơi.

Chỗ nguy hiểm nhất đã đi tới, Mặc tộc nếu không có động thủ, cái kia xác suất lớn là sẽ không động thủ, bất quá y nguyên không thể buông lỏng cảnh giác, tại Dương Khai không có chân chính rời đi trước đó  bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh.

Lại qua một lát, Dương Khai đã đến Mặc tộc đại doanh phía trên, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp đại doanh bên kia đứng sừng sững lấy lít nha lít nhít Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, hơn mười tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, mơ hồ có thể thấy được đại lượng Mặc tộc ra ra vào vào.

Lúc này hắn nếu là động thủ, xác suất lớn có thể hủy đi vài toà Vực Chủ cấp Mặc Sào, bất quá Dương Khai không chuẩn bị sinh sự, hắn chuyến này, chủ yếu vẫn là mượn đường một nhóm.

Bất Hồi quan bên kia Mặc Sào không nghĩ biện pháp phá hủy nói, là không có cách nào chặt đứt Mặc tộc đầu nguồn, ở chỗ này phá hủy Mặc Sào, cũng không có quá lớn ý nghĩa, ngược lại sẽ dẫn phát hai tộc chiến sự.

Tốc độ không giảm, hai chiếc chiến hạm lướt qua Mặc tộc đại doanh, rất nhanh đến vực môn chỗ.

Vực môn chỗ, có vực chủ dẫn đầu Mặc tộc đại quân trấn thủ!

Thấy Dương Khai đến, vực chủ kia thật sâu nhìn Dương Khai một chút, vung tay lên, Mặc tộc đại quân chủ động thối lui, mặc dù không cam tâm, có thể Lục Tí bọn hắn đã thỏa hiệp, hắn cũng không muốn phức tạp.

"Nhân tộc, lưu lại tính danh!"

Hậu phương, Lục Tí bỗng nhiên hô to.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn cũng không biết Dương Khai đến cùng kêu cái gì.

Phá Hiểu đã tiến vào vực môn, Dương Khai cũng không quay đầu, bất quá xa xa, thanh âm truyền tới: "Huyền Minh, Dương Khai!"

"Dương Khai!" Lục Tí nỉ non một tiếng, nhớ kỹ, khắc cốt minh tâm!

Chuyện hôm nay đối với Mặc tộc tới nói là một cái sỉ nhục, làm kẻ đầu têu, bọn hắn có lập trường biết Nhân tộc này danh tự.

Sau ngày hôm nay, bọn hắn muốn đem người này hình ảnh cùng tính danh truyền hướng mặt khác mười mấy nơi chiến trường, muốn tất cả Mặc tộc cường giả, đều nhớ kỹ người này, cảnh giác người này!

Đây là một vị Nhân tộc chí cường giả nên có đãi ngộ!

Đi, đi thật!

Mấy trăm ngàn Nhân tộc đại quân quan sát phía dưới, Dương Khai dẫn hai chiếc chiến hạm xuyên qua vực môn, tiến nhập láng giềng đại vực.

Mặc tộc không có bất kỳ dị động gì, cứ như vậy bỏ mặc hắn rời đi.

Trong lúc nhất thời, không ít người tâm tình không hiểu.

Cái này hỏng bét thế đạo, quả nhiên vẫn là cường giả vi tôn.

Mặc tộc xưa nay cường thế ngang ngược, có thể đối mặt vị này có thể chém giết ba vị vực chủ quân đoàn trưởng, cho nên ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, không nhưng cùng với ý hắn cực kỳ vô căn cứ yêu cầu, còn chủ động cho đi, trơ mắt nhìn hắn rời đi, không dám có chút quấy nhiễu.

"Hay là người trẻ tuổi dám đánh dám liều a!" Ngụy Quân Dương không khỏi thổn thức một tiếng.

Nghị sự thời điểm, hắn tuy bị Dương Khai thuyết phục, có thể nói lời nói thật, hắn biết làm như vậy muốn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, một cái không tốt, dẫn phát hai tộc chiến sự không nói, Dương Khai cũng muốn thân hãm nhà tù.

Như vậy mạo hiểm cấp tiến cử động, hắn nhưng thật ra là không quá tán thành.

Nhưng mà đây là Dương Khai đảm nhiệm quân đoàn trưởng sau mệnh lệnh thứ nhất, hắn không có khả năng hủy đi Dương Khai đài, là lấy mặc dù đồng ý Dương Khai phương án, thế nhưng làm xong tùy thời xông đi vào cứu người chuẩn bị.

Chẳng những hắn như vậy, mặt khác bát phẩm tổng trấn tất cả đều như vậy.

Sự thật chứng minh, sự lo lắng của bọn họ là dư thừa.

Dương Khai đích thực đem Mặc tộc uy hiếp ở, thong dong mượn đường rời đi.

Khi Dương Khai dẫn hai chiếc chiến hạm xuyên qua vực môn cái kia sát na, Ngụy Quân Dương không khỏi sinh ra một loại chính mình anh hùng tuổi xế chiều suy nghĩ, có chút nhịn không được cười lên.

Già a!

Không thừa nhận cũng không được.

Thu liễm tâm tư, Ngụy Quân Dương nhìn qua Mặc tộc bên kia, mở miệng nói: "Lục Tí, ta Huyền Minh quân quân đoàn trưởng đã đi, các ngươi Mặc tộc nếu muốn chiến, ta Nhân tộc có thể phụng bồi."

Lục Tí nhìn Ngụy Quân Dương một chút, hừ lạnh một tiếng.

Đi rồi? Ai biết có phải thật vậy hay không đi, làm không tốt ngay tại vực môn bên ngoài mai phục, bên này nếu thật là đại chiến cùng một chỗ, cái kia Dương Khai lại giết trở lại đến, làm sao bây giờ?

Mà lại. . . Hắn còn nhớ rõ, ngày đó Dương Khai hiện thân thời điểm, còn có gần ngàn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân cùng nhau xuất hiện, cùng Nhân tộc tiền hậu giáp kích Mặc tộc đại quân, để Mặc tộc bên này tổn thất nặng nề.

Dưới mắt hắn không nhìn thấy Tiểu Thạch tộc đại quân, nhưng mà ai biết những cái kia Thạch Đầu Nhân mai phục tại địa phương nào.

Nhân tộc, quả nhiên gian trá, không có lòng tốt!.