Chương 5538: Không phải một người nào đó chiến tranh

Chương 5538: Không phải một người nào đó chiến tranh

Huyền Minh vực, Dương Khai thân ảnh đã biến mất, Mặc tộc đại quân nhưng không có muốn khởi xướng tiến công ý đồ, mặc kệ là kiêng kị cũng tốt, vô lực cũng được, cục diện như vậy cũng là Nhân tộc hi vọng nhìn thấy.

Loại thời điểm này lại nổi lên chiến sự, đối với Nhân tộc cũng không có quá tốt đẹp chỗ.

Ngụy Quân Dương bọn người ra lệnh, tiếp cận mà đến Nhân tộc đại quân chầm chậm triệt thoái phía sau, đâu vào đấy.

Không một lát sau, ồn ào Huyền Minh vực khôi phục lại bình tĩnh, tái hiện trước đây cát cứ mà đứng cục diện, riêng phần mình nghỉ ngơi lấy lại sức, trù bị lần tiếp theo đại chiến.

Cùng Huyền Minh vực láng giềng đại vực bên trong, Dương Khai quay đầu nhìn lại, ánh mắt dừng lại tại cái kia to lớn vực môn phía trên, Mặc tộc tại vực môn bên này cũng không có bố phòng, cho nên Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm xuyên thẳng qua mà đến, cũng không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào.

Những người khác cũng tại nhìn lại, cho tới giờ khắc này, bọn hắn cũng y nguyên có chút khó có thể tin.

Lần này mượn đường mà đi, lại thật nhẹ nhàng như vậy đã đạt thành!

Trên thực tế, khi Dương Khai dẫn bọn hắn cô hạm đè vào Mặc tộc đại quân chiến trận trước đó thời điểm, bọn hắn đều đã làm xong tử chiến chuẩn bị.

Đều cảm thấy Mặc tộc bên kia không có khả năng đáp ứng Dương Khai yêu cầu.

Kết quả lại làm cho người bất ngờ.

Bây giờ nghĩ đến, Mặc tộc sở dĩ sẽ đáp ứng mượn đường, Nhân tộc đại quân mang tới áp lực là một bộ phận nguyên nhân, Dương Khai bản thân thực lực cường hoành mang tới uy hiếp mới là nguyên nhân chủ yếu.

Đối với Mặc tộc mà nói, Dương Khai cường giả như vậy rời đi Huyền Minh vực, cũng là bọn hắn khát vọng, tối thiểu nhất, bọn hắn đằng sau một đoạn thời gian rất dài đều không cần lo lắng sẽ bị Dương Khai đánh lén.

"Đội trưởng, sao không đem vực môn kia phủ kín rồi?" Phùng Anh bỗng nhiên mở miệng nói.

Nếu là sẽ thông hướng Huyền Minh vực vực môn kia phủ kín, Huyền Minh vực Mặc tộc sẽ không còn cùng liên lạc với bên ngoài thông đạo, cũng sẽ bị triệt để vây chết tại Huyền Minh vực bên trong, đến lúc đó Nhân tộc một phương chỉ cần từ từ từng bước xâm chiếm Mặc tộc binh lực, sớm muộn có thể đem Huyền Minh vực Mặc tộc giải quyết triệt để.

Dương Khai nghe vậy bật cười, chậm rãi lắc đầu nói: "Không được, thật như vậy làm, sẽ chỉ bức bách Mặc tộc tử chiến đến cùng, Huyền Minh quân. . . Tạm thời còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Nghe hắn kiểu nói này, Phùng Anh cũng ý thức được chính mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

Xác thực như vậy, Mặc tộc bên kia đáp ứng mượn đường đã bị cực lớn sỉ nhục, Dương Khai đi thì đi, nếu là nhân cơ hội này đem bọn hắn vực môn cho phủ kín, vậy Mặc tộc tất nhiên không thể nhịn, đến lúc đó cho dù bọn hắn lại thế nào không muốn cùng kiêng kị, cũng thế tất yếu cùng Nhân tộc đại chiến một trận.

Dương Khai mặc dù lưu lại đại lượng Tiểu Thạch tộc, thật đánh nhau Nhân tộc chưa chắc sẽ thua, có thể kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương.

Mặc tộc có thể tiếp nhận như thế tổn thất, Nhân tộc không chịu đựng nổi.

Phủ kín vực môn sự tình Dương Khai cũng nghĩ qua, bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu dạo qua một vòng liền từ bỏ.

Lúc này thời điểm, hắn bỗng nhiên lòng sinh minh ngộ, trầm giọng nói: "Cuộc chiến tranh này, không phải một người nào đó chiến tranh, là tất cả Nhân tộc chiến tranh!"

Một cái người cường đại, cũng không thể cải biến hiện trạng, thậm chí nói một số nhỏ cường đại đều khó mà cải biến, chỉ có Nhân tộc không ngừng mà hiện lên cường giả, mới có thể cùng Mặc tộc đối kháng, chiến thắng Mặc tộc.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút lý giải cửu phẩm các lão tổ cách làm.

Các lão tổ đã đầy đủ cường đại, thế nhưng là tại Không Chi Vực trên chiến trường, bọn hắn y nguyên lựa chọn hi sinh chính mình, cho bọn hậu bối dọn sạch chướng ngại, chế tạo trưởng thành không gian cùng thời gian.

Lúc kia, cửu phẩm các lão tổ chỉ sợ cũng đã xem thấu hết thảy.

Mặc tộc là xâm lấn 3000 thế giới kẻ cầm đầu, không có Mặc tộc xâm lấn, 3000 thế giới y nguyên mênh mông phồn hoa, không có nhiều như vậy càn khôn thế giới sinh linh đồ thán.

Nhưng mà dưới mắt sự tình đã thành kết cục đã định, đối với bây giờ Nhân tộc mà nói, là cần Mặc tộc.

Dương Khai trong lòng suy nghĩ phun trào, bỗng nhiên thấy rõ rất nhiều, ngày xưa hắn chưa từng có cân nhắc qua những này, bởi vì ngày xưa hắn bất quá là Nhân tộc tiểu tốt vô danh, cố nhiên thực lực không tầm thường, cũng mặc kệ làm cái gì, tùy tâm sở dục là xong, trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, không cần cân nhắc những thứ này.

Hiện nay, hắn đã là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, chưởng quản một vực chiến sự, đứng tại quân đoàn trưởng trên lập trường này đến đối đãi sự vật, thấy được rất nhiều ngày xưa chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Hắn nguyên bản còn dự định  chờ lần này sự tình qua đi, tìm một cơ hội đem tất cả đại vực trong chiến trường, bị Mặc tộc chiếm cứ vực môn phủ kín ở, chặt đứt Mặc tộc cùng ngoại giới liên hệ, nhưng bây giờ xem ra, cũng không có cần thiết này.

Như hắn phủ kín vực môn, xác thực có thể giúp cái kia mười mấy nơi chiến trường Nhân tộc mở ra cục diện, nhưng làm như vậy ý nghĩa không lớn.

Thật như vậy làm, Nhân tộc cố nhiên có cơ hội triệt để tiêu diệt cái kia mười mấy nơi chiến trường Mặc tộc, đúng vậy giải quyết đầu nguồn vấn đề, Mặc tộc là vĩnh viễn cũng không giết xong.

Cái kia mười mấy nơi chiến trường, đối với Nhân tộc mà nói là một trận kiếp nạn, nhưng cũng là lịch luyện chỗ, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đại cơ duyên, trong nhà ấm nuôi đi ra đóa hoa, mãi mãi cũng so ra kém phơi gió phơi nắng cỏ dại cứng cỏi.

Dưới mắt Nhân tộc, là cần Mặc tộc cái này sinh tử đại địch, Dương Khai bản thân liền là tại từng tràng đại chiến, lần lượt cùng Mặc tộc cường giả đánh giết chết sống quật khởi, đối với cái này hắn thân có trải nghiệm.

Trong đầu bỗng nhiên có một cái mơ mơ hồ hồ ý nghĩ, có lẽ chờ lần này sau đó, có thể đi một chuyến Tổng Phủ ti, cùng Hạng Sơn bọn người thương nghị thật kỹ lưỡng một phen.

Trong hư không, hai chiếc chiến hạm tốc độ cao nhất lược hành, Phá Hiểu chiến hạm bản thân tính năng cực giai, lúc trước hao phí Dương Khai cùng Thần Hi tiểu đội vô số chiến công cải tạo, công phòng nhất thể, so bình thường Đội cấp chiến hạm ưu tú không biết gấp bao nhiêu lần, Bí Hý chiến hạm thì càng không cần nói, tuy chỉ là một bộ thất phẩm phân thân, có thể Bí Hý bản thân cũng là cường đại Thánh Linh, đơn thuần tốc độ, Bí Hý chiến hạm so Phá Hiểu còn nhanh hơn một bậc.

Nó còn có cực mạnh phòng hộ năng lực, đây cũng là Ngọc Như Mộng bọn người những năm này một mực có thể bảo toàn tự thân nguyên nhân lớn nhất. Nếu không phải Bí Hý chiến hạm che chở, Ngọc Như Mộng bọn người tung đã là thất phẩm, mấy chục năm đại chiến xuống tới, nói không chừng cũng sẽ xuất hiện một chút thương vong.

Bất quá có Bí Hý chiến hạm che chở, các nàng một đội này nương tử quân, từng cái hoàn hảo không chút tổn hại.

Lần này đi Tương Tư vực, muốn trung chuyển sáu cái đại vực, đây là khoảng cách gần nhất một con đường, cho dù lấy hai chiếc chiến hạm tốc độ, cũng cần hơn hai tháng thời gian.

Đây là từ Mặc tộc chiếm cứ vực môn xuất phát lộ tuyến, nếu là từ một con đường khác xuất phát, sẽ chỉ càng xa một chút.

Tương Tư vực võ giả bị nhốt, tình huống khẩn cấp, Dương Khai không muốn lãng phí thời gian, lúc này mới muốn tìm Mặc tộc mượn đường, nếu không đi trễ còn có ý nghĩa gì?

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, khắp nơi đại vực sinh linh đồ thán, những nơi đi qua, càn khôn đại đạo băng diệt, ngày xưa phồn hoa chỗ, bây giờ có chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bất quá so ra mà nói, Mặc tộc coi như có chút phân tấc, bọn hắn bảo lưu lại các nơi đại vực Càn Khôn điện!

Đây coi như là một tin tức tốt, Càn Khôn điện đối với Mặc tộc bản thân cũng hữu dụng, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường, cho nên Mặc tộc bên này cũng không có phá hủy bất luận cái gì một tòa Càn Khôn điện, ngược lại tại mỗi tòa Càn Khôn điện bên trong, đều có lưu binh lực đóng giữ.

Dương Khai ngày đó từ Bất Hồi quan gấp trở về thời điểm, liền mượn rất nhiều Càn Khôn điện trung chuyển, mỗi qua một chỗ Càn Khôn điện, cái kia trấn thủ trong đó Mặc tộc đều bị giết sạch sẽ.

Trấn thủ Càn Khôn điện Mặc tộc cũng không tính là quá mạnh, Mặc tộc dưới mắt cũng không có nhiều như vậy vực chủ, phần lớn đều là một chút lãnh chúa suất lĩnh một chút Mặc tộc tại trấn thủ.

Chỉ là lãnh chúa, Dương Khai không biết giết bao nhiêu.

Chuyến này đi Tương Tư vực, trấn thủ cái kia khắp nơi Càn Khôn điện Mặc tộc lại xui xẻo, đều không cần Dương Khai tự mình xuất thủ, Thần Hi cả đám cùng Ngọc Như Mộng chư nữ nhẹ nhõm liền có thể giải quyết.

Dọc theo đường còn gặp một chút đến tiền tuyến trận địa vận chuyển vật liệu Mặc tộc tiểu đội, tự nhiên đều không có kết quả gì tốt, những cái kia nguyên bản chuẩn bị mang đến tiền tuyến vật tư, cũng đều tiện nghi đám người.

Đây cũng là Nhân tộc bên này kẻ đi săn chuyện thích làm nhất.

Hiện nay, toàn bộ 3000 thế giới đại vực, trừ số ít không đến 20 cái đại vực không có bị Mặc tộc triệt để chiếm cứ bên ngoài, còn lại cơ bản đều xem như Mặc tộc địa bàn.

Cái kia khắp nơi đại vực Mặc tộc, khai thác đi ra vật tư, trừ lưu lại tự thân cần thiết, còn có một phần là muốn chuyển vận đến tiền tuyến, trong khắp nơi đại vực chiến trường kia, cùng Nhân tộc ác chiến không ngớt, Mặc tộc đối với vật liệu nhu cầu cũng cực kì khủng bố.

Cái này cho kẻ đi săn chặn giết cơ hội.

Ở trong quân giết địch cố nhiên có chiến công, có thể dùng chiến công đến hối đoái vật tư, có thể chỗ nào so ra mà vượt từ Mặc tộc bên này trực tiếp đánh cướp tới phì nhiêu.

Mỗi một chi vận chuyển vật liệu Mặc tộc tiểu đội mang theo tài nguyên, đều là cực kỳ phong phú, phàm là có thể chơi lên một phiếu, xa so với ở trên chiến trường thu hoạch chiến công phải nhiều buông lỏng.

Mấy chục năm xuống tới, Nhân tộc kẻ đi săn cùng Mặc tộc vận chuyển vật liệu đội ngũ đấu trí đấu dũng, lẫn nhau có thắng bại.

Cái này cũng liền đưa đến Mặc tộc vận chuyển vật liệu đội ngũ càng ngày càng mạnh, miễn cho bị Nhân tộc đi săn cho cắt.

Càng có thật nhiều Mặc tộc vực chủ, tại từng cái đại vực bên trong tuần tra xuyên thẳng qua, tìm kiếm những kẻ đi săn kia bóng dáng.

Kẻ đi săn đám người này, mặc dù không ở trong quân hiệu lực giết địch, nhưng bọn hắn cũng vì tiền tuyến chiến trường giảm bớt rất nhiều áp lực, không nói những cái khác, bị những kẻ đi săn này kiềm chế vực chủ, liền nhiều đến hơn mười vị.

Lúc trước Huyền Minh vực bên trong bỗng nhiên xuất hiện hơn mười vị vực chủ, một phần trong đó chính là dạng này điều tới.

Nghe nói thời điểm ban sơ, rất nhiều kẻ đi săn đều là lẻ loi một mình hành động, nhiều lắm là cũng liền chào hỏi hai ba hảo hữu, nhưng theo Mặc tộc bên kia đề phòng càng ngày càng nghiêm mật, kẻ đi săn cũng dần dần tạo thành từng nhánh tiểu đội quy mô, dùng cái này đến đối kháng Mặc tộc.

Mặc tộc bên này đối với Nhân tộc kẻ đi săn có thể nói là căm thù đến tận xương tủy, bao giờ cũng không muốn đem những này cùng kền kền một dạng kẻ đi săn đuổi tận giết tuyệt, bất đắc dĩ Nhân tộc kẻ đi săn, từng cái đều gan lớn cẩn thận, cộng thêm thực lực không tầm thường, Mặc tộc bên này căn bản giết không hết.

Lần này Tương Tư vực có võ giả bị nhốt, là cái cơ hội tốt vô cùng, Mặc tộc cũng không có trước tiên giải quyết Tương Tư vực võ giả, mà là cố ý để tin tức tiết ra ngoài, xác suất lớn là muốn hấp dẫn những kẻ đi săn kia đến đây cứu viện, dùng cái này để đạt tới vây điểm đánh viện binh mục đích.

Bọn hắn cũng không sợ kẻ đi săn biết mục đích của mình, luôn có một chút không biết trời cao đất rộng kẻ đi săn, kẻ tài cao gan cũng lớn.

Còn nữa, Dương Khai tại Huyền Minh vực bên trong mượn đường vực môn rời đi, coi như những vực chủ kia ngay từ đầu không nghĩ rõ ràng, phía sau hẳn là cũng có thể nghĩ đến, Dương Khai là vì Tương Tư vực võ giả mà đi, bằng không hắn quân đoàn trưởng này không có đạo lý không tọa trấn Huyền Minh vực, ngược lại muốn hướng mặt ngoài chạy.

Cho nên bây giờ Tương Tư vực, chỉ sợ đã là đầm rồng hang hổ, Mặc tộc vực chủ số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu..