Chương 5539: Dương Khai tới

Chương 5539: Dương Khai tới

Tuần tự tốn thời gian ước chừng hai tháng, Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm rốt cục đến Tương Tư vực, xuyên qua vực môn lúc, vô luận Thần Hi tất cả mọi người vẫn là Ngọc Như Mộng bọn người âm thầm thôi động lực lượng, làm xong đại chiến một trận chuẩn bị.

Có thể vực môn bên này cũng không có Mặc tộc bố phòng.

Phá Hiểu boong thuyền, Dương Khai ánh mắt lấp lóe, tả hữu quan sát, Diệt Thế Ma Nhãn mở rộng phía dưới, mơ hồ có thể thấy được phương xa một chỗ phù lục bên trên, có mặc chi lực phun trào vết tích.

Bên kia sợ là có Mặc tộc trinh sát đang giám thị.

Tình huống không tính quá tệ, vực môn bên này chỉ có giám thị, không có bố phòng, nói rõ Mặc tộc còn không có chuẩn bị thu lưới.

Mặc tộc nếu thật là tại vực môn bên này bố trí đại quân đóng giữ mà nói, vậy đã nói rõ bọn hắn chuẩn bị đem Tương Tư vực bên này Nhân tộc võ giả một mẻ hốt gọn.

Thật nếu như thế, vậy bọn hắn liền đến đã chậm.

Dưới mắt tình huống này không thể nghi ngờ là Dương Khai hi vọng nhìn thấy.

Cũng không để ý tới bên kia Mặc tộc, miễn cho đánh cỏ động rắn, Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ dò xét một chút phương hướng, dẫn dắt hai chiếc chiến hạm hướng sâu trong hư không lao đi.

Phương xa trên phù lục, một đội Mặc tộc lẳng lặng ẩn núp, cái kia cầm đầu lãnh chúa vận dụng hết thị lực nhìn ra xa vực môn phương hướng, chính như Dương Khai phỏng đoán một dạng, những này Mặc tộc là đang giám thị vực môn động tĩnh, thống kê tiến vào Tương Tư vực kẻ đi săn số lượng.

Thấy Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm hiện thân, trong lòng giật mình, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra.

Chốc lát, trong mắt hắn quang mang lóe lên, quát khẽ nói: "Đưa tin Ma Na Da đại nhân, cái kia hai chiếc Nhân tộc chiến hạm xuất hiện!"

Ma Na Da, là tọa trấn Tương Tư vực Tiên Thiên vực chủ một trong, xem như nơi này chủ sự vực chủ, thực lực cường đại, không kém chút nào cái kia mười mấy nơi chiến trường chủ sự vực chủ.

Lúc trước vị lãnh chúa này nhận được thượng mệnh, để bọn hắn chú ý điều tra hai chiếc chiến hạm hành tung, bọn hắn cũng không biết vì sao muốn trọng điểm chú ý như thế hai chiếc chiến hạm, bất quá cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Lãnh chúa này cũng không nghĩ tới, cái này hai chiếc chiến hạm lại thật như vực chủ các đại nhân sở liệu, tiến vào Tương Tư vực.

Hắn lấy ra trong ngọc giản, liền có hai chiếc chiến hạm kia kỹ càng miêu tả.

Trên phù lục, còn có một tòa không có ấp hoàn toàn Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cái này Mặc Sào chỉ cao mấy trượng, cũng không có thai nghén Mặc tộc năng lực, bất quá thắng ở thuận tiện mang theo, có thể cung cấp đưa tin công năng.

Người lãnh chúa kia dứt lời, lúc này liền có một cái thượng vị Mặc tộc tiến vào Mặc Sào bên trong, đem bên này phát hiện báo cáo.

Một chỗ thâm u ẩn bí chi địa, ẩn núp trọn vẹn năm đạo hình thái khác nhau thân ảnh, năm bóng người này đều thu liễm tự thân khí tức, phảng phất chết đi đồng dạng, nếu là thực lực không đủ cường đại, cho dù từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Bọn hắn không biết ở chỗ này ẩn núp bao lâu, không nhúc nhích tí nào, nhìn tư thế kia, tựa hồ muốn một mực ẩn núp xuống dưới.

Mà liền tại giờ khắc này, ở giữa một đạo thân ảnh cao lớn bỗng nhiên mở mắt ra màn, lấy ra một viên Liên Lạc Châu, tâm thần đắm chìm điều tra, trong mắt tinh quang lóe lên, quát khẽ nói: "Chư vị, cái kia Dương Khai. . . Đến rồi!"

Còn lại bốn bóng người đều tại giờ khắc này mở mắt ra màn, từng cái ẩn núp khí tức bắt đầu khôi phục, mặc dù không có toàn diện nở rộ, có thể khí tức kia thình lình đều là Vực Chủ cấp khí tức.

Trong đó một vị vực chủ lè lưỡi, đầu lưỡi kia như lưỡi rắn đồng dạng phía trước xẻ tà, tê tê vài tiếng, cười nhẹ nói: "Thật tới?"

Bọn hắn cái này năm vị vực chủ, nguyên bản nhiệm vụ là mượn nhờ Tương Tư vực võ giả bị nhốt sự tình, đến dẫn dụ Nhân tộc kẻ đi săn câu cá, nếu không chiến sự tiền tuyến kịch liệt, chỉ là một cái Tương Tư vực như thế nào lại có năm vị vực chủ trấn thủ.

Nhân tộc những kẻ đi săn kia quá phiền, những năm này, Mặc tộc vận chuyển đến tiền tuyến vật tư, tối thiểu nhất có ba thành hao tổn tại những kẻ đi săn này trên tay, bị kẻ đi săn đánh chết Mặc tộc cũng không biết phàm kỷ.

Các vực chủ đều rất căm tức, bọn hắn cũng một mực tại tuần sát các nơi đại vực, tìm kiếm những kẻ đi săn kia bóng dáng.

Tuy có hiệu quả, có thể hiệu quả không lớn.

Những kẻ đi săn kia, cả đám đều giảo hoạt rất tinh minh, phàm là có chút gió thổi cỏ lay cũng sẽ không lộ diện, nhưng nếu là có nắm chắc tất thắng, vậy liền sẽ lôi đình một kích, cấp tốc trốn xa.

Lần này Tương Tư vực phát hiện đại lượng Nhân tộc võ giả ngưng lại, là cái cơ hội rất tốt, bọn hắn cố ý đem tin tức khuếch tán ra, chính là vì hấp dẫn những kẻ đi săn kia đến đây nghĩ cách cứu viện.

Năm vị vực chủ, cộng thêm giấu giếm tại Tương Tư vực các nơi từng nhánh đại quân, đã rất để mắt những kẻ đi săn kia.

Theo kế hoạch đã định, đợi cho có đầy đủ nhiều kẻ đi săn tiến vào Tương Tư vực đằng sau, giấu giếm Mặc tộc đại quân liền sẽ phong tỏa các nơi vực môn, đến lúc đó bọn hắn những vực chủ này xuất thủ vây quét, chính là đóng cửa đánh chó tiết tấu.

Có thể một tháng trước đó, từ Huyền Minh vực bên kia truyền đến tin tức, Huyền Minh quân quân đoàn trưởng Dương Khai tự mình dẫn hai chiếc chiến hạm rời đi Huyền Minh vực, đi hướng không rõ, có thể là đi Tương Tư vực nghĩ cách cứu viện những cái kia bị nhốt Nhân tộc võ giả.

Dương Khai tên bọn hắn trước kia chưa từng nghe nói qua, có thể Huyền Minh quân quân đoàn trưởng thân phận, cũng đã đầy đủ gây nên những vực chủ này coi trọng.

Nhân tộc những quân đoàn trưởng kia, từng cái đều là đứng đầu nhất bát phẩm, thống lĩnh một vực chiến sự, khó chơi đến cực điểm, nếu có thể đánh giết cường giả như vậy, đối với Nhân tộc sĩ khí tất nhiên sẽ có rất lớn đả kích.

Cái này thì cũng thôi đi, nếu như nói Huyền Minh quân quân đoàn trưởng thân phận không đủ phân lượng mà nói, như vậy Dương Khai một thân phận khác để tất cả vực chủ đều không thể bình tĩnh.

Hắn đúng là trước đó tại Bất Hồi quan đại náo qua một trận, phá hủy bảy tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, tại vương chủ đại nhân dưới tay trốn chết cái kia Nhân tộc bát phẩm!

Nghe nói một lần kia, Bất Hồi quan bên kia chẳng những có bảy tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, còn có ba vị vực chủ bị giết, ngoài ra còn có hơn mười vị vực chủ bị đánh rơi xuống cảnh giới, chính ở trong Mặc Sào tu dưỡng, cũng không biết lúc nào mới có thể khôi phục lại.

Một lần kia đằng sau, vương chủ đại nhân tức giận, đưa tin các phương, muốn các vực chủ tìm kiếm người này tung tích, vô luận bỏ ra cái giá gì, phải tất yếu đem người này chém giết!

Chẳng ai ngờ rằng, Nhân tộc này thế mà đi Huyền Minh vực, hơn nữa còn thành Huyền Minh quân quân đoàn trưởng.

Bây giờ càng là mạo hiểm xuất kích, suất lĩnh hai chiếc chiến hạm tới Tương Tư vực.

Đó là cái cơ hội, cơ hội cực tốt, cái kia vực chủ lưỡi rắn có chút phấn chấn nói: "Có thể xác định là Dương Khai?"

Ma Na Da vuốt cằm nói: "Đại khái có thể xác định, mặc dù không có quan sát được Dương Khai bản nhân, bất quá hai chiếc chiến hạm kia bộ dáng, cùng Huyền Minh vực bên kia truyền đến tình báo tương xứng."

Vô luận là Phá Hiểu, hay là Bí Hý chiến hạm, cũng khác nhau tại bình thường Đội cấp chiến hạm, đặc thù rất rõ ràng.

Cái này hai chiếc chiến hạm là Dương Khai từ Huyền Minh vực mang ra, bọn chúng tới Tương Tư vực, Dương Khai khẳng định cũng tới.

"Không tệ không tệ, thế mà câu được một con cá lớn!" Vực chủ lưỡi rắn một mặt kích động.

Mặc tộc kế hoạch lần này, vốn chỉ là nhằm vào những kẻ đi săn kia, nếu là thuận thế có thể đem Dương Khai cũng cùng nhau giải quyết, công lao kia nhưng lớn lắm.

Chẳng những vực chủ lưỡi rắn như vậy, mấy vị khác vực chủ tất cả đều có chút phấn chấn.

Dương Khai tên, bây giờ tại Mặc tộc bên này, tầng dưới chót khả năng không biết được, nhưng chỉ cần là Lãnh Chúa cấp trở lên Mặc tộc, chín thành đều là nghe nói qua.

Người này là Mặc tộc đại địch!

"Chư vị chớ có chủ quan, cái kia Dương Khai trước đó tại Bất Hồi quan tuần tự hai lần xuất thủ, chém giết ba vị vực chủ, tại Huyền Minh vực bên trong, chỉ một lần xuất thủ, lại chém giết ba vị, chúng ta mặc dù đều là Tiên Thiên vực chủ, nhưng nếu là một chọi một đụng phải hắn, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt."

Ma Na Da kiểu nói này, chư vị vực chủ ngược lại là sắc mặt có chút nghiêm nghị.

Tiên Thiên vực chủ không phải dễ giết như vậy, nhưng hôm nay bọn hắn lấy được tình báo bên trong, riêng là chết trên tay Dương Khai Tiên Thiên vực chủ, liền chừng sáu vị nhiều.

Một vị phía sau mọc lên cánh thịt vực chủ trầm giọng nói: "Nhân tộc bát phẩm chúng ta không phải không giao thủ qua, những cái kia đứng đầu nhất bát phẩm bất quá cũng như vậy, cái kia Dương Khai đã cũng là bát phẩm, không có đạo lý cường đại như vậy."

Đây cũng là Mặc tộc bên này một mực rất nghi ngờ sự tình, giết vực chủ cùng làm thịt gà giết chó giống như, đây không phải bát phẩm, đây là cửu phẩm!

Ma Na Da ngưng tiếng nói: "Nhân tộc thủ đoạn quỷ dị khó lường, liều mạng tranh đấu cùng thực lực mạnh yếu không có khả năng quơ đũa cả nắm. Kết hợp bây giờ nắm giữ tình báo đến xem, Dương Khai bản thân thực lực chưa chắc có hắn biểu hiện ra cường đại như vậy, hắn hẳn là mượn cái gì kỳ lạ thủ đoạn, lúc này mới có thể đối với vực chủ làm đến nhất kích tất sát, Bất Hồi quan bên kia, vương chủ đại nhân suy đoán, thủ đoạn này cùng thần niệm hẳn là có quan hệ, điểm này, Huyền Minh vực bên kia cũng ấn chứng, Dương Khai mỗi lần trước khi xuất thủ, lực lượng thần hồn đều ba động rất lợi hại."

Hắn quay đầu nhìn chung quanh, tiếp tục nói: "Chư vị thử nghĩ một chút, nếu là các ngươi thần hồn bỗng nhiên bị giáng đòn nặng nề, tâm thần bất ổn, thần hồn chấn động thời khắc, lại bị ngang cấp cường giả công kích, sẽ là kết cục gì?"

Cái kia vực chủ lưỡi rắn tê tê nói: "Không chết cũng thương!"

Ma Na Da gật đầu: "Dương Khai giết người, chỉ ở trong nháy mắt, cùng hắn cái kia kỳ lạ thủ đoạn hẳn là có rất lớn quan hệ, cho nên đối phó người này, trọng điểm muốn phòng hộ tốt tự thân thần hồn, chớ có cho hắn thừa dịp cơ hội."

Mặc tộc bên này cũng không phải đồ đần, bỏ ra nhiều đời như vậy giá, như thế nào lại không có chút nào thu hoạch, chớ đừng nói chi là, tại Bất Hồi quan bên kia, Dương Khai càng là ngay trước Mặc tộc vương chủ mặt thôi động qua Xá Hồn Thứ, luôn có một chút vết tích có thể tìm ra.

"Mặt khác, vương chủ đại nhân quan sát qua, Dương Khai một khi thi triển cái kia giết địch thủ đoạn, tự thân thần hồn cũng sẽ kịch liệt chấn động, cũng hẳn là là một chiêu đả thương địch thủ thương mình bí thuật, nói một cách khác, bí thuật này, hắn thi triển không có bao nhiêu lần!"

Cánh thịt vực chủ hai mắt tỏa sáng: "Có thể xác định?"

Ma Na Da gật đầu: "Huyền Minh vực bên kia cũng xác nhận, trước đó Dương Khai xuất thủ, liên trảm ba vị vực chủ đằng sau, liền không có lại đối với Vực Chủ cấp cường giả xuất thủ, thủ đoạn kia, hắn nhiều lắm là chỉ có thể thôi động ba lần đã đến cực hạn, lại nhiều thi triển, bản thân hắn cũng không chịu đựng nổi."

Một vị một mực chưa từng mở miệng nói chuyện, tướng mạo cực giống hình người vực chủ nói: "Nói như thế, chúng ta chỉ cần bốn vị cùng một chỗ hành động, liền đủ để ngăn được hắn!"

Hắn quay đầu nhìn chung quanh một chút, bọn hắn bên này năm cái vực chủ, bốn vị cùng một chỗ hành động, đây chẳng phải là có một cái muốn lạc đàn?

Có thể năm vị cùng một chỗ hành động, biến tướng tương đương bị Dương Khai cho kềm chế.

Ma Na Da chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần cẩn thận như vậy, hai vị một tổ là đủ, Dương Khai thật muốn xuất thủ, chỉ có thể đối phó một vị, một vị khác hoàn toàn có năng lực đem hắn ngăn lại, chỉ cần dây dưa kéo lại hắn, chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài tay, tự có thể đem hắn cầm xuống."

Chúng vực chủ đều gật đầu.

Bốn vị vực chủ cùng một chỗ hành động quả thật có chút chuyện bé xé ra to, hai vị vực chủ lẫn nhau chiếu ứng cũng đã đủ rồi..