Chương 5540: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 5540: Ngõ hẹp gặp nhau

Mà lại, muốn cầm xuống Dương Khai người như vậy, liền không thể làm đến giọt nước không lọt, nhất định phải cho hắn có thể thừa dịp cơ hội, hắn mới có thể mạo hiểm xuất thủ, nếu thật là bốn vị vực chủ một tổ, Dương Khai chỉ sợ chỉ biết trốn tránh không lộ diện, lời như vậy, Mặc tộc bên này cũng khó làm.

"Mặt khác." Ma Na Da tiếp tục nói: "Vương chủ đại nhân truyền đến tin tức bên trong biểu hiện, Dương Khai người này trốn chạy năng lực cực kỳ xuất sắc, hành tung xuất quỷ nhập thần, ngày đó vương chủ đại nhân tự mình truy kích, cũng y nguyên bị hắn cho chạy trốn, cho nên chư vị nếu là không cẩn thận gặp được hắn, vô luận như thế nào cũng muốn đem hắn dây dưa kéo lại, tuyệt không thể để hắn có trốn chạy cơ hội!"

Mặt khác bốn vị vực chủ đều gật đầu: "Minh bạch."

Cái kia vực chủ lưỡi rắn không kịp chờ đợi nói: "Ma Na Da, hiện tại thu lưới sao? Cá lớn đều đã mắc câu rồi, không cần thiết đợi thêm nữa đi."

Ma Na Da trầm ngâm một lát, vuốt cằm nói: "Có thể phong tỏa vực môn, bất quá chúng ta trước không vội mà xuất thủ, còn có năm vị vực chủ đã ở trên đường, tính toán thời gian, hẳn là đến Tương Tư vực."

Bốn vị vực chủ đều kinh ngạc không thôi, cái kia vực chủ cánh thịt nói: "Ngươi mời được viện binh?"

Năm vị ở trên đường, tính cả bọn hắn năm vị, chỉ là một cái Tương Tư vực chẳng phải là hội tụ mười vị vực chủ! Mười vị vực chủ liên thủ đối phó một cái Nhân tộc bát phẩm, thật là đủ để mắt người ta.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!" Ma Na Da trầm giọng nói, "Nếu là lần này có thể giải quyết hết Dương Khai, vương chủ đại nhân cũng tất nhiên sẽ vui mừng, chúng ta coi như vất vả chút lại coi là cái gì?"

Hắn cầm vương chủ tới nói sự tình, mặt khác mấy cái vực chủ ngược lại không tiện lại nói cái gì.

Chốc lát, Ma Na Da đưa tin xuống dưới, Tương Tư vực năm đạo vực môn chỗ, ẩn thân trong bóng tối Mặc tộc đại quân hiện ra đến, nghiêm mật bố phòng, mỗi một chỗ đều có mấy triệu số lượng, mặc dù không có vực chủ tọa trấn, nhưng số lượng bày ở cái này, cho dù có Nhân tộc bát phẩm muốn phá vây, bất kể tổn thất nói, cũng có thể ngăn lại.

Ngay tại Ma Na Da bọn người nghị sự thời điểm, Bí Hý trên chiến hạm, Bí Hý phân thân bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, tựa hồ có một đạo cùng hắn cực kỳ tương tự khí tức, mặc dù cách ức vạn dặm, nhưng cùng với ra một nguyên khí tức lại là thời không cũng vô pháp ngăn chặn.

Lập tức đầu to, gia hỏa này làm sao tại cái này?

Gia hỏa này ở đây, mấy tên tiểu tử kia chẳng phải là cũng tại cái này? Bọn hắn không tại Tinh giới tu hành, làm sao lại xuất hiện tại Tương Tư vực bên này.

Cỡ nào gan to bằng trời! Cái này nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, để hắn làm sao cùng Dương Khai bàn giao?

Vội vàng đắm chìm tâm thần, cùng bên kia câu thông đứng lên.

"Ngươi làm sao đem mấy tiểu gia hỏa này mang ra ngoài?"

Bên kia rất nhanh có đáp lại: "Ngươi làm sao cũng tới?"

Bí Hý phân thân nói: "Nói rất dài dòng, Dương tiểu tử muốn tới Tương Tư vực, Ngọc Như Mộng những nữ nhân này nhất định phải đi theo, ta cũng không có cách nào."

Bên kia lặng yên một chút  có vẻ như có chút chột dạ nói: "Dương tiểu tử trở về rồi? Khụ khụ. . . Hắn có hay không trở lại Tinh giới?"

"Hẳn là còn không có." Bí Hý phân thân trả lời một câu, tức giận nói: "Ngươi lá gan cũng quá lớn, làm sao đem bọn hắn đưa đến tới bên này."

Bên kia trả lời: "Không có cách nào a, mấy tiểu gia hỏa kia tu hành có thành tựu, lại từng cái trẻ tuổi nóng tính, cái nào chịu được cả ngày trốn ở Tinh giới không làm, ồn ào, ngươi cũng biết, tuổi tác lớn, chịu không được lũ tiểu gia hỏa quấy rầy đòi hỏi, cái này nhất thời mềm lòng, liền. . ."

"Ngươi thật đúng là phế vật!" Bí Hý phân thân hung hăng phỉ nhổ một tiếng.

Bên kia lặng yên chỉ chốc lát nói: "Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi mắng ta chính là đang mắng chính mình."

Bí Hý phân thân nhất thời nghẹn lời, cũng may chưa quên chính sự, vội vàng nói: "Tương Tư vực bên này tình huống không đúng, Mặc tộc hẳn là đang câu cá, thừa dịp thế cục còn không có hỗn loạn trước đó, ngươi tranh thủ thời gian dẫn bọn hắn rời đi, chậm thì sinh biến!"

"Tốt!" Bên kia rất nhanh đáp, hiển nhiên cũng là đã nhận ra Tương Tư vực bên này không ổn.

Một phen đơn giản giao lưu, riêng phần mình chặt đứt liên hệ, Bí Hý phân thân có chút phiền muộn, việc này muốn hay không nói với Dương Khai đâu? Nói mà nói, Dương Khai khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ, có thể không có nói, quay đầu nếu là hắn biết, chính mình làm như thế nào giải thích đâu.

Ngay tại Bí Hý phân thân do dự thời điểm, phía trước Phá Hiểu bên trên, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái, chau mày.

Vừa rồi hắn mơ hồ cảm giác tựa hồ có cái gì lực lượng kỳ lạ ba động từ phía sau truyền đến, nhưng đợi hắn cẩn thận cảm giác thời điểm, nhưng lại không thu hoạch được gì, cái này khiến hắn rất là không hiểu.

Thực lực đến hắn trình độ này, loại cảm giác vi diệu này bình thường là chưa làm gì sai, trong lòng giật mình, chẳng lẽ lại có Mặc tộc cường giả trong bóng tối nhìn trộm?

Lúc này truyền âm Bí Hý phân thân: "Lão đại nhân, có thể phát giác được cái gì dị thường?"

Bí Hý phân thân chột dạ không được, vội vàng trả lời: "Không có, ngươi phát giác được cái gì dị thường rồi?"

Dương Khai càng không hiểu, chẳng lẽ vừa rồi chỉ là ảo giác của mình?

Để phòng vạn nhất, thần niệm phun trào, giám sát tứ phương, vừa tra này không sao, lập tức phát hiện phương xa hư không, có năm đạo khí tức cường đại, ngay tại trong hư không lược hành.

Năm vị vực chủ!

Mặc tộc thật là đủ có thể, một cái Tương Tư vực, lại có năm vị vực chủ trấn thủ, xem ra Mặc tộc đối với Nhân tộc những kẻ đi săn kia là thật căm thù đến tận xương tủy, đương nhiên, có lẽ cũng cùng chính mình có chút quan hệ.

Chính mình muốn tới Tương Tư vực sự tình, Mặc tộc hẳn là có chỗ suy đoán, cái này năm vị vực chủ làm không tốt là chuyên môn tới đối phó chính mình.

Ngay tại Dương Khai điều tra đến cái này năm vị vực chủ trong nháy mắt, năm vị kia vực chủ cũng có chỗ phát giác, cường đại thần niệm lập tức tìm hiểu nguồn gốc mà đến, phát hiện Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm bóng dáng.

Chỉ bất quá khoảng cách quá xa, bọn hắn cũng điều tra không rõ lắm, chỉ biết bên này có Nhân tộc cường giả trong bóng tối nhìn trộm bọn hắn, thực lực không kém.

Không có phát hiện thì cũng thôi đi, nếu phát hiện, cái này năm vị vực chủ há chịu từ bỏ ý đồ, bọn hắn là vực chủ, phóng nhãn mênh mông hoàn vũ, Nhân tộc hai vị cửu phẩm bị nhốt, bọn hắn vừa lại không cần e ngại ai? Lúc này thân hình nhất chuyển, hóa thành từng đoàn từng đoàn Mặc Vân, liền hướng bên này đánh tới chớp nhoáng.

Phá Hiểu phía trên, Dương Khai trong nháy mắt thu liễm tự thân khí tức, phảng phất một khối khô thạch, quát khẽ nói: "Có cường địch đột kích, các ngươi tăng thêm tốc độ tiến lên!"

Dứt lời giây lát giây lát, cả người đột nhiên biến mất không thấy.

Phá Hiểu phía trên, Phùng Anh sắc mặt nghiêm nghị, phối hợp đội viên khác toàn lực thôi động chiến hạm, hậu phương Bí Hý phân thân cũng là tích đủ hết khí lực đi theo.

Hai chiếc chiến hạm hóa thành hai đạo tia sáng chói mắt, chớp mắt ngàn vạn dặm.

Nhưng mà tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tiên Thiên vực chủ, lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Ngắn ngủi bất quá thời gian đốt hết một nén hương, hai chiếc chiến hạm liền đã hiện ra tại các vực chủ trong tầm mắt, thần niệm bỗng nhiên một phen cảm giác, năm vị vực chủ đại hỉ.

Một vị Nhân tộc bát phẩm, hơn mười vị thất phẩm, thu hoạch này thật là không nhỏ.

Cái này năm vị vực chủ, chính là Ma Na Da mời tới năm vị viện binh, chỉ biết là lần này tới là muốn phối hợp Ma Na Da đối phó một vị cường giả Nhân tộc, cụ thể là ai lại không rõ lắm.

Cái này năm vị vực chủ cũng là không nghĩ tới, vừa mới đến Tương Tư vực, thế mà lại đụng phải hai chi Nhân tộc tiểu đội, mà lại phân lượng mười phần.

Một vị Nhân tộc bát phẩm, còn không có bị bọn hắn để ở trong mắt, bọn hắn năm cái bất luận một vị nào đều đủ để ngăn được đối phương, nhất thời còn có chút nghi hoặc, Nhân tộc kẻ đi săn đều có bát phẩm rồi?

Cái này cùng bọn hắn nắm giữ tình báo đúng vậy tương xứng, Nhân tộc bát phẩm bây giờ số lượng không tính quá nhiều, tại Nhân tộc bên kia từng cái đều là trụ cột vững vàng giống như tồn tại, chinh chiến tại cái kia mười mấy nơi đại vực chiến trường, cùng Mặc tộc cường giả chém giết.

Kẻ đi săn số lượng mặc dù không ít, có thể trước nhưng lại chưa bao giờ phát hiện qua bát phẩm, sáu bảy phẩm chiếm đa số, thậm chí còn có bốn năm phẩm.

Đương nhiên, thực lực thấp hơn liền không có, tại các nơi đại vực xuyên thẳng qua đi săn, không có chút bản lãnh cũng là không thành, hạ phẩm khai thiên đồng dạng không có lá gan này, trung phẩm là mức thấp nhất.

Kẻ đi săn khó giết, chủ yếu nhất chính là khó mà tìm kiếm, bây giờ bị bọn hắn đụng phải hai chi kẻ đi săn tiểu đội, cái này năm vị vực chủ như thế nào buông tha, đó là tích đủ hết khí lực truy kích.

Trải qua một lát, lẫn nhau khoảng cách càng tới gần.

Sau Phương vực chủ bọn họ thôi động lực lượng, từng đạo thần thông bí thuật hướng Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm đánh tới, trong khoảnh khắc, hoàn vũ chấn động, hư không băng liệt, hai chiếc trên chiến hạm đều sáng lên dày đặc phòng hộ pháp trận, không ngừng lấp lóe quang mang, chợt có phản kích, cũng bị truy kích mà đến các vực chủ nhẹ nhõm tránh né.

Bên này chiến đấu vừa khởi, toàn bộ Tương Tư vực giống như đều bị quấy.

Phương xa trong hư không, một chiếc chiến hạm chính hướng vực môn phương hướng chỗ tiến đến, trên chiến hạm kia, mười đạo thân ảnh sừng sững, trong đó năm cái người trẻ tuổi, có nam có nữ.

Một đôi đồng tử, nữ đồng phấn nộn đáng yêu, nam đồng lại là miệng rộng vỡ ra, nước bọt hơn người, nữ đồng không ngừng mà cho hắn lau, lại là làm sao cũng xoa không hết, nữ đồng nhưng không có nửa điểm không kiên nhẫn, chỉ là không ngừng mà tái diễn động tác như vậy, để nam đồng kia cười ngây ngô không ngừng.

Một cái nho nhỏ Thạch Đầu Nhân, cái này Thạch Đầu Nhân chỉ từ ở bề ngoài đến xem, cùng bây giờ sinh động tại các nơi đại vực chiến trường Tiểu Thạch tộc giống nhau đến mấy phần, bất quá nếu là cẩn thận quan sát, lại có thể phân biệt ra được đây cũng không phải là một cái giống loài.

Tiểu Thạch tộc vô luận thực lực mạnh yếu, linh trí cũng không tính là quá cao, tuy là những cái kia có thể so với Nhân tộc bát phẩm trăm trượng Tiểu Thạch tộc, đều chỉ sẽ tuân theo bản năng làm việc, không có tự thân tư duy.

Có thể cái này nho nhỏ Thạch Đầu Nhân rõ ràng không giống với, nó là có linh trí, mà lại linh trí không thấp, giờ phút này nó chính trăm nhàm chán nại bò tới mép thuyền, nhìn ra xa hư không, trong mắt đầy tràn tịch mịch cùng cô đơn.

Còn có một cái Thượng Cổ hung thú, nằm ở boong thuyền nhắm mắt dưỡng thần, hung thú kia, thình lình cũng là Thánh Linh một thành viên, cùng tại Huyền Minh vực bên trong bị Dương Khai chém giết Đào Ngột xếp hạng tương tự.

Thượng Cổ hung thú bên cạnh, một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, nhẹ nhàng vuốt bề ngoài của hắn, thần thái thản nhiên, tiểu cô nương nhìn tuổi không lớn lắm, có thể trong mắt kia lại tràn đầy tuế nguyệt lắng đọng phong vận, rõ ràng không phải nhìn đơn giản như vậy.

Dạng này một đám tổ hợp nhìn cực kỳ cổ quái, cũng mặc kệ là những người tuổi trẻ kia cũng tốt, cái kia đồng tử tiểu cô nương cũng được, lại hoặc là cái kia Thượng Cổ hung thú, từng cái tựa hồ cũng cực kỳ cường đại.

Thậm chí liền ngay cả bọn hắn chỗ chiến hạm, liếc mắt nhìn qua, cũng cùng Ngọc Như Mộng đám người chiến hạm cực kỳ tương tự.

Cái này thình lình cũng là một chiếc Bí Hý chiến hạm, là Bí Hý phân thân cải tạo mà thành.

Lúc trước Dương Khai bên kia, Bí Hý phân thân tới giao lưu, chính là chiếc chiến hạm này.

Đều là Bí Hý phân thân, cho nên mặc dù khoảng cách lại thế nào xa xôi, chỉ cần thân ở cùng một chỗ đại vực bên trong, không có bị phong thiên tỏa địa, lẫn nhau giao lưu cũng không có chướng ngại, mà lại có thể làm được lặng yên không một tiếng động, chính là Dương Khai cường giả như vậy, cũng không có phát giác được quá nhiều dị thường, chỉ mơ hồ cảm giác được một chút vi diệu động tĩnh, cho nên mới muốn điều tra một phen.

Chưa từng nghĩ, thế mà đưa tới năm vị ngay tại đi đường vực chủ, cái này thật là đủ ngoài ý muốn..