Chương 5541: Lũ tiểu gia hỏa

Chương 5541: Lũ tiểu gia hỏa

Phương xa năm vị vực chủ xuất thủ, rung chuyển trời đất, trên chiến hạm đám người lập tức có chỗ nhìn rõ, nhao nhao quay đầu hướng bên kia quan sát.

Năm cái người trẻ tuổi bên trong, một cái toàn thân áo trắng, ngay cả tóc đều là tuyết trắng nam tử tuổi trẻ sắc mặt lẫm nhiên nói: "Có Mặc tộc cường giả xuất thủ, uy thế này. . . Là vực chủ!"

Một cái khác đứng ở bên cạnh hắn  đồng dạng toàn thân áo trắng, lại là tóc đen áo choàng thiếu nữ gật đầu: "Không chỉ một vị, ít nhất có ba vị dáng vẻ, khả năng càng nhiều."

Cái này tóc đen áo choàng thiếu nữ hình dung ngọt ngào, hình dạng bên trên thình lình cùng Dương Khai giống nhau đến mấy phần chỗ.

"Có đi săn bại lộ hành tung sao?" Năm cái người trẻ tuổi bên trong, một người dáng dấp thật thà thanh niên đi vào mép thuyền, sắc mặt ẩn ẩn có chút lo lắng.

Trải qua mấy ngày nay, thỉnh thoảng lại có tiềm ẩn trong bóng tối đi săn bại lộ hành tung, dẫn Mặc tộc truy đánh, bất quá xuất thủ Mặc tộc tối đa cũng chính là lãnh chúa cấp độ, bọn hắn gần nhất những ngày này cũng từ trong tay Mặc tộc cứu qua không ít kẻ đi săn, đây là lần đầu phát giác được có vực chủ xuất thủ, mà lại không chỉ một vị.

"Vực chủ tự mình xuất thủ, bọn hắn sợ là tai kiếp khó thoát." Đứng tại thanh niên chất phác này bên người, là một cái thần sắc nữ tử lãnh ngạo, nàng một mặt người sống chớ tiến thần sắc, chỉ có ánh mắt cái bóng thanh niên chất phác kia thời điểm, mới lướt qua từng tia ôn nhu.

"Muốn đi cứu người sao?" Năm cái người trẻ tuổi bên trong, cái cuối cùng thanh niên tóc húi cua một mặt kích động, "Còn chưa có thử qua cùng vực chủ giao thủ đâu, đại sư huynh, chúng ta đi cứu người đi." Câu nói sau cùng, lại là đối như thế mạo thật thà thanh niên nói.

Cái kia một mực tại nhìn ra xa hư không, chán vô cùng nho nhỏ Thạch Đầu Nhân lập tức nhảy đến trên đầu của hắn, hai tay chùy động lồng ngực, trong miệng phát ra ngao ngao tiếng hô, cũng là kích động không thôi, chiến ý dâng cao.

"Cứu người!" Thanh niên chất phác thần sắc kiên nghị nói: "Lão đại nhân, thay đổi phương hướng, chúng ta đi cứu người!"

Bí Hý phân thân mặc kệ hắn, ngươi sư tôn ở bên kia, còn cần ngươi đi cứu? Thừa dịp hắn không có phát hiện tình huống bên này, mau chóng rời đi Tương Tư vực quan trọng, nếu như bị hắn phát hiện các ngươi những tiểu gia hỏa này đều chạy tới, lão phu cũng không có biện pháp bàn giao.

Gặp Bí Hý phân thân bất vi sở động, chẳng những không có muốn cứu người ý tứ, ngược lại còn dần dần từng bước đi đến, thanh niên chất phác vội vàng nói: "Lão đại nhân, không phải phương hướng này, là bên kia a."

Hắn còn tại gào to, nữ tử lãnh ngạo kia đã lách mình nhảy ra chiến hạm, thẳng đến động tĩnh truyền đến phương hướng mà đi.

Thanh niên tóc húi cua lập tức tinh thần chấn hưng, cao giọng nói: "Nhị sư tỷ chờ ta một chút!"

Dứt lời, đuổi theo Nhị sư tỷ liền đi, tốc độ cực nhanh, cái kia nho nhỏ Thạch Đầu Nhân vốn định nắm chặt tóc của hắn, có thể thanh niên tóc húi cua nào có tóc có thể bắt, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt lấy hắn hai cái lỗ tai, để phòng mình bị bỏ rơi tới.

"Chớ có lỗ mãng!" Thanh niên chất phác kia vội vàng kêu một tiếng, có thể nhà mình sư đệ sư muội đã thoát ra ngoài thật xa, ảo não một tiếng, cũng vội vàng đuổi theo.

"Tiểu cô cô, chúng ta cũng đi!" Áo trắng tóc trắng người trẻ tuổi khẽ quát một tiếng, cùng bên người nữ tử trẻ tuổi kia cùng nhau bay ra.

Nhắm mắt dưỡng thần Thượng Cổ hung thú bỗng nhiên đứng dậy, vuốt ve nó lông tóc tiểu cô nương thuận thế liền cưỡi tại trên lưng của nó, sau một khắc, cái này Thượng Cổ hung thú dưới chân sinh diễm, bay lên không mà ra.

Trước khi đi, tiểu cô nương kia vẫn không quên đưa tay kéo hai cái đồng tử một thanh.

Trong chớp mắt, Bí Hý trên chiến hạm đã không có một ai.

Ta

"Các ngươi. . ."

Bí Hý phân thân khóc không ra nước mắt, hắn còn dự định lặng lẽ meo meo đem những tiểu tử này mang đến vực môn cái kia, mau chóng rời đi Tương Tư vực, ai ngờ những tiểu gia hỏa này lại xúc động như vậy.

Chuyện xấu chuyện xấu!

Liền biết không nên dẫn bọn hắn rời đi Tinh giới, ảo não chính mình lúc ấy mang tai quá mềm, tin bọn hắn chỉ là đi ra du lịch một phen, kiến thức Chư Thiên phong cảnh chuyện ma quỷ, lần này tốt, cả đám đều vứt bỏ hắn mà đi, lưu hắn lại một chiếc chiến hạm lẻ loi trơ trọi.

Bí Hý phân thân cũng là thao nát tâm.

Không làm sao được, chỉ có thể cấp tốc thay đổi phương hướng đuổi tới, một bên đuổi một bên đưa tin một đạo khác phân thân: "Các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Làm sao bỗng nhiên liền đánh nhau."

Bên kia hồi âm nói: "Đụng phải năm vị vực chủ, không ngại sự tình!"

Bí Hý phân thân đều sợ ngây người: "Năm vị vực chủ còn không ngại sự tình? Tranh thủ thời gian tránh một chút, những vực chủ này không dễ chọc, đều là Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều có thể so với Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm."

"Không cần thiết, chỉ là năm vị vực chủ mà thôi!"

Bí Hý phân thân ngơ ngác một chút, thầm nói chính mình cũng không có ưa thích nói mạnh miệng mao bệnh a  bên kia phân thân tình huống như thế nào? Năm vị vực chủ a, còn chỉ là? Nhìn hắn ý tứ này, là hoàn toàn không có đem năm vị vực chủ để ở trong mắt, phải biết, coi như bản tôn tới, chỉ sợ cũng chỉ có thể đối phó một vị vực chủ, hai vị liên thủ, nhất định phải rơi vào hạ phong, đương nhiên, Bí Hý am hiểu phòng ngự, không địch lại hai vị vực chủ liên thủ, tự vệ hay là không có vấn đề.

Cũng không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ có thể nói: "Lũ tiểu gia hỏa đều chạy tới, có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì mới tốt."

Bên kia hỏi: "Tới mấy tiểu gia hỏa kia?"

Bí Hý phân thân thở dài, bất đắc dĩ nói: "Dương Tiêu Dương Tuyết, Dương Khai ba đồ đệ kia, còn có Tiểu Tiểu, Cùng Kỳ, Lưu Viêm, Tiểu Hồng Tiểu Hắc cũng tới."

Bên kia rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Đây là toàn chạy tới?" Tinh giới bên kia lưu thủ lũ tiểu gia hỏa cũng chính là những thứ này.

Bí Hý phân thân bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải, cái này nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng không có biện pháp cùng Dương Khai bàn giao. . . Ân, đã không có cách nào bàn giao."

Lũ tiểu gia hỏa sát tướng ra ngoài, khẳng định phải cùng Dương Khai chạm mặt, quay đầu Dương Khai nếu là hỏi bọn hắn làm sao lại tại Tương Tư vực, giải thích thế nào?

Bí Hý phân thân càng nghĩ càng là mỏi lòng, chính mình một cái sống vô số năm lão gia hỏa, già già, còn muốn cho người ta chiếu cố tiểu hài tử, mấu chốt còn không có xem trọng.

Bên kia hiển nhiên không có tầng này lo lắng, ngược lại có chút phấn chấn: "Tới vừa vặn, để bọn hắn trước không cần bại lộ hành tung, một hồi khả năng cần bọn hắn phối hợp giết địch."

Bí Hý phân thân cả kinh nói: "Giết những vực chủ kia?"

Bên kia phân thân làm sao nhiễm lên loại này tật xấu, cũng không biết học với ai, bây giờ những tiểu tử này mặc dù thực lực không tệ, có thể liên thủ nhiều lắm là cũng liền ứng phó một vị vực chủ, người ta thế nhưng là trọn vẹn năm vị, đụng phải bực này số lượng cường địch, tự nhiên là có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

"Giết vực chủ! Tin tưởng ta." Bên kia ngữ khí chắc chắn.

Bí Hý phân thân không biết nên nói cái gì tốt, đều là bản tôn phân thân, cũng không có cái gì ngươi ta phân chia, có thể mấu chốt là hắn không biết bên kia phân thân ở đâu ra lực lượng.

Chỉ là việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đối phương. . . Chính mình.

Về phần như thế nào đem lũ tiểu gia hỏa hô trở về, vậy cũng đơn giản, lúc trước bọn hắn không biết bên kia động tĩnh là Dương Khai gây ra, đều tưởng rằng kẻ đi săn bại lộ hành tung, chỉ cần đem tình hình thực tế cáo tri, tự nhiên có thể đem lũ tiểu gia hỏa hô trở về.

Để tránh bọn hắn thật bại lộ hành tung, Bí Hý phân thân vội vàng truyền âm ra ngoài, quả nhiên, cái kia từng đạo cái sau nối tiếp cái trước thân ảnh đều cấp tốc dừng lại, nhao nhao trở về chiến hạm.

Áo trắng tóc trắng Dương Tiêu kinh ngạc nói: "Lão đại nhân, cha nuôi ở phía trước?"

Một mặt thật thà Triệu Dạ Bạch càng là phấn chấn không thôi: "Thật là sư tôn?"

Những người khác mặc dù không có đặt câu hỏi, có thể mỗi người ánh mắt đều tràn đầy kinh hỉ cùng chờ mong.

"Không sai, Dương Khai ở chỗ này, những vực chủ kia chính là đang đuổi giết hắn." Bí Hý phân thân trả lời.

Thần sắc lãnh ngạo Triệu Nhã lúc này tế ra một cây trường thương, mái tóc bay lên, lại là sát cơ tùy ý: "Thật can đảm! Ta muốn đi trợ sư tôn một chút sức lực!"

Đứng tại tóc húi cua Hứa Ý trên đầu Tiểu Tiểu vội vã không nhịn nổi, tại Hứa Ý trên đầu bên trên nhảy nhảy xuống, nhảy Hứa Ý hoa mắt váng đầu.

Mắt thấy Triệu Nhã lại phải sát tướng ra ngoài, Bí Hý phân thân vội nói: "Chậm đã chậm đã, Dương Khai muốn các ngươi trước không cần bại lộ hành tung, sau đó khả năng cần các ngươi phối hợp giết địch!"

Lời này là một đạo khác phân thân nói, chẳng qua hiện nay dưới tình huống này, cũng không tốt giải thích nhiều lắm, coi như là Dương Khai nói đi, tin tưởng giờ phút này một đạo khác phân thân cũng sẽ nói rõ với Dương Khai tình huống.

Sư tôn chi mệnh, Triệu Nhã vẫn là không dám không nghe, nghe vậy chầm chậm thu liễm sát cơ, quay đầu nhìn về phương xa, chỉ cảm thấy bên kia động tĩnh tựa hồ càng lúc càng lớn.

Cưỡi tại Cùng Kỳ trên lưng Lưu Viêm cau mày nói: "Lão đại nhân, chủ nhân tuy nói đã có bát phẩm Khai Thiên tu vi, có thể bên kia vực chủ số lượng tựa hồ không ít, chủ nhân. . . Có thể ứng phó tới sao?"

Dương Khai là bát phẩm, tất cả mọi người vẫn là biết đến, dù sao hắn năm đó từ Mặc chi chiến trường trở về thời điểm, đi qua một chuyến Hư Không Địa, gặp qua Bí Hý bản tôn.

Đằng sau Bí Hý bản tôn mang theo Hư Không Địa võ giả rút về Tinh giới, tin tức này cũng truyền đến Tinh giới trong tai mọi người.

Bọn hắn không biết là, Dương Khai gần nhất mấy chục năm đã làm sự tình, bao quát tại Huyền Minh vực chiến trường trận chém ba vị vực chủ chiến tích, việc này mới phát sinh không lâu, bọn hắn những kẻ đi săn này tại các nơi đại vực lưu thoán, tin tức cũng không phải linh thông như vậy.

Bí Hý phân thân ho nhẹ một tiếng: "Chủ nhân nhà ngươi bản sự ngươi còn không rõ ràng lắm sao, hắn nếu nói như vậy, khẳng định là có nắm chắc."

Lưu Viêm nghĩ cũng phải, chủ nhân đã như vậy làm việc, cái kia tất nhiên có chính mình đạo lý, nàng không cần nghĩ quá nhiều, nghe lệnh là được.

Một đám người lúc này an ổn xuống tới, Bí Hý phân thân thở phào một hơi, cuối cùng là hồ lộng qua, về phần sau đó phải như thế nào làm, cũng không phải là hắn có thể chi phối.

Thôi động bí thuật, thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng phía trước lược hành.

Bí Hý chẳng những phòng ngự đến, thu liễm khí tức bản sự cũng là thiên hạ nhất tuyệt, nếu không có như vậy, Hư Không Địa vô số năm trôi qua, cũng không ít cường giả đi ngang qua, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận sơ hở gì.

Thẳng đến Dương Khai nhập chủ Hư Không Địa, mới bởi vì huyết mạch nguyên nhân kinh động đến trong ngủ mê Bí Hý.

Đám người sở dĩ có thể tại các nơi đại vực tiêu dao tự tại những năm này, một mặt là thực lực xác thực xuất chúng, một mặt khác cũng là may mắn mà có Bí Hý che chở.

Bọn hắn giết Mặc tộc, chỉ cần hướng sâu trong hư không một giấu, Mặc tộc chính là xuất động đại quân cũng khó có thể tìm kiếm bóng dáng.

Cùng lúc đó, phía trước trong hư không xa xôi, tảng sáng cùng Ngọc Như Mộng bọn người ngồi Bí Hý chiến hạm ngay tại gặp các vực chủ điên cuồng công kích.

Cũng may vô luận tảng sáng hay là Bí Hý chiến hạm, phòng hộ đều cực kỳ ghê gớm, chỉ cần không phải bị vực chủ khoảng cách gần không ngừng công kích, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

Bí Hý phân thân một bên tránh né lấy hậu phương vực chủ công kích, một bên truyền âm tiềm ẩn trong bóng tối Dương Khai, cáo tri một bên khác tình huống..