Chương 5542: Tương lai đều có thể

Chương 5542: Tương lai đều có thể

Dương Tiêu Dương Tuyết, ba cái đồ đệ  liên đới Tiểu Tiểu Lưu Viêm, Cùng Kỳ còn có Tiểu Hồng Tiểu Hắc thế mà cũng tại Tương Tư vực?

Biết được tin tức này, Dương Khai suýt nữa kinh hãi bại lộ tự thân khí tức, cũng may rất nhanh ổn định tâm thần.

Lúc này cũng không có công phu đi truy cứu những tiểu tử này vì cái gì tại Tương Tư vực, sau đó lại nói không muộn, dưới mắt khẩn yếu hay là giết những vực chủ này.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai truyền âm nói: "Lão đại nhân, bọn hắn bây giờ thực lực như thế nào?"

Dương Khai từ Mặc chi chiến trường trở về, một mực liền không có đi qua Tinh giới, trừ Tiểu Hồng Tiểu Hắc trước đó tại Hư Không Địa gặp qua một lần bên ngoài, mặt khác đã đem gần ngàn năm không thấy, thật đúng là không biết bọn hắn tu hành như thế nào.

Bất quá có lá gan khi kẻ đi săn, nghĩ đến thực lực sẽ không quá yếu, nhất là chính mình cái kia ba cái đồ đệ, Dương Khai đối bọn hắn thế nhưng là có rất lớn lòng tin.

Bí Hý phân thân truyền âm nói: "Dương Tiêu năm đó theo Long tộc đi Thánh Linh tổ địa, trở về lúc đã có thất phẩm, Dương Tuyết tấn thăng lục phẩm đã rất nhiều năm, hẳn là cũng đến đỉnh phong chi cảnh . Còn ngươi cái kia ba cái đồ đệ. . . Đều là thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên."

Tuy nói Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong, toàn bộ Hư Không đạo tràng bên trong đi ra tới võ giả, đều hoặc nhiều hoặc ít có hắn một chút truyền thừa, thật là muốn nói đệ tử thân truyền mà nói, cũng chỉ có Triệu Dạ Bạch, Triệu Nhã cùng Hứa Ý ba người.

Ba tên tiểu gia hỏa này, phân biệt kế thừa hắn cường đại nhất ba đạo đại đạo, Không Gian, Thương Đạo cùng Thời Gian.

Ba cái đệ tử bên trong, như luận tư chất, không thể nghi ngờ là Nhị đệ tử Triệu Nhã mạnh nhất, tốc độ tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh, năm đó ở hắn Tiểu Càn Khôn bên trong tu hành, Dương Khai còn muốn nàng một mực áp chế tự thân cảnh giới, miễn cho tu vi quá cao, trở lại Tinh giới không chiếm được Thế Giới Thụ trả lại.

Trên thực tế, bây giờ từ trong Hư Không đạo tràng đi ra võ giả số lượng rất nhiều, cũng có thật nhiều có thể thẳng tấn thất phẩm yêu nghiệt, có thể Dương Khai chưa từng thấy qua mấy cái có thể tại tư chất tu hành bên trên cùng Triệu Nhã đánh đồng.

Nàng là loại kia trời sinh thích hợp tu hành võ giả, vô luận cái gì công pháp bí thuật, trên tay nàng đều có thể rất nhanh dung hội quán thông.

Đây mới thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Hứa Ý thứ hai, so với Triệu Nhã kém hơn một bậc, bất quá cũng cực kỳ không tầm thường, đáng quý chính là hắn trên Thời Gian chi đạo có cực cao độ phù hợp.

Triệu Dạ Bạch tư chất là kém nhất, thuyết khách khí điểm, là bình thường, không khách khí, đó chính là ngu dốt.

Nhưng ba cái đệ tử bên trong, Dương Khai coi trọng nhất, hay là Triệu Dạ Bạch, bình thường ngu dốt liền đại biểu hắn càng có thể dụng tâm cố gắng tu hành, càng có thể đem cơ sở nện vững chắc.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, càng vững chắc cơ sở, càng có thể đi càng xa.

Hắn mặc dù ngu dốt, có thể trên Không Gian chi đạo lại có cực kỳ cảm giác bén nhạy, tu hành Không Gian chi đạo được trời ưu ái.

Năm đó Dương Khai trước khi đến Mặc chi chiến trường trước đó, đem ba cái đệ tử đưa về Tinh giới, qua nhiều năm như thế, đến Tinh giới tử thụ trả lại, Lăng Tiêu cung bên kia lại đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, ba cái đệ tử sớm tại mấy trăm năm trước liền trước sau thẳng tấn thất phẩm.

Cái này nếu là đặt ở trước kia, đều là các đại động thiên phúc địa quý báu nhất tài phú, là tương lai cửu phẩm lão tổ hạt giống tốt, vô luận là ai đều sẽ bị xem như người nối nghiệp đến bồi dưỡng.

Cũng chính là hiện tại, Tinh giới tử thụ trả lại lợi hại, không ngừng hiện ra thẳng tấn thất phẩm bọn hậu bối, mới khiến cho bọn hắn những này có hi vọng thành tựu cửu phẩm hạt giống tốt trở nên chẳng phải kinh diễm.

Tung như vậy  bất kỳ một cái nào thẳng tấn thất phẩm võ giả, đều có thể đạt được động thiên phúc địa lớn nhất coi trọng, tốt nhất vun trồng, bởi vì bọn hắn những người này, đều là Nhân tộc tương lai hi vọng.

Lưu Viêm, Tiểu Tiểu cùng Cùng Kỳ đều có Thánh Linh huyết mạch, cũng ở trong Thánh Linh tổ địa tu hành qua, bây giờ huyết mạch tinh thuần  đồng dạng có thể so với Nhân tộc thất phẩm.

Bất quá bọn hắn đều là Thánh Linh, so với bình thường Nhân tộc thất phẩm tự nhiên càng cường đại hơn một chút.

Về phần Tiểu Hồng Tiểu Hắc, bởi vì tự thân huyết mạch hỗn tạp, không có tư cách tiến về Thánh Linh tổ địa, một mực cùng ở bên người Bí Hý tu hành, ngược lại là kém một chút, chỉ tương đương với Nhân tộc lục phẩm trình độ.

Cái này một thuyền mười vị, trọn vẹn bảy vị thất phẩm, ba vị lục phẩm, nếu là lại tính cả Bí Hý phân thân mà nói, chính là đụng phải Tiên Thiên vực chủ, cũng có khả năng đánh một trận!

Bọn hắn trở thành kẻ đi săn cũng có thời gian mười mấy năm, có thể một mực bình yên vô sự, một phương diện nắm Bí Hý phân thân phúc, được rất nhiều che chở, một phương diện khác, cũng là thực lực bản thân cường đại

Tự thân mới là căn bản, thực lực bản thân không đủ, người bên ngoài lại thế nào che chở cũng không là vô dụng.

Bí Hý đáp ứng dẫn bọn hắn đi ra trước đó, chẳng lẽ liền thật không nhìn ra ý đồ của bọn hắn? Chỉ là Bí Hý cũng cảm thấy, trong nhà ấm nuôi đi ra đóa hoa là không có gì đại dụng, bây giờ thế đạo hỗn loạn, một vị đóng cửa làm xe khó mà trưởng thành.

Ra ngoài du lịch, cùng Mặc tộc chém giết, không thể nghi ngờ là rất tốt lịch luyện. Bất quá đại quân tác chiến, không thể làm gì nhân tố quá nhiều, ngược lại là trở thành kẻ đi săn càng thêm tự do thuận tiện một chút.

Từ Bí Hý phân thân cái kia biết được lũ tiểu gia hỏa trưởng thành, Dương Khai có chút vui vẻ, không chỉ chính mình một người tại mạnh lên, lũ tiểu gia hỏa cũng đang thay đổi mạnh, tất cả Nhân tộc đều đang cố gắng mạnh lên.

Nhân tộc, tương lai đều có thể!

Bỗng nhiên thêm ra như thế một chi cường đại mà lại núp trong bóng tối viện quân, Dương Khai cảm thấy có thể thoáng sửa đổi một chút kế hoạch của mình.

Có lẽ có thể nhân cơ hội này, để lũ tiểu gia hỏa chính diện kiến thức xuống Tiên Thiên vực chủ cường đại, bọn hắn hẳn là còn không có cùng vực chủ giao thủ qua.

Suy nghĩ chuyển động, truyền âm ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai chiếc chiến hạm lập tức trái phải tách ra trốn chạy  có vẻ như dáng vẻ chật vật.

Truy kích ở hậu phương năm vị vực chủ thấy thế, cơ hồ cũng là không chút do dự chia ra truy kích, Bí Hý chiến hạm sau lưng theo hai vị vực chủ, Phá Hiểu bên này ba vị.

Đối với năm vị vực chủ mà nói, trước mắt hai chiếc Nhân tộc chiến hạm không thể nghi ngờ là hai con cá lớn, tuy nói có một vị Nhân tộc bát phẩm tọa trấn, nhưng bọn hắn thật đúng là không có để ở trong mắt, chỉ cần phân ra một vị vực chủ kiềm chế lại cái kia bát phẩm, còn lại Nhân tộc, tùy ý liền có thể tàn sát.

Bọn hắn cũng là làm như vậy.

Hết thảy đều tại trong khống chế.

Thấm thoát ở giữa, đuổi theo ra ngàn vạn dặm chi địa, lẫn nhau khoảng cách lần nữa rút ngắn không ít.

Hai chiếc Nhân tộc chiến hạm tốc độ mặc dù nhanh, có thể căn bản là không có cách thoát khỏi các vực chủ truy kích.

Bí Hý trên chiến hạm những này Nhân tộc võ giả hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, lại tiếp nhận hai vị vực chủ một vòng tấn công mạnh đằng sau, trên chiến hạm kia màn sáng phòng hộ đã vỡ ra vô số đạo khe hở, mắt thấy sắp chống đỡ hết nổi.

Trong đó một vị vực chủ thấy vậy cơ hội tốt, không do dự nữa, nhô ra một cái đại thủ liền hướng Bí Hý chiến hạm cầm đi, mặc chi lực phun trào phía dưới, càn khôn không ánh sáng.

Tới lúc gấp rút trốn nhanh trốn Bí Hý chiến hạm giờ phút này bỗng nhiên thay đổi phương hướng, ngang nhiên vô vị hướng hai vị vực chủ sát tướng tới.

Xuất thủ vực chủ hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Đại thủ bỗng nhiên đập xuống.

Những này Nhân tộc hiển nhiên là biết tai kiếp khó thoát, chuẩn bị ngoan cố chống cự.

Từ cái kia Bí Hý trên chiến hạm, từng đạo bí thuật thần thông oanh kích đi ra, hướng hai vị vực chủ đánh tới, bất quá công kích như vậy tại các vực chủ trong mắt nhìn, rõ ràng là như vậy mềm nhũn không có lực đạo.

Những này Nhân tộc thất phẩm có vẻ như yếu có chút quá phận, như Nhân tộc thất phẩm cũng chỉ là trình độ như vậy, chỉ sợ cũng khó khăn là các lãnh chúa đối thủ.

Mặc chi lực hội tụ bàn tay to lớn đánh vào Bí Hý trên chiến hạm, đánh chiến hạm chấn động mãnh liệt, boong thuyền Ngọc Như Mộng bọn người đổ thành một đoàn, vô cùng chật vật, mà lại nhận chấn kích, từng cái sắc mặt rất khó coi.

Bàn tay to kia bỗng nhiên một nắm, dường như muốn đem Bí Hý chiến hạm triệt để khống chế.

Cười một tiếng dài, liền muốn tái phát lực đem chiến hạm kia phòng hộ triệt để phá toái, một khi chiến hạm phòng hộ phá toái, vậy hắn mặc chi lực liền có thể tiến quân thần tốc.

Hắn không có chuẩn bị chặn đánh giết những này Nhân tộc võ giả, bất kể nói thế nào, đây cũng là mười vị thất phẩm, nếu là có thể mặc hóa thành mặc đồ mà nói, cũng là một chút trợ lực, có thể cho bọn hắn ngụy trang thành kẻ đi săn, đánh giết hoặc là dẫn dụ mặt khác kẻ đi săn.

Trong lòng của hắn đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, xuất thủ lưu lại mấy phần lực, nhưng mà ngay vào lúc này, trong lòng bỗng nhiên báo động đại sinh, không hiểu tâm hoảng ý loạn đứng lên.

Vị vực chủ này trong nháy mắt ngưng thần, hướng Bí Hý chiến hạm nhìn lại, muốn nhìn một chút những này Nhân tộc đến cùng vì cái gì có thể làm cho mình sinh ra cảm giác nguy cơ.

Không chờ hắn thấy rõ ràng, một cỗ kỳ lạ lực lượng thần hồn ba động liền thoải mái, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác tự thân thần hồn phòng ngự bị oanh phá, phảng phất có một cây châm đâm vào trong đầu, để đầu hắn đau muốn nứt, rú thảm lên tiếng.

Cầm cố lại Bí Hý chiến hạm mặc chi lực đại thủ lập tức tán loạn.

Cùng lúc đó, bên cạnh hư không tạo nên gợn sóng, một bóng người như quỷ mị từ hư không bước ra, một cây trường thương chầm chậm đâm ra, không gian hỗn loạn, thời gian ngưng trệ, rất nhiều đạo cảnh diễn dịch biến ảo.

Thanh trường thương kia đâm ra tốc độ cũng không nhanh, đau đầu muốn nứt vực chủ cũng nhìn thấy, hữu tâm trốn tránh, lại phát hiện mình vô luận như thế nào cũng né tránh không được.

Trong chớp nhoáng này, hắn tất cả cảm giác tựa hồ cũng bị ảnh hưởng đến.

Ngược lại là đi theo bên cạnh hắn, một mực chưa từng xuất thủ một vị khác vực chủ, cuồng hống một tiếng: "Cẩn thận!"

Hai vị vực chủ truy kích Bí Hý chiến hạm, trong đó một vị xuất thủ, một vị khác một mực án binh bất động, ở bên lược trận.

Dương Khai xuất thủ thời điểm, bị hắn nhằm vào vị vực chủ kia gặp phải trên thần hồn trọng thương, khó mà tự cứu, ngược lại là cái này vị thứ hai vực chủ phản ứng lại.

Hắn há mồm phun một cái, một đạo giống như tấm lụa hắc quang liền hướng Dương Khai đánh tới, lúc này đi cứu đồng bạn của mình đã không còn kịp rồi, chỉ có thể tấn công địch.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, người đánh lén này rõ ràng là một vị Nhân tộc bát phẩm!

Hai vị bát phẩm!

Trong đó một vị ở ngoài sáng, một vị khác ở trong tối!

Bọn hắn năm vị vực chủ bị Nhân tộc hai chiếc chiến hạm hấp dẫn lực chú ý, lại không có chút nào phát giác được cái này ẩn tàng chỗ tối bát phẩm.

Đây không phải một lần có dự mưu tập sát, chỉ sợ là Nhân tộc bên này bại lộ hành tung đằng sau lâm thời khởi ý hành vi.

Mặc dù hắn không có đem Nhân tộc bát phẩm này để ở trong mắt, có thể ra tay lại là không có lưu dư lực, đối phương nếu không muốn chết, nhân thể tất yếu rút về một thương kia, như vậy hắn cũng có thể cứu đồng bạn của mình.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn liền phát hiện chính mình sai.

Đối mặt hắn cái kia toàn lực ứng phó công kích, cái này bỗng nhiên từ chỗ tối giết ra tới Nhân tộc bát phẩm, lại không có chút nào tránh né suy nghĩ, trường thương trong tay kiên định hướng phía trước đâm tới, một bộ cho dù chính mình chết cũng không để cho địch nhân tốt hơn tư thế.

Cỡ nào hung tàn Nhân tộc! Đối bọn hắn Mặc tộc hung ác, đối với mình ác hơn!

Vị vực chủ này sợ hãi trong lòng, không gì hơn cái này cũng tốt, tuy nói đồng bạn có thể sẽ thụ thương thậm chí vẫn lạc, nhưng hắn có thể cầm xuống Nhân tộc bát phẩm này, không tính thua thiệt.

Dù sao chết cũng không phải chính mình..