Chương 5543: Cường địch

Chương 5543: Cường địch

Trong chớp mắt, sinh tử đã phân!

Xá Hồn Thứ thứ này đả thương địch thủ thương mình, uy lực cực kỳ to lớn, cũng chính là Dương Khai kinh lịch nhiều lần, bao nhiêu thích ứng loại kia thần hồn bị xé nứt đau đớn  bất kỳ một cái nào trúng Xá Hồn Thứ địch nhân, tại thời điểm này đều sẽ sống không bằng chết.

Ngay sau đó, liền thật đã chết rồi!

Khí tức cường đại tàn lụi một khắc này, tứ phương đều có cảm giác.

Núp trong bóng tối hướng bên này cấp tốc đến gần Bí Hý chiến hạm bên trên, một đám tiểu gia hỏa khiếp sợ không tên.

Bọn hắn đạt được Bí Hý phân thân nhắc nhở, chuẩn bị hiệp trợ Dương Khai giết địch, đều làm xong một cuộc ác chiến chuẩn bị, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu giao phong, lại có một vị vực chủ chết!

Bên kia sức mạnh bùng lên quá mức hung mãnh hỗn loạn, có thể cái kia Thời Gian chi đạo, Không Gian chi đạo, thậm chí Thương Đạo đạo cảnh là rõ ràng như thế, Dương Tiêu bọn người há có thể không phát hiện được?

Bọn hắn lần đầu kiến thức đến Dương Khai cường đại! Cứ việc chỉ là xa xa cảm giác, không có tận mắt nhìn thấy, nhưng loại này cường đại, làm cho lòng người sinh hướng tới, để bọn hắn quỳ bái!

Trên chiến trường, đầu tiên xuất thủ Mặc tộc vực chủ trong nháy mắt vẫn diệt, Dương Khai cũng kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng chảy máu.

Vì có thể nhất kích tất sát, hắn hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng hộ, bị cái kia vị thứ hai vực chủ phun ra hắc quang đánh xuyên qua nhục thân.

Nồng đậm mặc chi lực tại miệng vết thương quanh quẩn, cấp tốc ăn mòn huyết nhục của hắn.

Mà vực chủ kia thì là vừa mừng vừa sợ, mặc dù đã biết mình đồng bạn sẽ không có kết quả tử tế, bị một cái Nhân tộc bát phẩm khoảng cách gần như vậy đánh lén, không chết cũng phải trọng thương, nhưng cùng bạn thế mà cứ như vậy nhẹ nhõm bị giết, hay là để hắn lấy làm kinh hãi.

Cũng may hắn cũng đả thương cái này xuất thủ Nhân tộc bát phẩm.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, vị vực chủ này lần nữa một chưởng hướng Dương Khai đập xuống, không lưu tình chút nào, hắn không chuẩn bị muốn mặc hóa Nhân tộc bát phẩm này, bát phẩm không phải dễ dàng như vậy mặc hóa, qua nhiều năm như vậy Mặc tộc cùng Nhân tộc tranh đấu, mặc hóa bát phẩm số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đại đa số đều là vương chủ tự mình thi triển Vương cấp bí thuật mới có thể có tay.

Các vực chủ mặc dù thực lực không tầm thường, có thể nghĩ muốn mặc hóa Nhân tộc bát phẩm cũng là si tâm vọng tưởng, trừ phi đem cái kia bát phẩm vây chết, không ngừng mà dùng mặc chi lực ăn mòn đối phương.

Đuổi tận giết tuyệt! Chết một đồng bạn không tính là gì, giết chết cái này bát phẩm đủ để đền bù.

Nhưng ngay lúc hắn xuất thủ đồng thời, Bí Hý chiến hạm bên trên, một đám chật vật không chịu nổi nương tử quân bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn. Từng đạo thần thông bí thuật từ trên chiến hạm kia oanh kích đi ra, càng có Long Phượng hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, cao long ngâm, to rõ phượng gáy, vang vọng càn khôn.

Một đạo công kích đối với vực chủ này mà nói không tính là gì, có thể mười đạo đâu?

Chính là vị này Tiên Thiên vực chủ, cũng không dám khinh thường mười vị Nhân tộc thất phẩm liên thủ công kích, chớ đừng nói chi là, trong đó còn có mấy vị Thánh Linh!

Những này Nhân tộc nữ tử. . . Vừa rồi tại yếu thế!

Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Trước đó hắn cảm thấy những này Nhân tộc thất phẩm có chút yếu đuối, không như trong tưởng tượng cường đại, cho tới giờ khắc này vừa rồi kịp phản ứng, không phải là các nàng không cường đại, chỉ là cố ý biểu hiện như vậy không chịu nổi, để cho hắn cùng cái kia chết đi đồng bạn buông lỏng cảnh giác.

Đây là một cái nhằm vào bọn họ bẫy rập!

Vực chủ kinh dị vạn phần, đối mặt cái kia mười đạo hướng chính mình oanh tới bí thuật thần thông, hắn không dám chậm trễ chút nào, vội vàng xuất thủ hóa giải.

Căn bản không lo được đi chém giết cái kia bị hắn tổn thương tới bát phẩm.

Trên thực tế, hắn cũng không biết chính mình lại ra tay, có cơ hội hay không chém giết đối phương, bởi vì cái kia bát phẩm mặc dù nhục thân đều bị chính mình đánh xuyên qua, thế nhưng là trên mặt biểu lộ lại là không có biến hóa chút nào, có chỉ là một mảnh lạnh nhạt, trường thương trong tay hóa thành đầy trời thương ảnh, đem hắn chụp xuống.

Bình thường thời điểm, một vị Tiên Thiên vực chủ đủ để ứng đối mười vị Nhân tộc thất phẩm liên thủ, nhưng nếu là cái này mười vị Nhân tộc thất phẩm bên trong, còn có mấy vị Thánh Linh, vậy thì có chút áp lực.

Nếu là lại có một vị bát phẩm cùng một chỗ tập sát, chính là cường đại tới đâu Tiên Thiên vực chủ cũng muốn luống cuống tay chân.

Năng lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, hư không trở nên vặn vẹo phá toái, giây lát trong nháy mắt giao thủ, Bí Hý chiến hạm bên trên, mười nữ đều là thân hình chấn động mãnh liệt, liền ngay cả Bí Hý chiến hạm đều bị đánh bay ra ngoài.

Dương Khai cũng thân hình lui nhanh, miệng vết thương máu chảy ồ ạt, đối diện vực chủ đồng dạng không dễ chịu, như thế một phen tấn công mạnh xuống tới, hắn thân ảnh cao lớn kia đều trở nên rách tung toé, toàn thân cao thấp không biết nhiều bao nhiêu đạo vết thương, mặc huyết thuận vết thương chảy ra tới.

Thần sắc hắn kinh dị vạn phần.

Những này Nhân tộc thất phẩm cường đại có chút ngoài dự liệu, Nhân tộc bát phẩm này càng là cường hoành không thể tưởng tượng.

Đây không phải bình thường bát phẩm, đây là đứng đầu nhất Nhân tộc bát phẩm!

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt giao thủ, vị vực chủ này liền có trực quan cảm thụ, chính là một chọi một, chính mình cũng chưa chắc có thể cầm đối phương thế nào, chớ đừng nói chi là bây giờ đối phương còn có mười vị thất phẩm viện trợ.

Đến đi nhanh lên, không đi mà nói, chính mình sợ là dữ nhiều lành ít. Hắn còn có ba vị đồng bạn đang truy kích mặt khác một chiếc chiến hạm, chỉ cần mau chóng cùng ba vị đồng bạn tụ hợp, là hắn có thể bảo toàn tính mệnh, thậm chí phản sát đối phương.

Trong một ý niệm, vực chủ này đã bắt đầu sinh thoái ý, thừa dịp Bí Hý chiến hạm cùng Dương Khai bị chấn bay trong nháy mắt kia, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn ánh mực liền muốn trốn chạy.

"Ngưng!" Dương Khai ánh mắt lạnh nhạt, trong miệng quát lớn thời điểm, tứ phương hư không ngưng kết, ánh mực kia trong nháy mắt như sa vào đầm lầy, tốc độ đại giảm.

Cùng lúc đó, Bí Hý chiến hạm bên trên, Phiến Khinh La phía sau càng là hiện ra một con nhện khổng lồ bóng dáng, con nhện kia trên trán, một đạo loan nguyệt cực kỳ dễ thấy.

Thiên Nguyệt Ma Chu!

Há miệng thời khắc, một đạo mạng nhện phun ra, chụp vào vực chủ kia, cùng lúc đó, tứ phương bỗng nhiên hiện ra từng đạo mắt thường cũng khó thấy rõ năng lượng, cái kia năng lượng hướng tứ phương phóng xạ, rất nhanh hóa thành một tấm kinh thiên lưới lớn, trong lưới, chính là cái kia Mặc tộc vực chủ.

Vốn là bị Không Gian Pháp Tắc ngăn được, bây giờ rơi vào trong mạng nhện, vực chủ này trong nháy mắt cảm giác khó chịu đến cực điểm, không chỗ ở giãy dụa.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thoát khỏi kiềm chế, bốn phương tám hướng lần lượt từng bóng người đã vồ giết tới, long ngâm phượng minh thanh âm, càng to rõ!

Lúc này thời điểm, Phá Hiểu chỗ phương vị, cũng bạo phát một trận đại chiến.

Ba vị vực chủ truy kích mà đến, Phá Hiểu căn bản khó mà trốn chạy.

Sở dĩ sẽ phân ra ba vị vực chủ truy kích Phá Hiểu, chủ yếu là các vực chủ phát hiện bên này có một vị Nhân tộc bát phẩm.

Giờ này khắc này, Phùng Anh đã thoát ly Phá Hiểu, ngay tại độc đấu một vị vực chủ, chỉ bất quá Phùng Anh tấn thăng bát phẩm thời gian cũng không lâu lắm, nội tình không hùng hậu, giao thủ không có thời gian qua một lát, liền hiểm tượng hoàn sinh.

Phá Hiểu bên kia càng khó chịu hơn, lấy Thần Hi tiểu đội thực lực tăng thêm Phá Hiểu bản thân tính năng, đụng phải một vị Tiên Thiên vực chủ mà nói, còn có cơ hội đấu một trận, cũng vẻn vẹn chỉ là có cơ hội mà thôi, bây giờ hai vị vực chủ liên thủ mà đến, Phá Hiểu vô luận như thế nào có thể là đối thủ.

Trên chiến hạm màn sáng phòng hộ không ngừng ảm đạm, mà một khi không có chiến hạm bản thân cung cấp phòng hộ, Thần Hi một đám đội viên sẽ lập khắc bại lộ tại các vực chủ công kích phía dưới, đến lúc đó thất phẩm bọn họ có lẽ có một chút hi vọng sống, thất phẩm phía dưới nhất định phải chết không nơi táng thân.

Cũng may Thần Hi đám người biết, lần này bọn hắn không phải chủ lực, cũng không cần cùng các vực chủ liều mạng, một mực kéo dài thời gian là được, chiến hạm tốc độ đã bị thôi phát đến cực hạn, tại một đám Khai Thiên cảnh điều khiển dưới, linh hoạt giống như con cá trong nước, không ngừng xê dịch, biến ảo vị trí, lại như cũ tránh không được bị đánh vận mệnh.

Ba mươi hơi thở!

Đây là đang hai vị Tiên Thiên vực chủ truy kích dưới, Phá Hiểu có thể kiên trì thời gian dài nhất, mà một khi vượt qua ba mươi hơi thở, toàn bộ Thần Hi đều sẽ có hủy diệt phong hiểm.

Mười lăm hơi thở lúc, cách đó không xa trong hư không bỗng nhiên có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến.

Thần Hi đám người đại hỉ, biết đây là Dương Khai xuất thủ.

Ngược lại là truy kích Phá Hiểu hai vị vực chủ, đều sắc mặt đại biến, quay đầu hướng đồng bạn vẫn lạc phương hướng nhìn lại, cho Phá Hiểu thở dốc thời khắc.

Phùng Anh bên kia cũng giống như thế, đã toàn diện rơi vào hạ phong nàng chỉ là đang khổ cực chèo chống, nàng thậm chí cảm thấy được bản thân có thể kiên trì thời gian so Phá Hiểu còn muốn ngắn.

Như nàng dạng này tân tấn không đến 500 năm bát phẩm, cùng Tiên Thiên vực chủ thực lực sai biệt quá lớn, mặc dù không đến bị thuấn sát tình trạng, có thể đơn độc đụng phải, cũng là một chữ "Chết".

Dương Khai chém giết bên kia vực chủ  đồng dạng ảnh hưởng đến vị này công kích Phùng Anh vực chủ.

Bên này ba vị vực chủ đều kinh hãi.

Bên kia tình huống như thế nào?

Mới tách ra bất quá như thế thời gian qua một lát, tại sao có thể có một đồng bạn vẫn lạc? Ngay sau đó, bọn hắn liền từ bên kia cảm nhận được kịch liệt giao thủ động tĩnh, ngoài ra còn có một vị Nhân tộc bát phẩm khí tức.

Thế nhưng là. . . Coi như còn có một vị Nhân tộc bát phẩm, cũng không trở thành có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chém giết một vị vực chủ đi, đánh lén cũng không thành!

Thật sự là phế vật!

Vô luận là Phùng Anh đối thủ hay là truy kích Phá Hiểu hai vị vực chủ đều ở trong lòng hung hăng thóa mạ, ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, xuất thủ càng tàn nhẫn.

Đồng bạn đã vẫn lạc, bọn hắn sẽ đi qua cũng không làm nên chuyện gì, mà đổi thành bên ngoài một vị đồng bạn nếu là sáng suốt nói, hẳn là sẽ hướng bọn họ bên này gần lại gần.

Không cần thiết đi tiếp ứng, trước giải quyết những này Nhân tộc quan trọng.

Hai mươi lăm hơi thở, lại một lần nữa có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến.

Lần này còn sống ba vị vực chủ là thật kinh dị.

Nếu như nói vị thứ nhất đồng bạn bị giết, có thể là chủ quan dẫn đến, như vậy vị thứ hai lại bị giết, đây coi là cái gì?

Hai vị đồng bạn tử vong thời gian khoảng cách ngắn ngủi như vậy, người nào có thể có thực lực cường đại như vậy?

Cửu phẩm xuất thủ? Thế nhưng là bọn hắn căn bản không có cảm nhận được cửu phẩm uy thế, có chỉ là một vị bát phẩm.

Cường địch!

Ma Na Da để bọn hắn tới trợ giúp Tương Tư vực thời điểm, nói muốn đối phó một vị cường địch, cái này năm vị vực chủ còn không có quá để ý, cái gọi là cường địch, hẳn là những này Nhân tộc đỉnh tiêm bát phẩm, bọn hắn không phải không gặp qua.

Đều cảm thấy Ma Na Da có chút chuyện bé xé ra to, bên này đã có năm vị vực chủ tọa trấn, chẳng lẽ còn không giải quyết được một cái Nhân tộc bát phẩm?

Có thể cho tới giờ khắc này, còn sống ba vị vực chủ mới hiểu được.

Đây mới thực là cường địch, có thể làm cho các vực chủ đều cảm thấy hoảng sợ cường địch!

Là chiến hay là trốn?

Nhân tộc bát phẩm kia có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chém giết hai vị vực chủ, chỉ sợ so với bọn hắn gặp được tất cả Nhân tộc bát phẩm đều cường đại hơn, nhưng hắn nhất định cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này có lẽ là chém giết hắn thời cơ tốt nhất.

Không đợi ba vị này vực chủ giao lưu thương lượng ra thứ gì, ngay tại công kích Phùng Anh vị vực chủ kia trước mắt liền bỗng nhiên hoa một cái, một cái toàn thân vết máu, sắc mặt lạnh lùng Nhân tộc thanh niên đột ngột hiện thân!.