Chương 5544: Liên tiếp vẫn lạc

Chương 5544: Liên tiếp vẫn lạc

Nhân tộc này một thân sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất, trong tay trên một cây trường thương, còn dính Mặc tộc cường giả máu tươi.

Khí tức này. . .

Không phải liền là vừa rồi cảm nhận được Nhân tộc bát phẩm kia khí tức?

Đang cùng Phùng Anh giao thủ vực chủ kia quá sợ hãi, gia hỏa này, làm sao tới nhanh như vậy? Mặc dù sợ hãi vạn phần, có thể để hắn thoáng cảm thấy an tâm là, đối phương tựa hồ cũng bị thương, mà lại thương thế không nhẹ.

Dương Khai xác thực thương thế không nhẹ, vì tốc chiến tốc thắng, vận dụng Xá Hồn Thứ đánh lén vị thứ nhất vực chủ, thần hồn bị xé nứt đồng thời, còn bị vị thứ hai vực chủ một đạo hắc quang đánh xuyên qua nhục thân.

Cũng chính là tố chất thân thể của hắn cường đại, đổi lại đồng dạng bát phẩm, chỉ sợ đã đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu.

Đằng sau hắn cùng Ngọc Như Mộng chư nữ liên thủ, chỉ tốn ngắn ngủi mười hơi công phu, liền đem cái kia vị thứ hai vực chủ sống sờ sờ đánh nổ.

Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chém giết vị thứ hai vực chủ, cũng không phải là không có chút nào đại giới.

Chém giết cái kia vị thứ hai vực chủ, hắn không có sử dụng Xá Hồn Thứ, dựa vào là Ngọc Như Mộng đám người kiềm chế trợ giúp, cùng mình thực lực cường đại.

Bây giờ Ngọc Như Mộng bọn người từng cái thụ thương, Dương Khai cũng thương càng thêm thương.

Hắn không quan tâm, hắn năng lực khôi phục cường đại, chỉ cần không phải thương thế trí mạng, đều không phải là cái vấn đề lớn gì, nhiều năm như vậy to to nhỏ nhỏ chiến đấu đã trải qua vô số lần, hắn có thể sống đến hôm nay, chém giết nhiều như vậy cường địch, rất nhiều lần đều là bởi vì hắn so với chính mình địch nhân ác hơn!

Cái kia vị thứ hai vực chủ cũng là xui xẻo, vực chủ khó giết, Tiên Thiên vực chủ càng khó giết hơn, nếu là đụng phải mặt khác bát phẩm cùng Ngọc Như Mộng bọn người liên thủ, vực chủ kia mặc dù không địch lại cũng có cơ hội trốn chạy, đối mặt một cái một lòng trốn chạy vực chủ, dù là Hạng Sơn cường giả như vậy cũng chưa chắc có thủ đoạn lưu lại.

Nhưng hắn đụng phải chính là tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai, không gian ngưng kết phía dưới, vực chủ kia trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào.

Hắn không chết kẻ nào chết?

Dương Khai biết Phá Hiểu bên này không kiên trì được quá lâu, cho nên mới sẽ bất kể tổn thất tốc chiến tốc thắng.

Xá Hồn Thứ thứ này, hắn trong thời gian ngắn chỉ có thể thôi động ba lần, lần thứ tư có quá lớn phong hiểm, lần này có năm vị vực chủ hiện thân, tâm hắn rất lớn, muốn đem cái này năm vị vực chủ tất cả đều lưu lại, cho nên Xá Hồn Thứ không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, là sẽ không vận dụng.

Mà bây giờ, liền đến cần vận dụng thời điểm.

Hắn phá toái hư không, lách mình mà đến, cái kia cùng Phùng Anh tranh đấu vực chủ còn tại trong giật mình, Dương Khai liền đã kích phát Xá Hồn Thứ.

Chỉ một thoáng, vực chủ này thần hồn chấn động, thống khổ không chịu nổi, giống như mèo bị dẫm đuôi, trong miệng lệ hào một tiếng.

Tâm thần thất thủ trong nháy mắt, nghênh đón mà đến là Dương Khai cùng Phùng Anh liên thủ một kích.

Phùng Anh thần thông pháp tướng hiển lộ, Vạn Kiếm Long Tôn bao lấy thân hình, phô thiên cái địa kiếm mang hướng vực chủ kia chụp xuống.

Dương Khai trong tay Thương Long Thương, rất nhiều đạo cảnh quấn quanh diễn dịch.

Dưới một kích, cái kia Tiên Thiên vực chủ nửa cái nhục thân đều bị đánh phát nổ, bất quá hắn lại không chết, có lẽ là trước đó hai vị đồng bạn tử vong để hắn có chỗ cảnh giác, cho dù là dưới tuyệt cảnh như vậy, hắn cũng miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Chỉ bất quá cái kia một thân khí tức lại là trên phạm vi lớn suy yếu, đâu còn có Tiên Thiên vực chủ nên có uy thế.

Dương Khai có chút ngoài ý muốn, đây là hắn lần đầu vận dụng Xá Hồn Thứ không thể đánh chết đối thủ, bất quá giờ phút này hắn đã không quản được nhiều như vậy, Phá Hiểu bên kia tràn ngập nguy hiểm, hắn không đi nữa cứu viện, Phá Hiểu sợ đều muốn bị đánh nổ.

Thân hình thoắt một cái, đem cái này nửa chết nửa sống Tiên Thiên vực chủ ném cho Phùng Anh, bản thân lại là trực tiếp xuất hiện tại Phá Hiểu trước đó.

Cái này giây lát trong nháy mắt, Phá Hiểu phòng hộ vừa vặn bị đánh vỡ nát, Phá Hiểu phía trên, lấy Thẩm Ngao các loại thất phẩm Khai Thiên cầm đầu, đã làm tốt cùng hai vị vực chủ liều chết một trận chiến chuẩn bị.

Dương Khai tới vừa lúc thời điểm.

Đối mặt hai vị vực chủ cường thế liên thủ công kích, Dương Khai không thể nào tránh né, sau lưng chính là Phá Hiểu, hắn như tránh qua, tránh né, Thần Hi tất nhiên tử thương thảm trọng.

Đại nhật nhảy lên, Kim Ô đề minh, trăng tròn bay lên không, ánh trăng trút xuống.

Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc giao hội tương dung, nhật nguyệt tề huy, huyền diệu lực lượng thời không tràn ngập.

Nhật nguyệt trong nháy mắt hóa thành xoay tròn con quay, hướng hai vị vực chủ chụp xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo trùng kích bộc phát, vô luận là hai vị Tiên Thiên vực chủ, lại hoặc là Dương Khai Phá Hiểu, đều khốn cùng không thôi, Phá Hiểu phía trên, Thần Hi một đám đội viên từng cái miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đối diện hai vị vực chủ cũng là chưa tỉnh hồn.

Chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế Nhân tộc bát phẩm, đối phương vốn là có thương tại thân, nhưng bọn hắn hai cái liên thủ, một kích toàn lực, thế mà cũng bị đối phương đỡ được.

Vừa rồi người này thi triển thần thông. . . Uy thế cường đại, đơn giản không thể tưởng tượng.

Mà lại, trong thần thông kia ẩn chứa ý cảnh càng làm cho bọn hắn khó mà phỏng đoán, giờ này khắc này, có huyền diệu lực lượng thời không quanh quẩn trên người bọn hắn, để bọn hắn khó chịu đến cực điểm.

Tiếp tục chiến, hay là hiện tại đi?

Nhân tộc này cường đại đến mức có chút quá phận, nếu là có thể ở chỗ này giết hắn, vậy tất cả bỏ ra đều là đáng giá, nhưng đối phương nhìn tựa hồ không phải dễ trêu, đừng đến lúc đó không có giết thành kéo cả chính mình vào.

Đến lúc này, bọn hắn hai vị vực chủ đã hoàn toàn có thể xác định, người này chính là Ma Na Da đề cập cường địch, trong lúc nhất thời ở trong lòng đem Ma Na Da mắng chó máu xối đầu, gia hỏa này chỉ nói cho bọn hắn Tương Tư vực có thể sẽ xuất hiện cường địch, lại không nói rõ ràng, làm hại bọn hắn mới đến bên này liền hao tổn hai vị đồng bạn.

Ma Na Da nếu là biết bọn hắn nghĩ như vậy, nhất định phải kêu oan!

Dương Khai tin tức là đi qua Huyền Minh vực bên kia trực tiếp truyền tới, có người này trận chém ba vị vực chủ, đại náo qua Bất Hồi quan sự tích, hắn đã đầy đủ cẩn thận, lập tức mời cái này năm vị vực chủ tới trợ giúp, vốn nghĩ mười vị vực chủ hội tụ, làm sao cũng có thể cầm xuống Dương Khai, ai ngờ lẫn nhau còn không có tụ hợp, cái này năm vị tới tiếp viện vực chủ liền cùng Dương Khai ngõ hẹp gặp nhau.

Trận đại chiến này xuống tới, năm vị vực chủ liên tiếp hao tổn, thật sự là Mặc tộc bên này không nghĩ tới.

Ngay tại hai vị vực chủ chần chờ không chừng thời điểm, lại một vị vực chủ vẫn lạc động tĩnh từ nơi không xa truyền tới.

Là Phùng Anh chém giết đối thủ của mình.

Cái này vị thứ ba vực chủ ăn Dương Khai một đạo Xá Hồn Thứ, lại bị hắn cùng Phùng Anh liên thủ một kích đánh nổ nửa người, mặc dù miễn cưỡng giữ được tính mạng, có thể thực lực cũng là giảm lớn.

Dương Khai muốn cứu viện binh Phá Hiểu, không có công phu kết thúc công việc, tại hắn sau khi đi, Phùng Anh tự nhiên là thực lực toàn bộ triển khai.

Trước đó nàng bị đối phương đè lên đánh, hiểm tượng hoàn sinh, nhưng hôm nay lại là vực chủ kia không phải là đối thủ của nàng.

Không có cách, thụ thương quá nghiêm trọng, một thân thực lực có thể phát huy ra một nửa cũng không tệ rồi.

Tại Phùng Anh bất kể tự thân tổn thương cường công phía dưới, vị vực chủ này chỉ kiên trì ngắn ngủi mấy tức công phu, liền bị nàng một kiếm chém giết!

Đây là Phùng Anh từ tấn thăng bát phẩm đằng sau, tự tay chém giết vị thứ nhất Vực Chủ cấp cường giả!

Không có gì tốt mừng rỡ, không có Dương Khai cho nàng đặt vững giết địch cơ sở, giờ phút này nàng chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Không ngừng lại, tại đánh chết đối thủ của mình đằng sau, Phùng Anh lập tức mũi kiếm nhất chuyển, thân khỏa kiếm quang, hướng Dương Khai dựa sát vào đi qua.

Lần này hai vị còn có do dự vực chủ cũng không cần do dự nữa cái gì, vốn là đối với cầm xuống Dương Khai không có lòng tin gì, bây giờ Nhân tộc bên này lại có bát phẩm đến giúp, tựa hồ còn có mặt khác một chi chiến hạm ngay tại áp sát tới, một khi bị vây quanh, bọn hắn chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Hai vị vực chủ quyết định thật nhanh, thân hình thoắt một cái liền muốn hướng nơi xa bỏ chạy.

Dương Khai đã sớm phòng bị bọn hắn, thấy thế lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, ngưng kết hư không.

Chỉ bất quá hắn cũng thương thế không nhẹ, lần này ngưng kết hư không hơi có chút lực bất tòng tâm, nếu chỉ một vị vực chủ lời nói có lẽ còn có thể kiềm chế một hai, không làm sao được người ta hai vị vực chủ liên thủ, rất nhanh phá toái không gian, thoát khỏi trói buộc.

Dương Khai cắn răng một cái, cầm thương truy sát, khó được có chém giết vực chủ cơ hội, hắn như thế nào cứ như vậy từ bỏ? Năm cái vực chủ đã chết ba cái, lại giết hai cái cũng không tính là gì.

Người một nhà nên chỉnh chỉnh tề tề mới đúng.

Phùng Anh theo sát phía sau.

Cách đó không xa, tới lúc gấp rút nhanh trợ giúp tới Ngọc Như Mộng mấy người cũng vội vàng thay đổi phương hướng.

Một bên, Phá Hiểu phía trên, Thần Hi đám người trải qua ngắn ngủi tu chỉnh  đồng dạng đi theo.

Hai người hai hạm, cắn chặt hai vị kia Tiên Thiên vực chủ không thả.

Giây lát trong nháy mắt, vượt qua ngàn vạn dặm chi địa.

Sau lưng truy binh theo đuổi không bỏ, để hai vị vực chủ cũng là nổi giận, từ khi Sơ Thiên đại cấm bên trong đi tới, bọn hắn còn không có chật vật như vậy qua.

Hay là cái kia đáng chết Ma Na Da, tin tức truyền lại thật không minh bạch, lần này đằng sau, nhất định phải hắn cho cái bàn giao.

Hai vị vực chủ trong lòng quyết tâm, bỗng nhiên đều biến sắc, giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

Bên kia. . . Có mai phục!

Nhân tộc thế mà còn có cường giả mai phục tại bên này!

Hai vị vực chủ kinh hãi.

Cùng lúc đó, một tòa cung điện rộng rãi bỗng nhiên vắt ngang trong hư không, cung điện kia phong cách cực kỳ cổ xưa tang thương, trên cửa điện một phương tấm biển, dâng thư tuế nguyệt hai chữ.

Trước cửa điện, hai bóng người sừng sững, tất cả đều áo trắng, một nam một nữ.

Đôi nam nữ trẻ tuổi này nhìn qua hai cái trốn chạy Tiên Thiên vực chủ, chẳng những không có sợ sệt, ngược lại còn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, phảng phất câu được cá lớn đồng dạng.

Hai người này rõ ràng tu hành cùng một loại công pháp, liên thủ phía dưới, thời gian rối loạn.

Cung điện khổng lồ kia thậm chí đều trong nháy mắt này hóa thành vô số cát bay, hai bóng người đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, từng hạt cát bay đem hai vị vực chủ quanh quẩn bao khỏa, ảnh hưởng bọn hắn đối với thời gian cảm giác.

Dương Tiêu Dương Tuyết hai người xuất thủ!

Bọn hắn xem như Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời đệ tử, theo năm đó được Tuế Nguyệt Thần Cung đằng sau liền một mực dốc lòng tu hành Thời Gian Pháp Tắc, nhất là Dương Tiêu bản thân hay là Long tộc, Thời Gian Pháp Tắc là thiên phú thần thông của hắn, tiến hành tu hành làm ít công to, có hắn dốc lòng chỉ điểm, Dương Tuyết cũng đi theo được nhờ.

Bây giờ hai người trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ đều cực kỳ không tầm thường.

Hai người cũng không phải tự cao tự đại hạng người, biết không phải là vực chủ đối thủ, cũng không có nghĩ đến muốn đem đối phương như thế nào, thực lực sai biệt quá lớn, mục đích của hai người chỉ là dây dưa.

Dù là trong nháy mắt, cũng được!

Đổi lại đồng dạng Mặc tộc, đối mặt quỷ dị như vậy bí thuật thần thông tất nhiên khó mà chống đỡ, có thể hai vị Tiên Thiên vực chủ cường đại vô địch, căn bản không cần nhìn thấu bí thuật này sơ hở, riêng phần mình mặc chi lực phun trào, cùng nhau vung ra một quyền.

Nhất lực hàng thập hội!

Dưới một kích, cát bay đầy trời bỗng nhiên cuốn một cái, một lần nữa hóa thành cung điện bộ dáng, cuồng bạo chấn kích phía dưới, cung điện kia càng là vù vù không thôi, vỡ ra rất nhiều khe hở, đứng tại trước cửa điện Dương Tiêu Dương Tuyết đều là miệng phun máu tươi..