Chương 5545: Còn có năm vị vực chủ?

Chương 5545: Còn có năm vị vực chủ?

"Làm càn!" Trong đó một vị vực chủ giận tím mặt, một cái thất phẩm, một cái lục phẩm đỉnh phong, cũng không biết ỷ vào pháp môn huyền diệu gì, liền dám cản đường rồi?

Bọn hắn không dám cùng Nhân tộc bát phẩm kia giao thủ, còn không thu thập được hai cái này thất phẩm lục phẩm?

Đang muốn đuổi tận giết tuyệt, một chiếc chiến hạm đã từ Tuế Nguyệt Thần Cung hậu phương lướt đi, trên chiến hạm, Triệu Nhã cái kia xinh đẹp thân ảnh cầm thương giết ra, thần sắc lạnh lùng, thương ảnh trùng điệp, thẳng tiến không lùi, bên trái thần sắc thật thà Triệu Dạ Bạch Không Gian Pháp Tắc phun trào, đem lực lượng không gian gia trì tại trên thanh trường thương kia, để Triệu Nhã trường thương biến ảo khó lường, bên phải Hứa Ý trên thân Thời Gian Pháp Tắc quanh quẩn  đồng dạng đem lực lượng thời gian gia trì tại trên thanh trường thương kia, cùng đại sư huynh lực lượng không gian giao hòa, diễn dịch một loại hoàn toàn mới lực lượng.

Ba cái đệ tử bây giờ đều tu hành có thành tựu, mặc dù riêng phần mình kế thừa Dương Khai một loại đại đạo, nhiều năm sớm chiều ở chung, để bọn hắn đối với lẫn nhau lực lượng đều quen thuộc không gì sánh được, cũng có thể làm đến hoàn mỹ phối hợp.

Đây là ba người nghiên cứu ra được một loại liên thủ giết địch bí thuật, ba người bọn hắn thất phẩm, như vậy liên thủ bạo phát xuống, cơ hồ có bát phẩm Khai Thiên một kích lực lượng.

Một thương này, thình lình có Dương Khai xuất thương hình thức ban đầu.

Hai vị vực chủ lần này ngược lại là có chút sợ hãi, vừa rồi Dương Khai một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân để bọn hắn ăn một ít thua thiệt, lực lượng thời không kia đến bây giờ còn không có toàn bộ hóa giải, bây giờ cái này ba cái thất phẩm liên thủ thi triển công kích thế mà cũng có một tia lực lượng thời không ảo diệu.

Cái này ba cái thất phẩm, cùng Nhân tộc bát phẩm kia tất nhiên có quan hệ gì, có lẽ là sư đồ!

Hai vị vực chủ trong lòng có phán đoán, xuất thủ tàn nhẫn không gì sánh được, cuồng bạo mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, vô luận là Triệu Nhã Triệu Dạ Bạch lại hoặc là Hứa Ý, đều như bị sét đánh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, riêng phần mình miệng phun máu tươi.

Không đợi đối phương đuổi tận giết tuyệt, Triệu Dạ Bạch quyết định thật nhanh, Không Gian Pháp Tắc thôi động, bao lấy nhà mình sư đệ sư muội, ngạnh sinh sinh na di ra mấy trăm dặm địa, trong đó một vị vực chủ thần thông bộc phát, lại là đánh vào không trung, dư ba quét sạch, ba huynh muội người ngã ngựa đổ.

Ngay vào lúc này, cái kia phun trào mặc chi lực hậu phương, ba đạo thân ảnh bôn tập mà ra, bên trong một cái Thạch Đầu Nhân cực kỳ tiểu xảo, xuyên qua mặc chi lực phong tỏa trong nháy mắt, hai tay chùy động lồng ngực, trong miệng phát ra cuồng hống thanh âm, cái kia tiểu xảo thân ảnh cấp tốc bành trướng, bỗng nhiên hóa thành ngàn trượng cự nhân.

Thánh Linh, Thái Nhạc!

Nó một thanh hướng hai cái vực chủ chộp tới, nhưng căn bản bắt không được, lăng lệ công kích phía dưới, trên đại thủ đá vụn tuôn rơi xuống.

Lại có tiếng phượng hót vang lên, liệt diễm ngập trời quét sạch, một đầu Hỏa Phượng trống rỗng xuất hiện, há mồm phun ra liệt diễm, hướng hai vị vực chủ thiêu đốt đi qua, cực nóng dưới nhiệt độ, hư không cũng bắt đầu vặn vẹo phá toái.

Càng có Cùng Kỳ bôn tập, thân hình xê dịch, cắt chém hư không.

Còn có Bí Hý chiến hạm bên trên, Tiểu Hồng Tiểu Hắc riêng phần mình thôi động bí thuật oanh kích  liên đới lấy Bí Hý chiến hạm bản thân, đều hung hăng va chạm mà tới.

Hai vị vực chủ giận đến cực hạn.

Những này loạn thất bát tao gia hỏa, cái sau nối tiếp cái trước, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, để bọn hắn phiền phức vô cùng, nếu là bình thường thời điểm, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ở trong mắt, nhưng bây giờ là tình huống như thế nào, bọn hắn ngay tại đào mệnh đâu, phía sau hai vị Nhân tộc bát phẩm, hai chiếc Nhân tộc chiến hạm truy kích, không trốn nữa mà nói, bọn hắn chỉ sợ muốn phó cái kia ba đồng bạn theo gót.

"Cút ngay!" Trong đó một vị vực chủ gầm thét, lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương.

Trong chốc lát này, mặc kệ là Tiểu Tiểu Lưu Viêm Cùng Kỳ, lại hoặc là Bí Hý phân thân, đều bị đánh bay ra ngoài, từng cái choáng đầu hoa mắt.

Bọn hắn mặc dù đều thực lực không yếu, có thể cùng Tiên Thiên vực chủ hay là kém rất nhiều, người ta toàn lực ứng phó phía dưới, liên thủ chi uy trong nháy mắt bị phá.

Nhưng mà đã đủ rồi.

Bọn hắn dây dưa kéo lại hai vị vực chủ này nháy mắt công phu, Dương Khai Phùng Anh  liên đới lấy Phá Hiểu cùng mặt khác một chiếc Bí Hý chiến hạm bên trên Ngọc Như Mộng bọn người đã truy kích đi qua.

Tứ phía vây kín, trong nháy mắt đem hai vị vực chủ vây quanh kín không kẽ hở.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, vô số đạo bí thuật thần thông giao thoa tung hoành, thỉnh thoảng lại có người kêu rên.

Trong chốc lát giao phong, chính là liều mạng tranh đấu, không ai dám có lưu dư lực.

Thấm thoát ở giữa, vòng vây bị mở ra một đạo lỗ hổng, hai vị vực chủ thấy thế nào dám chần chờ, lập tức thuận lỗ hổng kia xông sắp xuất hiện đi, trong đó một vị chạy nhanh, chớp mắt chạy vội ra thật xa, liền ngay cả Dương Khai cũng không kịp ngăn cản, vị thứ hai ngược lại là chậm một bước, không đợi hắn cũng lao ra, Dương Khai đã một thương quét ra.

"Cút về!"

Lực lượng cuồng bạo bạo phát xuống, vực chủ kia bi phẫn vừa bất đắc dĩ lui trở về, lại lần nữa bị mấy chi tiểu đội vây quanh.

Dương Khai không cùng vực chủ này dây dưa cái gì, cấp tốc truyền âm Phùng Anh: "Bên này giao cho các ngươi!"

Bản thân thì là đuổi theo cái kia đào tẩu vực chủ mà đi.

Phùng Anh, Thần Hi, Ngọc Như Mộng tiểu đội, cộng thêm một đám tiểu gia hỏa, dạng này một đám tổ hợp, đủ để cùng một vị vực chủ chống lại, Dương Khai không trông cậy vào bọn hắn có thể giết chết vực chủ kia, chỉ cần đem vây khốn liền có thể.

Hắn muốn trước đi giết cái kia đào tẩu, lại quay đầu đến giải quyết cái này bị nhốt.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai rất nhanh liền đuổi kịp vực chủ kia, bất quá còn không đợi hắn xuất thủ, liền biến sắc, thần niệm cảm giác bên trong, có cực kỳ cường đại năm đạo khí tức, ngay tại cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới.

Còn có năm vị vực chủ?

Dương Khai cũng là giật mình.

Hắn vốn cho là mình đụng phải năm vị kia vực chủ là Mặc tộc tại Tương Tư vực bên này an bài tất cả lực lượng, dù là không phải tất cả, cũng hẳn là tuyệt đại bộ phận.

Dù sao các vực chủ đều đều có chức trách, tuỳ tiện điều động không được.

Ai biết bên này vậy mà khoảng chừng mười vị.

Hắn cũng không nghĩ tới, tọa trấn Tương Tư vực Ma Na Da đối với hắn như vậy coi trọng, biết được hắn rời đi Huyền Minh vực, có khả năng sẽ đến Tương Tư vực đằng sau, lập tức mời tới mặt khác năm vị vực chủ trợ giúp.

Chỉ là cái này năm vị vực chủ đi ra ngoài đại khái không xem hoàng lịch, chưa kịp cùng Ma Na Da tụ hợp, liền tại trên nửa đường tao ngộ Dương Khai, bây giờ làm ba chết hai thương.

Dương Khai giật mình, Ma Na Da bên kia càng là sắp thổ huyết.

Nếu là có thể hội tụ mười vị vực chủ lực lượng, Dương Khai có mạnh đến đâu, cũng đừng hòng lật ra bọt nước gì, chỉ là liên quan tới Dương Khai tình báo, là từ Huyền Minh vực bên kia truyền tới, Tương Tư vực bên này nhận được sớm nhất, Ma Na Da cũng không có quá trì hoãn, liền cầu viện.

Năm vị kia tới tiếp viện vực chủ, sợ là không rõ lắm liên quan tới Dương Khai sự tình, nếu không không có đạo lý tổn thất thảm trọng như vậy.

Phát giác được bên này bạo phát chiến đấu, Ma Na Da lúc này dẫn mặt khác bốn vị vực chủ đến đây trợ giúp, không mang cái gì thủ hạ, loại tầng thứ này chiến đấu, không phải vực chủ, đều là chịu chết.

Đáng tiếc không chờ bọn họ đuổi tới, liền tuần tự phát giác được ba vị vực chủ vẫn lạc động tĩnh.

Còn thừa lại hai cái!

Xa xa, Ma Na Da liền nhìn thấy vực chủ kia trốn chạy bộ dáng chật vật, kỳ thật Dương Khai bộ dáng càng chật vật, chỉ là ba vị đồng bạn chết thảm, để hắn không có dũng khí cùng Dương Khai đơn độc một trận chiến, ai biết Nhân tộc này có phải hay không đang cố ý yếu thế, tùy thời giết hắn.

Phát giác được Ma Na Da các loại vực chủ khí tức, cái này trốn chạy vực chủ vui mừng quá đỗi, càng phát ra ra sức hướng Ma Na Da bên kia dựa sát vào.

"Nhanh giữ vững thần hồn!" Ma Na Da cũng kịp thời nhắc nhở  theo hắn trước đây suy đoán, cái này gọi Dương Khai bát phẩm Khai Thiên tuyệt đối có cái gì năng lực có thể trong nháy mắt trọng thương thần hồn của địch nhân, sau đó làm đến nhất kích tất sát, cho nên đối mặt địch nhân như vậy, phải tất yếu bảo vệ cẩn thận tự thân thần hồn, như vậy mới có một chút hi vọng sống.

Cái kia trốn chạy vực chủ cũng không phải đồ đần, nghe được Ma Na Da gọi hàng, lại liên tưởng trước đó ba vị đồng bạn vẫn lạc lúc động tĩnh, trong nháy mắt hiểu rõ, vội vàng thôi động lực lượng thần hồn, cẩn thủ tâm thần.

Cẩu tặc!

Dương Khai trong lòng chửi mắng không thôi.

Xem ra chính mình vận dụng Xá Hồn Thứ quá nhiều lần, để Mặc tộc các vực chủ phát hiện sơ hở, cái này cũng nằm trong dự liệu, Xá Hồn Thứ thôi động đứng lên mặc dù không có vết tích, có thể lực lượng thần hồn ba động lại là không gạt được người hữu tâm.

Hắn trước trước sau sau vận dụng Xá Hồn Thứ đánh chết nhiều như vậy vực chủ, càng tại Bất Hồi quan vương chủ kia mí mắt dưới động tới, Mặc tộc nếu là còn không có phát hiện chút gì, đó mới là thật ngu xuẩn.

Bất quá Xá Hồn Thứ rất cường đại, bởi vì thứ này cường đại, dựa vào là Dương Khai bản thân lực lượng thần hồn. Coi như Mặc tộc vực chủ có chỗ đề phòng, cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn lại.

Chỉ là kể từ đó, Dương Khai ngược lại là không có nắm chắc cấp tốc đánh giết vực chủ này.

Nếu là không có khả năng nhất kích tất sát, đối phương chỉ cần cùng hắn thoáng dây dưa một trận, vậy đến viện binh năm vị vực chủ liền sẽ đuổi tới, đến lúc đó tình cảnh không ổn chính là hắn.

Là lấy chỉ là một chút do dự, Dương Khai một thương oanh ra, tiếp lấy nhìn cũng không nhìn, quay đầu liền đi.

Giết không được, vậy liền không giết, dù sao còn có một cái vực chủ bị nhốt rồi, quay đầu giết cái kia cũng giống vậy.

Cái kia trốn chạy vực chủ đến Ma Na Da nhắc nhở, chính nghiêm phòng tử thủ thần hồn của mình, chưa từng nghĩ Dương Khai một thương đánh tới, oanh hắn phía sau lưng hoàn toàn mơ hồ.

Vực chủ này trong lòng chỉ muốn chửi thề, cũng không biết nên cảm tạ Ma Na Da hay là nên mắng hắn.

Phía trước Ma Na Da lại là cuồng hống nói: "Nhanh ngăn lại hắn!"

Mắt thấy Dương Khai bỏ chạy, Ma Na Da có thể nào cho phép. Này nháy mắt công phu ba vị vực chủ chết rồi, không giết Dương Khai, bọn hắn cũng không tốt giao nộp.

Bọn hắn khoảng cách bên này còn có một đoạn lộ trình, cho nên lời này là hướng về phía cái kia bị Dương Khai truy kích vực chủ kêu.

Vực chủ kia coi như không nghe thấy, nói đùa, chính mình thật vất vả chạy ra thăng thiên, lúc này tự nhiên là tranh thủ thời gian cùng Ma Na Da bọn hắn tụ hợp, giữ được tính mạng quan trọng, nếu thật là ngăn cản Dương Khai, ép hắn, chính mình chưa chắc là đối thủ.

Ma Na Da bọn hắn có thể không kịp cứu viện.

Chốc lát, sáu vị vực chủ hội tụ một chỗ, Ma Na Da trong mắt phun lửa, nhìn qua cái kia trở về từ cõi chết một mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn vực chủ: "U Hoành, ngươi điếc sao, ta muốn ngươi ngăn lại hắn!"

Cái kia bị gọi là U Hoành vực chủ cười lạnh một tiếng: "Ta nếu là cản hắn, giờ phút này chỉ sợ đã chết!"

Ngươi là không có gặp gia hỏa này giết vực chủ dứt khoát, cho nên mới có thể ở trước mặt mình kêu gào, nếu là ngươi gặp được, chỉ sợ so với chính mình chạy còn nhanh hơn.

Ma Na Da cắn răng, bất quá lúc này cũng không phải dây dưa cái này thời điểm, phía trước còn có một vị vực chủ khí tức, bọn hắn đến tranh thủ thời gian cứu viện, đã chậm chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

"Đuổi!" Ma Na Da khẽ quát một tiếng, dẫn mặt khác năm vị vực chủ cấp tốc tiến về phía trước.

Một bên khác, bị nhốt vực chủ kia bi phẫn không gì sánh được, vây khốn hắn bọn gia hỏa này, thực lực cũng không tính là quá mạnh, chỉ có một cái bát phẩm  có vẻ như là không có tấn thăng bao nhiêu năm, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thế nhưng là không chịu nổi người ta nhiều người a!

Riêng là thất phẩm, liền có trọn vẹn hai ba mươi vị, trong đó còn có thật nhiều vị Thánh Linh..