Chương 5546: Cỡ nào hung tàn

Chương 5546: Cỡ nào hung tàn

Còn có trong đó hai chiếc chiến hạm  có vẻ như cũng không phải bình thường chiến hạm, ngược lại cũng giống là một loại nào đó Thánh Linh hóa thân, da dày thịt béo không được, hắn đại đa số công kích, đều bị cái này hai chiếc chiến hạm chặn lại.

Ngoan cố chống cự, là vị vực chủ này dưới mắt tốt nhất khắc hoạ.

Mấy lần phá vây, đều bị tứ phương công kích ngăn lại, trong lòng biệt khuất vạn phần, hăng hái từ nơi khác chạy đến trợ giúp, không nghĩ tới mới đến Tương Tư vực không bao lâu liền làm chật vật như vậy.

Như địch nhân thật là hắn không cách nào chống lại cường giả Nhân tộc thì cũng thôi đi, tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, mấu chốt bọn gia hỏa này đều là những người nào?

Một cái mà nói, vô luận là ai, hắn đều có thể một chiêu thuấn sát, có thể bọn gia hỏa này liên thủ, đơn giản vô cùng khó chơi.

Giờ này khắc này, vực chủ này là chân chính cảm nhận được cái gì gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Chính chém giết ở giữa, trong đầu bỗng nhiên bỗng nhiên đau xót, thần hồn đều phảng phất bị lực lượng gì mổ ra, loại đau đớn kia là hắn trước kia chưa bao giờ trải nghiệm qua, trong lúc nhất thời đúng là không thể tự khống chế, tâm thần chấn động không nói  liên đới một thân lực lượng đều khó mà ngưng tụ.

Nguy rồi!

Vực chủ này trong lòng đại khủng, như vậy sống chết trước mắt  bất kỳ một cái nào lơ là sơ suất đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục, chớ đừng nói chi là loại này đến từ trên thần hồn đau đớn.

Hắn biết mình bị đánh lén, nhưng đến đáy là thế nào bị đánh lén, lại là không có chút nào phát giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng vô số đạo công kích đem hắn bao trùm.

Hỗn loạn năng lượng bạo động phía dưới, vực chủ khí tức trong nháy mắt tàn lụi!

Vị thứ tư vực chủ, vẫn!

Từ Dương Khai đột nhiên gây khó khăn đến bây giờ, trước trước sau sau cũng bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi, Tương Tư vực bên trong, đã có bốn vị vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

"Đáng chết!" Phương xa, truy kích tới Ma Na Da tròng mắt đều đỏ, hắn mời tới năm vị viện binh, lòng tin mười phần muốn bắt lại Dương Khai con cá lớn này, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, như thế thời gian qua một lát, năm vị viện binh cũng chỉ còn lại có U Hoành dòng độc đinh này.

Trong lúc nhất thời ảo não vạn phần, sớm biết như thế, hắn hẳn là mang theo mặt khác vực chủ tiến đến tiếp ứng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ đến nhanh như vậy, chính mình mời tới năm vị vực chủ chết như vậy dứt khoát.

U Hoành cũng sắc mặt khó coi, bất quá càng nhiều hơn là may mắn, vừa rồi nếu không phải hắn chạy nhanh, giờ phút này bị giết chính là mình.

Nhân tộc kia. . . Có thể nào như vậy hung tàn? Bọn hắn những này Tiên Thiên vực chủ đến từ Sơ Thiên đại cấm, từng cái đều thực lực cường đại, tự cao tự đại, không đem bất luận cái gì Nhân tộc bát phẩm để ở trong mắt, cũng chỉ có cửu phẩm, có thể làm cho bọn hắn kiêng kị, có thể hôm nay, U Hoành xem như thấy được, Nhân tộc bên này không đơn giản chỉ có cửu phẩm mới có thể giết bọn hắn, còn có thực lực kia vượt quá tưởng tượng bát phẩm!

"Đi!" Phía trước chiến trường, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, khẽ quát một tiếng, thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy to như vậy một mảnh hư không, dẫn đám người cấp tốc trốn chạy.

Đến chạy, nếu không chạy mà nói, thế cục liền muốn nghịch chuyển.

Chớ nhìn bọn họ một phương này đến nay không có hao tổn, nhưng trên thực tế người người mang thương, có ít người thương thế còn cực kỳ nghiêm trọng, lại khó phát huy ra lúc trước thực lực, lần này có thể chém giết bốn vị vực chủ, một cái là nắm bắt thời cơ tốt, một cái khác cũng là cái kia bốn vị vực chủ quá mức chủ quan, nếu không phải bọn hắn chia binh truy kích Phá Hiểu cùng Bí Hý chiến hạm, Dương Khai cũng không có cơ hội đắc thủ.

Bây giờ có bốn vị này vực chủ vết xe đổ, mặt khác còn sống sáu vị liền không như vậy dễ đối phó.

Một khi bị cái kia sáu vị vực chủ đuổi kịp, trong mọi người trừ Dương Khai có lòng tin bỏ chạy bên ngoài, những người khác đến bàn giao ở đây.

Cho nên đến tranh thủ thời gian chạy, chạy càng nhanh càng tốt!

Tuần tự thôi động ba đạo Xá Hồn Thứ, lại cùng bốn vị vực chủ có khác biệt trình độ giao thủ, thương thế hắn không nhẹ, giờ phút này mang theo ròng rã ba tiểu đội xê dịch, quả thực cố hết sức, chớ đừng nói chi là, Thần Hi tiểu đội biên chế so bình thường đội ngũ nhân số càng nhiều.

Nhân số càng nhiều, hắn tiêu hao lại càng lớn.

Nếu không phải thời gian không cho phép, hắn đều muốn rộng mở Tiểu Càn Khôn để đám người tiến nhập, như thế chạy cũng càng thuận tiện.

Cũng may nơi đây tinh thông Không Gian Pháp Tắc không chỉ hắn một cái.

Triệu Dạ Bạch sư theo với hắn, sinh ra ở Hư Không thế giới, trời sinh đối với Không Gian Pháp Tắc có cực cao độ phù hợp, bây giờ thành tựu thất phẩm, trên Không Gian chi đạo tạo nghệ mặc dù không bằng nhà mình sư tôn, cũng xem là không tệ.

Có Triệu Dạ Bạch tương trợ, Dương Khai cuối cùng dễ dàng một chút.

Cùng sư tôn xa cách từ lâu trùng phùng, còn chưa kịp ôn chuyện, ngay tại trên đường chạy trốn, mà lại sư tôn thương thế nghiêm trọng, đúng là mình cần xuất lực thời điểm, Triệu Dạ Bạch đó là tích đủ hết khí lực, đem tự thân Không Gian chi đạo phát huy đến cực hạn.

Đuổi trốn ở giữa, ức vạn dặm địa phương.

Hậu phương Ma Na Da các loại vực chủ tức hổn hển!

Vốn cho rằng đối phó một đám tàn binh nhược tướng, dễ như trở bàn tay, ai ngờ bọn hắn lại chỉ có thể đi theo cái mông người ta phía sau hít bụi.

Vương chủ đại nhân nói không sai, cái này Dương Khai trốn chạy chi lực cực kỳ xuất sắc, trách không được tại Bất Hồi quan bên kia vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ cũng không thể làm gì hắn.

"Bọn hắn muốn ra vực!" Có vực chủ khẽ quát một tiếng.

Dương Khai đám người phương hướng cực kỳ minh xác, là hướng về Tương Tư vực một chỗ vực môn mà đi, mục đích vì sao đã rõ ràng.

Đây cũng là bình thường lựa chọn, một đám người đều có thương tích trong người, phía sau sáu vị cường đại vực chủ truy kích, lúc này tự nhiên là tranh thủ thời gian tìm địa phương tu chỉnh quan trọng.

Rời đi Tương Tư vực là lựa chọn tốt nhất  chờ khôi phục trở lại bên này không muộn.

Lần này có thể chém giết bốn vị vực chủ, lần tiếp theo lại tìm cơ hội chém giết mấy vị, lần sau nữa lại đến, Mặc tộc có bao nhiêu vực chủ có thể cho hắn giết?

Chờ hắn đem Mặc tộc giết sợ, Tương Tư vực bên này khốn cục tự sụp đổ.

"Si tâm vọng tưởng!" Ma Na Da hừ lạnh một tiếng, cấp tốc đưa tin.

Chốc lát, phía trước vực môn chỗ, một vị khí tức cường đại lãnh chúa hét to nói: "Ma Na Da đại nhân có lệnh, có Nhân tộc cường giả hướng bên này phá vây, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản bọn hắn!"

Mấy triệu Mặc tộc đại quân, ầm vang đồng ý, bài binh bố trận.

Nơi đây vực môn, cũng chính là trước đó Bí Hý phân thân chuẩn bị mang theo một đám lũ tiểu gia hỏa chuẩn bị rời đi cái kia đạo. Chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng, tại Dương Khai tiến vào Tương Tư vực đằng sau, Mặc tộc đã an bài mấy triệu đại quân trấn thủ.

Sau nửa canh giờ, một đám người đã sắp tiếp cận vực môn chỗ, Dương Khai giương mắt nhìn lên, thấy bên kia màu mực ngút trời, vực môn bên ngoài, Mặc tộc đại quân vắt ngang, đem vực môn chắn cực kỳ chặt chẽ.

Nhìn quy mô kia, tối thiểu nhất có mấy triệu chi chúng.

Dương Khai nhịn không được mắng một tiếng.

Bên này tại sao có thể có nhiều như vậy Mặc tộc?

Mấy triệu đại quân, số lượng thực không ít, mặc dù hắn không có từ bên kia cảm nhận được vực chủ khí tức, có thể nghĩ muốn đột phá cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Huống chi  bên kia Mặc tộc đại quân chiến ý dâng cao, rõ ràng đã làm xong đại chiến một trận chuẩn bị, đây là phía sau các vực chủ đưa tin qua a.

Bên này không thể đi.

Nếu là bình thường, đột phá cái này mấy triệu Mặc tộc đại quân phong tỏa cũng không có gì, Dương Khai có lòng tin này, nhưng bây giờ tình huống khác biệt, phía sau sáu vị vực chủ truy kích mà đến, có chút trì hoãn chính là vạn kiếp bất phục.

Đồ hỗn trướng! Nhiều như vậy Mặc tộc không đi tiền tuyến chiến trường tham chiến, chạy Tương Tư vực tới làm cái gì?

Không làm sao được, thay đổi phương hướng, hướng gần nhất mặt khác một tòa vực môn lao đi.

Một ngày về sau, nhìn qua đạo thứ hai vực môn tình huống bên kia, Dương Khai cơ hồ coi là lại chạy về tới  bên kia thế mà cũng có kém không nhiều mấy triệu Mặc tộc đại quân.

Tình huống như thế nào?

Một cái Tương Tư vực mà thôi, cho dù có Nhân tộc võ giả bị nhốt, Mặc tộc đến mức chơi lớn như vậy sao?

Hay là nói, bởi vì chính mình nguyên nhân?

Đến lúc này, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, Tương Tư vực chuyện bên này khả năng cùng chính mình có liên quan rồi.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Mặc tộc ngay từ đầu kế hoạch mượn Tương Tư vực võ giả bị nhốt sự tình đến dẫn dụ những kẻ đi săn kia, cũng không có ở chỗ này bố trí quá nhiều binh lực, phong tỏa vực môn mà nói, mấy vạn đại quân đầy đủ, dù sao Nhân tộc cũng không có quá mạnh võ giả.

Nhưng ở nhận được Huyền Minh vực bên kia đưa tin đằng sau, Ma Na Da suy đoán Dương Khai rất có thể sẽ đến Tương Tư vực, lúc này mới khẩn cấp từ phụ cận đại vực điều động binh lực, lại mời năm vị vực chủ đến giúp.

Lúc này mới có dưới mắt đội hình.

Bây giờ xem ra, hắn hay là có dự kiến trước, mấy triệu đại quân trấn thủ vực môn, dưới loại thế cục này, chính là Dương Khai cũng không dám tuỳ tiện xông vào.

Tương Tư vực có năm đạo vực môn, có thể liên tiếp hai đạo vực môn đều là như vậy tình huống, còn lại ba đạo đã không cần đi nhìn, Mặc tộc tất nhiên cũng có trọng binh phòng thủ.

Mà lại, trốn chạy đến nay, hắn còn miễn cưỡng có thể kiên trì, Triệu Dạ Bạch lại là sắp không kiên trì nổi, hắn vốn là có thương tại thân, phụ trợ Dương Khai lâu như vậy, tiêu hao thực sự quá lớn, bất quá hắn là tính cách kiên nghị, mặc dù giờ phút này sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cũng là không kêu một tiếng.

"Nhanh nhập ta Tiểu Càn Khôn!" Chạy trốn ở giữa, Dương Khai khẽ quát một tiếng, mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Đến lúc này, không mạo hiểm đã không được, Triệu Dạ Bạch một khi kiệt lực, chỉ dựa vào hắn một người mang nhiều người như vậy cùng một chỗ trốn chạy, sớm muộn muốn bị đuổi kịp.

Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, đám người cũng không do dự, nhao nhao nối đuôi nhau mà vào.

Này nháy mắt trì hoãn, hậu phương truy kích sáu vị vực chủ đã cấp tốc rút ngắn, Ma Na Da thần sắc vui mừng, quát lớn nói: "Nhân tộc nhận lấy cái chết!"

Dứt lời giây lát giây lát, sáu vị vực chủ cùng nhau liên thủ công tới.

Mặc chi lực cuồn cuộn phía dưới, Dương Khai cùng Phùng Anh đều là đẫm máu bay ra.

Liền ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn, bởi vì môn hộ không có kịp thời phong bế, cũng bị dư ba chấn động, tốt ở trong Tiểu Càn Khôn có tử thụ phong trấn, mới không có ra cái gì chỗ sơ suất, nếu không riêng là một kích này, cũng đủ để cho Dương Khai Tiểu Càn Khôn có hủy diệt phong hiểm.

Những người khác bao quát Bí Hý phân thân đều có thể tiến Dương Khai Tiểu Càn Khôn tránh né, duy chỉ có Phùng Anh không được, nàng cũng là bát phẩm, cùng Dương Khai cùng giai.

Hai người thương thế càng nghiêm trọng, không đợi cái kia sáu vị vực chủ truy kích tới, Dương Khai bao lấy Phùng Anh, một cái xê dịch biến mất tại nguyên chỗ, chỉ tiếc không thể đi ra ngoài bao xa, rất mở bị các vực chủ khóa chặt phương vị, lần nữa đuổi theo.

Dương Khai trong lòng âm thầm quyết tâm, đều chờ đó cho ta, sớm muộn muốn các ngươi đẹp mắt.

Hai đạo vực môn chỗ đều có Mặc tộc đại quân phủ kín, mặt khác ba đạo đoán chừng cũng kém không nhiều, không có cách nào rời đi Tương Tư vực, lại có sáu vị vực chủ truy sát, cơ hồ đã là tuyệt lộ.

Dưới mắt duy nhất có thể đi, chỉ có một chỗ, quyết định chú ý, Dương Khai cắm đầu trốn chạy.

Lúc trước hắn giết những vực chủ kia đến cỡ nào uy phong, giờ phút này trốn liền có bấy nhiêu a chật vật, quả nhiên là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển, để cho người ta rất bất đắt dĩ..