Chương 5547: Trốn bất động rồi?

Chương 5547: Trốn bất động rồi?

"Bọn hắn muốn đi chỗ kia Càn Khôn Động Thiên!" Có vực chủ rất nhanh thấy rõ Dương Khai ý đồ.

Hai vị Nhân tộc bát phẩm giờ phút này tiến lên phương hướng, chính là Tương Tư vực chỗ kia Càn Khôn Động Thiên vị trí, cũng là Tương Tư vực những võ giả kia chỗ núp.

Mặc tộc có thể phát hiện nơi này cũng là ngoài ý muốn, chủ yếu là Tương Tư vực võ giả chính mình đi ra điều tra tình huống ngoại giới, không cẩn thận bại lộ hành tung, như vậy mới có thể bị Mặc tộc để mắt tới.

Một chỗ Càn Khôn Động Thiên, bình thường nặc vào trong hư không, nếu không biết vị trí, không thông mở ra chi pháp, người bình thường là khó mà phát giác, liền xem như vực chủ cũng không được.

Năm đó tại Mặc chi chiến trường bên kia, bởi vì Nhân tộc chiến tử cường giả quá nhiều, mỗi một tòa quan ải bên ngoài đều có đại lượng Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, đáng tiếc không ai có thể định vị mở ra, cuối cùng vẫn là Dương Khai xuất thủ, mở ra những Càn Khôn phúc địa kia cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ, để Bích Lạc quan, Âm Dương quan các loại quan ải bố trí bẫy rập, lừa giết một nhóm lớn Mặc tộc cường giả.

Bây giờ chỗ này Càn Khôn Động Thiên bên ngoài, cũng có Mặc tộc đại quân đóng giữ, không có tiến đánh ý tứ, chỉ là vây khốn, hấp dẫn Nhân tộc kẻ đi săn đến đây cứu viện.

Càn Khôn Động Thiên bên trong võ giả cũng không dám tuỳ tiện ngoi đầu lên, bọn hắn không có gì quá mạnh cường giả, bị Mặc tộc vây khốn, bây giờ cũng chỉ có thể chờ chết, cả ngày bên trong hoảng loạn.

Bọn hắn chỗ chỗ này Càn Khôn Động Thiên vị trí nếu là không có nếu như bại lộ, vậy cũng không có quan hệ gì, Mặc tộc cường giả lại nhiều, không thông Không Gian chi đạo cũng khó có thể định vị, mấu chốt là hiện tại môn hộ vị trí bại lộ.

Mặc tộc muốn đối phó bọn hắn liền đơn giản, chỉ cần có Mặc tộc cường giả đối với môn hộ vị trí cường công, liền có thể phá toái hư không, để môn hộ hiển lộ.

Không cần quá nhiều cường giả, hai vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ, nửa ngày thời gian cũng đủ để cưỡng ép công phá môn hộ, đến lúc đó trốn ở trong đó Nhân tộc võ giả căn bản không có đường sống.

Mặc tộc cũng là nghĩ lợi dụng bọn hắn đến câu cá, hấp dẫn những kẻ đi săn kia đến đây cứu viện, nếu không chỗ này Càn Khôn Động Thiên bên trong ẩn núp đám võ giả đã sớm diệt vong.

Hiện nay, toàn bộ Tương Tư vực năm đạo vực môn đều có Mặc tộc đại quân đóng giữ, sau lưng sáu vị vực chủ theo đuổi không bỏ, đối với Dương Khai mà nói, địa phương có thể đi cũng chỉ có một chỗ.

Chỗ này Càn Khôn Động Thiên vị trí chỗ, hắn là biết được, trước khi lên đường, đã góp nhặt liên quan tới Tương Tư vực bên này tình báo.

Bất quá cũng chỉ biết cái đại khái, vị trí cụ thể lại là không rõ lắm.

Không quan hệ, biết cái đại khái cũng đã đủ rồi, những người khác khó mà định vị môn hộ, đối với hắn mà nói đi là dễ như trở bàn tay.

Huống chi, nếu như hắn không có đoán sai, giờ phút này cánh cửa kia bên ngoài, nhất định có Mặc tộc đại quân đóng giữ vây quanh, cho nên chỉ cần tìm tới Mặc tộc đại quân vị trí, liền có thể tìm tới cánh cửa kia.

Chỉ hy vọng, Mặc tộc không có ở bên kia bố trí quá nhiều binh lực đi, như bên kia còn có mấy triệu đại quân vậy thì phiền toái.

Không có đi cân nhắc những này, dưới mắt khẩn cấp nhất ngược lại là phải nghĩ biện pháp kéo ra cùng hậu phương truy binh khoảng cách, thật đuổi tới môn hộ bên kia, hắn tối thiểu nhất muốn một chút thời gian đến mở ra môn hộ, nếu là truy binh cách hắn quá gần, cũng không có thao tác không gian.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lòng có lập kế hoạch.

Thoát khỏi truy binh loại sự tình này hắn sở trường vô cùng, ban đầu ở Bất Hồi quan nháo sự, vương chủ tự mình ra mặt truy kích đều không thể làm gì hắn, chớ đừng nói chi là bây giờ những này Tiên Thiên vực chủ.

Nếu không phải thương thế nghiêm trọng, Không Gian Pháp Tắc thôi động đứng lên không có như vậy thông thuận, hắn chỉ đem lấy một cái Phùng Anh, sớm để người ta vung không thấy bóng dáng.

Một lát sau, Dương Khai cùng Phùng Anh hai người bỗng nhiên tách ra, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau trốn chạy.

Hậu phương truy kích sáu vị vực chủ thấy thế đều là khẽ giật mình, ngay sau đó Ma Na Da khẽ quát một tiếng: "Chia ra đuổi!"

Hai vị Nhân tộc bát phẩm, đều là thân bị trọng thương, một cái cũng không thể buông tha.

U Hoành bỗng nhiên cảm giác một màn này có chút quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, đây chẳng phải là bọn hắn trước đó năm vị tới tiếp viện vực chủ đụng phải tình huống sao?

Lúc trước cái kia hai chiếc Nhân tộc chiến hạm bỗng nhiên chia ra tháo chạy, bọn hắn năm vị chia binh truy kích, kết quả bị ẩn tàng trong bóng tối Dương Khai tìm tới cơ hội từng cái đánh tan.

Lại tới!

Đây tuyệt đối là Nhân tộc này gian kế.

Nếm qua một lần thiệt thòi lớn, U Hoành đối với Dương Khai có thể nói là kiêng kị vạn phần, liền nói ngay: "Không có khả năng tách ra! Sẽ bị Nhân tộc này từng cái đánh tan."

Ma Na Da u lãnh nhìn hắn một chút, thần sắc bất mãn, như vậy thời gian khẩn cấp trước mắt, thế mà còn chất vấn quyết định của mình?

"Chia ra đuổi! Bảo vệ cẩn thận thần hồn, không nên bị hắn đánh lén." Thời gian cấp bách, Ma Na Da không có công phu cùng U Hoành nói nhảm, lập lại lần nữa một lần, Dương Khai thực lực xác thực đáng sợ, nhưng cũng có cái cực hạn, chỉ cần có chỗ đề phòng, cũng không phải là khó như vậy đối phó.

Dứt lời lúc, sáu vị vực chủ chia binh hai đường, một đường truy kích Dương Khai mà đi, một đường truy kích Phùng Anh.

U Hoành gắt gao dán ở bên người Ma Na Da, ở đây vực chủ bên trong, gia hỏa này thực lực mạnh nhất, thật muốn có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh, cùng ở bên người Ma Na Da không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

Hắn tâm tư, Ma Na Da như thế nào nhìn không ra, trong lòng nổi nóng vạn phần, U Hoành gia hỏa này bị sợ mất mật! Liền đây cũng là Tiên Thiên vực chủ? Thật sự là mất mặt!

Bất quá giờ phút này không phải nội chiến thời điểm, trước giải quyết cái kia hai cái Nhân tộc bát phẩm quan trọng, về phần U Hoành, lần này đằng sau, để hắn về Bất Hồi quan bên kia dưỡng lão đi, dù sao bên kia cũng là cần vực chủ trấn giữ, mà lại U Hoành lần này bị thương không nhẹ, vừa vặn trở về ngủ đông dưỡng thương.

Nhìn qua phía trước cái kia cấp tốc trốn chạy, thỉnh thoảng xê dịch lấp lóe thân ảnh, Ma Na Da sắc mặt âm trầm, Dương Khai bản thân bị trọng thương hắn như thế nào nhìn không ra? Có lẽ đây cũng là hắn không cách nào hoàn toàn thoát khỏi truy kích nguyên nhân.

Dù sao từ Bất Hồi quan bên kia truyền lại tin tức đến xem, gia hỏa này có thể thoát khỏi vương chủ đại nhân truy kích, không có đạo lý bị chính mình những vực chủ này đuổi như vậy hốt hoảng.

Lần này. . . Có lẽ có cơ hội giải quyết hắn! Không phải có lẽ, là nhất định phải giải quyết hắn! Bỏ lỡ lần này, nhưng không có cơ hội tốt như vậy.

Ma Na Da trong lòng quyết định chú ý, đuổi càng tò mò.

Mười mấy hơi thở về sau, song phương đã vượt qua ức vạn dặm địa phương.

Phía trước trốn chạy Dương Khai một trận vặn vẹo, ngay sau đó đột ngột biến mất.

Tình huống này đã xuất hiện rất nhiều lần, Ma Na Da không chút hoang mang, lập tức thôi động thần niệm điều tra tứ phương.

Rất nhanh, hắn liền tìm được Dương Khai bóng dáng, hơi nhướng mày, quay đầu hướng một bên khác nhìn lại, hắn phát hiện, Dương Khai lại cùng nữ tử Nhân tộc kia hội hợp.

Làm cái quỷ gì đồ vật, đã muốn chia ra trốn, lại vì sao muốn tụ hợp? Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra. Nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể dẫn U Hoành cùng một vị khác vực chủ hướng bên kia dựa sát vào.

Ma Na Da nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai dự định, chỉ là đối với Dương Khai tới nói, không tụ hợp không được, không tụ hợp mà nói, Phùng Anh gặp nguy hiểm.

Hắn có Không Gian Pháp Tắc làm ỷ vào, có thể thong dong trốn chạy, Phùng Anh nhưng không có.

Thực lực vốn cũng không như người, tốc độ cũng không bằng phía sau truy kích ba vị vực chủ, cái này ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, Phùng Anh cùng ba vị vực chủ khoảng cách đã nhanh đến cực hạn.

Dương Khai không về nữa, Phùng Anh liền phiền toái.

Cùng Phùng Anh tụ hợp sát na, Dương Khai liền thôi động lực lượng bao lấy nàng, mang theo nàng tiếp tục hướng phía trước tháo chạy, chạy ra một trận, hai người lần nữa chia binh.

Lần này, hậu phương truy kích ba vị vực chủ trợn tròn mắt.

Lúc trước Dương Khai cùng Phùng Anh tách ra thời điểm, bọn hắn sáu vị vực chủ còn có thể chia binh, bây giờ còn lại ba cái, làm sao chia? Đối mặt Dương Khai dạng này giết vực chủ như cắt rơm rạ một dạng hung đồ, ai dám đơn độc truy kích?

Ai dám thả đơn kẻ nào chết.

Lần này bọn hắn xem như nhìn ra Dương Khai ý đồ, liền liền hướng bên này khẩn cấp chạy tới Ma Na Da cũng đã nhìn ra, xa xa hô to: "Đừng quản Dương Khai, đuổi nữ tử kia!"

Hai cái bát phẩm, Dương Khai khó chơi, nữ tử kia còn khó dây hơn sao? Nhìn chằm chằm nữ tử kia không thả, Dương Khai chắc chắn sẽ không một mình chạy trốn.

Chỉ cần đuổi tới, nàng liền phải chết!

Lần này cái kia ba vị vực chủ không cần xoắn xuýt, lập tức hướng Phùng Anh đuổi theo, mà Ma Na Da thì thay đổi phương hướng, hướng Dương Khai bên kia dựa sát vào.

Lại thời gian qua một lát, Dương Khai lại một lần nữa cùng Phùng Anh tụ hợp, mang theo nàng chật vật tháo chạy.

Không bao lâu, hai người lại phân mở.

"Chút tài mọn!" Ma Na Da hừ lạnh, hắn kiên định cho là, Dương Khai đây là đang phân hoá bọn hắn những vực chủ này, đối phó cục diện như vậy, căn bản không cần để ý tới, đuổi nữ tử kia là được rồi.

Dương Khai đã kỹ cùng, ngây thơ như vậy rõ ràng trò xiếc, năm lần bảy lượt trên mặt đất diễn, hắn Ma Na Da như thế nào đồ đần, ngay cả những vật này đều thấy không rõ?

Ba phen mấy bận, hai đợt vực chủ một phương đuổi theo Dương Khai, một phương truy kích Phùng Anh, mục tiêu kiên định không thay đổi.

Sau nửa canh giờ, khi Dương Khai không biết lần thứ mấy cùng Phùng Anh tụ hợp đằng sau, bỗng nhiên dừng lại thân hình, quay người trông lại.

Không trốn rồi?

Trốn bất động!

Đông đảo vực chủ vui mừng quá đỗi, nói thực ra, truy kích như thế một cái am hiểu trốn chạy gia hỏa, quả thực cố hết sức, mấu chốt là đuổi cũng đuổi không kịp, để bọn hắn tâm tình bực bội.

Nhưng là bây giờ, Dương Khai thế mà không trốn.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ gia hỏa này đã không còn khí lực chạy trốn, đây là muốn cùng các vực chủ liều chết một trận chiến tiết tấu a.

Các vực chủ sợ hắn sao?

Lạc đàn lời nói thật đúng là sợ, mấu chốt gia hỏa này giết vực chủ chính là như vậy chuyện trong nháy mắt, lực bộc phát khủng bố đến cực điểm.

Nhưng là hiện tại bọn hắn sáu vị vực chủ tam tam một tổ, vậy còn sợ cái gì? Chỉ cần bảo vệ cẩn thận thần hồn của mình, Dương Khai căn bản không phải đối thủ.

Đối với truy kích, các vực chủ tình nguyện cùng Dương Khai đến một trận minh đao ăn cướp trắng trợn so đấu!

Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Ma Na Da lại là không có phớt lờ, một bên thôi động lực lượng một bên truyền âm chư vị vực chủ: "Đều cẩn thận  đợi lát nữa đồng loạt ra tay, tốt nhất nhất kích tất sát!"

Các vực chủ nhao nhao gật đầu, yên lặng chuẩn bị.

Phía trước kia trong hư không, Dương Khai nhìn qua tả hữu lướt đến hai đợt vực chủ, cười lạnh một tiếng: "Ăn uống đi các ngươi!"

Dứt lời giây lát giây lát, quanh thân hư không vặn vẹo.

Còn chạy?

Ma Na Da giận dữ, quát khẽ nói: "Động thủ!"

Sáu đạo cường đại công kích, phân hiện lên hai đợt, hướng Dương Khai chỗ bao trùm đi qua, mặc chi lực cuồn cuộn, năng lượng cuồng bạo.

Không đợi hết thảy đều kết thúc, Ma Na Da liền thần niệm nhô ra, giám sát tứ phương.

Không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, khác biệt dĩ vãng, Dương Khai trốn chạy đằng sau, hắn có thể ngay đầu tiên tại phụ cận điều tra đến đối phương vết tích, lần này đúng là không có cái gì.

Lại ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại  bên kia hư không đều sụp đổ, sáu vị vực chủ đồng loạt ra tay, uy thế cỡ nào hung mãnh.

Nói thực ra, công kích như vậy, chính là Nhân tộc cửu phẩm đều không muốn đối cứng, không phải không tiếp nổi, là không cần thiết, dùng để đối phó một cái Nhân tộc bát phẩm, dư xài..