Chương 5548: Kẻ đi săn

Chương 5548: Kẻ đi săn

"Chết rồi?" U Hoành nỉ non một tiếng, có chút khó có thể tin.

Dương Khai cùng nữ tử kia thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy, ngay tại thần niệm trong cảm giác, cũng không có bọn hắn nửa điểm khí tức.

Cái kia cường hãn Nhân tộc bát phẩm, để bọn hắn năm vị vực chủ tại ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong vẫn lạc bốn vị gia hỏa cứ thế mà chết đi?

Thật đã chết rồi? Đây là bị đánh hài cốt không còn?

"Không đúng!" U Hoành bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, Nhân tộc Khai Thiên cảnh tử vong không có khả năng không có động tĩnh, hắn cũng là ở trong chiến trường giết qua cường giả Nhân tộc, Khai Thiên cảnh võ giả một khi tử vong, Tiểu Càn Khôn xác suất lớn sẽ sụp đổ, thực lực càng mạnh, động tĩnh càng lớn, nếu là không có sụp đổ mà nói, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bày biện ra đến, ngay sau đó ẩn nấp hư không, tuế nguyệt biến thiên, hóa thành Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên.

Dương Khai cùng bát phẩm nữ tử xác thực không thấy bóng dáng, có thể căn bản không có cường giả Nhân tộc tử vong nên có dấu hiệu.

Hắn đều muốn minh bạch điểm này, những người khác tự nhiên cũng có chỗ ngờ vực vô căn cứ, Ma Na Da sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, thần niệm giống như là thuỷ triều hướng ra ngoài khuếch tán, không ngừng mà hướng phương xa dò xét.

Hắn vừa rồi không thể như trước đó như thế trước tiên điều tra đến Dương Khai hành tung, một loại khả năng là Dương Khai thật đã chết rồi, khả năng này không lớn, một khả năng khác chính là Dương Khai ở vào hắn điều tra phạm vi bên ngoài.

Có vực chủ tiến lên tự mình điều tra, một lát sau lắc đầu nói: "Không có vết máu, hẳn là không chết!"

Ngay vào lúc này, Ma Na Da cũng có chỗ phát giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cắn răng chửi nhỏ: "Hỗn trướng!"

Hắn ở bên kia cực kỳ xa xôi vị trí bên trên, đã nhận ra một chút không quá bình thường không gian ba động, loại không gian ba động này hắn rất quen thuộc, chính là Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc sau dấu vết lưu lại.

Hắn chạy thế nào xa như vậy? Ma Na Da thực sự có chút nghĩ không thông, trước đó Dương Khai trốn chạy hắn cũng nhìn thấy, gia hỏa này bản thân bị trọng thương, mỗi một lần xê dịch lấp lóe, khoảng cách cũng sẽ không quá xa, thế nhưng là lần này, lại chạy ra phạm vi cảm nhận của hắn, để hắn trước tiên không thể điều tra đến đối phương hành tung.

Hắn quả nhiên vẫn là muốn đi chỗ kia Càn Khôn Động Thiên!

"Đuổi!" Ma Na Da giận cùng, nói một tiếng mặt khác vực chủ, cấp tốc hướng cái kia Càn Khôn Động Thiên chỗ phương vị lao đi, đồng thời đưa tin bên kia Mặc tộc, nghiêm phòng tử thủ, vô luận như thế nào cũng không thể để Dương Khai tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

Giờ này khắc này, Dương Khai chính thôi động lực lượng bọc lấy Phùng Anh hướng phía trước trốn chạy, thỉnh thoảng ho ra máu.

Vốn là thương thế nặng nề, phen này đấu trí đấu dũng, để thương thế càng nghiêm trọng, cũng may hắn mượn nhờ Không Linh Châu thoát khỏi sáu vị vực chủ kia truy kích, nếu không thật là có chút phiền phức.

Hắn nhiều lần cùng Phùng Anh chia binh tụ hợp, Ma Na Da coi là Dương Khai là phân hoá vực chủ, trên thực tế căn bản không phải, nếm qua trước đó thua thiệt, các vực chủ sao dám tuỳ tiện lạc đàn?

Hắn bất quá là đi đưa lên Không Linh Châu.

Nho nhỏ một viên Không Linh Châu, nếu không cẩn thận điều tra nói, căn bản khó mà phát hiện, năm đó ở Bất Hồi quan bên kia, hắn mượn nhờ Không Linh Châu thoát khỏi vương chủ truy sát, giết cái hồi mã thương, quấy Bất Hồi quan chướng khí mù mịt, hôm nay lập lại chiêu cũ, quả nhiên cũng thuận lợi thoát khỏi sáu vị vực chủ kia.

Bất quá thời gian không nhiều, các vực chủ tốc độ rất nhanh. Hắn nếu là không có khả năng tại sáu vị vực chủ kia một lần nữa truy kích tới trước đó tiến vào Càn Khôn Động Thiên, thế cục sẽ chỉ càng hỏng bét.

Hắn hôm nay, coi như thật đụng phải một cái lạc đàn vực chủ, cũng chưa chắc có thể giết được đối phương, nếu là liều lĩnh lại thôi động Xá Hồn Thứ, có lẽ có cơ hội, có thể xác suất lớn chính mình cũng muốn trở nên thần chí không rõ.

Không có khả năng mạo hiểm như vậy, đến tranh thủ thời gian tiến vào cái kia Càn Khôn Động Thiên tu chỉnh.

Nhưng đến đáy có thể hay không thuận lợi tiến vào Càn Khôn Động Thiên, Dương Khai trong lòng cũng không chắc chắn, hắn không biết Mặc tộc ở bên kia bố trí bao nhiêu binh lực!

Chỉ hy vọng không nên quá nhiều a.

Hơn nửa canh giờ về sau, Dương Khai xa xa liền nhìn thấy hư không nơi nào đó, một đoàn Mặc tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng vị Lãnh Chúa cấp cường giả khí tức nở rộ.

Chính là chỗ này!

Tương Tư vực chỗ kia Càn Khôn Động Thiên chỗ!

Để Dương Khai nhẹ nhàng thở ra chính là, bên này bố phòng Mặc tộc không tính quá nhiều, chỉ có ước chừng 100. 000 dáng vẻ, mặc dù lãnh chúa không ít, nhưng so với vực môn bên kia mấy triệu đại quân, hay là có rất lớn chênh lệch.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền suy đoán bên này không có khả năng có quá nhiều Mặc tộc, bởi vì Mặc tộc muốn nhờ bên này bị nhốt võ giả đến câu cá, tự nhiên muốn cho những kẻ đi săn kia một chút hi vọng cùng cơ hội, ở chỗ này bố trí quá nhiều binh lực mà nói, kẻ đi săn căn bản sẽ không mắc câu.

100. 000, không nhiều không ít, chẳng những có thể bảo đảm phong tỏa Càn Khôn Động Thiên, cũng có thể để những cái kia kẻ tài cao gan cũng lớn kẻ đi săn có bí quá hoá liều cơ hội.

Hắn lại không biết, nếu không có hắn rời đi Huyền Minh vực tin tức truyền ra, toàn bộ Tương Tư vực, cũng liền 600. 000 Mặc tộc mà thôi, bên này 100. 000, mặt khác năm đạo vực môn chỗ tất cả 100. 000.

Thế nhưng là Ma Na Da nghe nói Dương Khai có thể sẽ đến Tương Tư vực, lúc này từ phụ cận đại vực điều động binh lực, này mới khiến vực môn bên kia đều có mấy triệu đại quân đóng giữ.

Mặc tộc đại quân thực lực vàng thau lẫn lộn, phần lớn đều là pháo hôi, không có mấy triệu số lượng, căn bản ngăn không được Dương Khai dạng này hạng người cùng hung cực ác.

Ma Na Da cũng là làm đủ chuẩn bị, chẳng những điều đại quân đến phòng, cùng mời U Hoành các loại năm vị vực chủ, chỉ tiếc hắn thực sự không nghĩ tới U Hoành bọn gia hỏa này vận khí như vậy chi kém, mới đến Tương Tư vực liền bị Dương Khai làm thịt rồi bốn cái, còn lại U Hoành một cái dòng độc đinh, còn bị sợ vỡ mật.

100. 000 Mặc tộc đại quân, đã sớm nhận được Ma Na Da đưa tin, biết Nhân tộc có hai vị bát phẩm cường giả đột kích, cái kia cầm đầu các lãnh chúa từng cái đều nơm nớp lo sợ, nếu không phải e sợ cho sau đó truy cứu trách nhiệm, chỉ sợ sớm đã chạy trốn.

Giờ phút này Dương Khai cùng Phùng Anh tiếp tục đánh tới chớp nhoáng, đằng đằng sát khí, Mặc tộc bên này sao có thể không nhìn thấy?

Cũng may, chỉ có hai cái. . .

Bọn hắn có lẽ không phải là đối thủ, nhưng Ma Na Da mệnh lệnh là dây dưa kéo lại bọn hắn, sáu vị vực chủ sau đó liền đến!

Mười vạn đại quân dây dưa hai cái trọng thương bát phẩm, hẳn là. . . Không có vấn đề gì.

Đại khái!

Không đợi Dương Khai cùng Phùng Anh tới gần  bên kia cầm đầu một vị lãnh chúa liền cao giọng nói: "Nhân tộc đột kích, ngăn trở bọn hắn!"

Nói mới vừa dứt, bản còn tại phương xa hai vị Nhân tộc bát phẩm, lại đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia một thân vết máu nam tử Nhân tộc lấy tay liền hướng hắn vồ tới, lãnh chúa này còn không có kịp phản ứng, liền một trận trời đất quay cuồng, tầm mắt điên đảo.

Dương Khai dẫn theo đầu của hắn, tiện tay quăng ra, hừ lạnh một tiếng.

Bị sáu cái vực chủ truy sát thì cũng thôi đi, chỉ là một tên lãnh chúa cũng dám nhảy? Không giết ngươi giết ai.

Một bên Phùng Anh đã tế ra thần thông pháp tướng, Vạn Đạo Kiếm mang hội tụ, hóa thành Vạn Kiếm Long Tôn, tứ phương tàn sát, giết Mặc tộc người ngã ngựa đổ.

Giao đấu Tiên Thiên vực chủ, Phùng Anh xác thực không phải là đối thủ, có thể bát phẩm Khai Thiên đối phó những này mạnh nhất bất quá lãnh chúa Mặc tộc, hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai sau lưng, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, lúc trước bị hắn thu vào đi ba chiếc chiến hạm lướt đi.

"Giết!" Rách rưới tảng sáng bên trên, Thẩm Ngao quát chói tai, một đạo kiếm mang chém xuống, Huyết Nha bọn người đồng loạt ra tay.

Mặt khác hai chiếc trên chiến hạm, đã sớm được Dương Khai phân phó đám người cũng chia cướp hai phe, đánh giết Mặc tộc, không cho bọn hắn quấy nhiễu cơ hội.

Mặc tộc nếu ở chỗ này trú quân, vậy đã nói rõ Càn Khôn Động Thiên môn hộ ngay tại kề bên này, về phần cụ thể ở nơi nào, Dương Khai còn phải tìm kiếm một phen.

Dù sao, hắn cũng chưa từng tới nơi đây.

Ba chiếc chiến hạm, gần ba mươi vị thất phẩm, cộng thêm Phùng Anh, vây quanh Dương Khai chỗ, giết long trời lở đất, Mặc tộc như rơm rạ đồng dạng ngã xuống, chính là lãnh chúa khí tức, cũng là liên tiếp tàn lụi.

Bên này đại chiến bỗng nhiên bộc phát, tứ phương trong hư không, từng đạo ẩn nấp thân ảnh đều nhìn ngây người.

Đây đều là Nhân tộc kẻ đi săn, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc bảy tám người một tổ, nhiều nhất một đội nhân mã, thình lình có mười mấy người.

Mặc tộc kế hoạch là rất thành công, Tương Tư vực có võ giả bị nhốt tin tức đi qua bọn hắn chủ động tiết lộ, phụ cận rất nhiều đại vực kẻ đi săn đều len lén lẻn vào nơi này, muốn tùy thời đem những cái kia bị nhốt Nhân tộc võ giả cứu ra.

Dương Khai trước khi đến, Tương Tư vực cũng bộc phát không ít chiến đấu, người khác không nói, chính là Dương Tiêu một đội kia, liền cùng một chút Mặc tộc tiểu đội tao ngộ qua, giết địch không ít, còn thuận tiện cứu được một chút bại lộ hành tung kẻ đi săn.

Ma Na Da bọn người ẩn tàng không ra, kẻ đi săn bọn họ đều coi là bên này không có Mặc tộc cường giả tọa trấn, là lấy nhao nhao hội tụ đến Càn Khôn Động Thiên phụ cận.

Chỉ là 100. 000 Mặc tộc đại quân, số lượng thực sự không ít, chỉ bằng vào kẻ đi săn bọn họ thực lực có chút khó mà chống lại, bọn hắn một mực đang nghĩ biện pháp cùng ẩn núp ở trong Càn Khôn Động Thiên võ giả liên lạc, nếu là có thể cùng ở trong đó võ giả nội ứng ngoại hợp, có lẽ có cơ hội đánh vỡ cái này 100. 000 Mặc tộc phong tỏa, chỉ tiếc nhiều ngày như vậy không có chút nào tiến triển.

Bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ như vậy ẩn núp lấy  chờ đợi cơ hội.

Kết quả chờ tới Dương Khai!

Bên này đại chiến cùng một chỗ, Mặc tộc bên kia máu chảy thành sông, giấu ở chỗ tối kẻ đi săn bọn họ vừa lại kinh ngạc lại phấn chấn, kinh ngạc chính là, mười vạn đại quân đóng giữ, thế mà còn có người dám xông trận!

Phấn chấn chính là  bên kia bạo phát đi ra uy thế thật mạnh a, tựa hồ còn có bát phẩm dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, từng đạo tin tức ở trong hư không truyền lại đứng lên.

Kẻ đi săn bọn họ phần lớn đều có lẫn nhau phương thức liên lạc, sở dĩ không có hội tụ một chỗ, cũng là sợ bị Mặc tộc một mẻ hốt gọn, phân tán ra mà nói, coi như một phương nào bại lộ, cũng không có liên quan quá nhiều, những người khác còn có thể tìm cơ hội đánh lén trợ giúp.

"Bên kia tình huống như thế nào, làm sao bỗng nhiên bộc phát đại chiến, các ngươi có hay không phát giác được bát phẩm lực lượng ba động?"

"Xác thực có bát phẩm, có tổng trấn ra mặt, hẳn là bên này tin tức truyền ra ngoài."

"Ta liền nói Tổng Phủ ti bên kia sẽ không đối với Tương Tư vực bỏ mặc, khẳng định sẽ có cường giả đến đây cứu viện."

"Không phải là Mặc tộc âm mưu a? Tương Tư vực có võ giả bị nhốt, việc này thấy thế nào đều lộ ra cổ quái, nếu là âm mưu mà nói, đây tuyệt đối là dẫn dụ chúng ta lộ diện."

"Cẩu thí âm mưu, bát phẩm Khai Thiên đều đi ra, ở đâu ra âm mưu, ngươi cũng không nên nói vị kia bát phẩm là mặc đồ."

"Cũng không phải không có khả năng. . . Mặc tộc còn có một vị vương chủ không chết đâu, Vương cấp bí thuật bát phẩm cũng không có biện pháp ngăn cản."

"Là Tinh giới người bên kia, ta nhìn thấy Dương Tiêu bọn hắn, nhìn thấy cái kia Tiểu Bạch Long không, đó chính là Dương Tiêu, hắn là Long tộc!" Có trước đây bị Dương Tiêu bọn người đã cứu kẻ đi săn đưa tin nói.

"Lăng Tiêu cung tiểu đội? Lại là bọn hắn? Vậy liền không thành vấn đề."

Kẻ đi săn ở giữa cũng là có một vòng, trong vòng tròn này, Lăng Tiêu cung tiểu đội vẫn còn có chút danh khí..