Chương 5549: Cá trong chậu?

Chương 5549: Cá trong chậu?

Tinh giới bây giờ là Nhân tộc trọng yếu nhất hậu phương lớn, Lăng Tiêu cung cũng uy danh truyền xa, xuất thân Lăng Tiêu cung Dương Tiêu bọn người thực lực bản thân lại cực kỳ cường đại, tự nhiên rộng là những kẻ đi săn này biết.

Ẩn tàng chỗ tối những kẻ đi săn này, có rất nhiều người đều từng chiếm được Lăng Tiêu cung tiểu đội cứu trợ.

Nhận ra cái kia xông trận lại có Lăng Tiêu cung tiểu đội, lần này ẩn tàng chỗ tối kẻ đi săn bọn họ lại không chần chờ.

"Chư quân, lúc này không chiến, chờ đến khi nào?" Có một chi kẻ đi săn tiểu đội nhịn không được nhảy ra ngoài, cầm đầu cái kia thất phẩm cũng không biết xuất thân nhà ai thế lực, hô to một tiếng, dẫn đồng bạn bên cạnh liền hướng phía trước phóng đi, hiển nhiên là muốn đi trợ trận.

Chỉ dựa vào bọn hắn những quân lính tản mạn này, cầm cái kia 100. 000 Mặc tộc đại quân xác thực không có biện pháp gì, nhưng bây giờ tình huống khác biệt, có hai vị Nhân tộc bát phẩm ra mặt, còn có ba chi rõ ràng người cực kỳ mạnh tộc tiểu đội, bọn hắn lúc này tiến lên, vừa vặn có thể giúp một tay.

Chờ đợi nhiều ngày  chờ không phải là cơ hội này.

"Giết!" Có người theo sát phía sau.

Giây lát trong nháy mắt, từng nhánh ẩn nấp trong bóng tối kẻ đi săn tiểu đội hiển lộ thân ảnh, có người vung tay hô to, chiến ý dâng cao, có người im lìm không một tiếng, sát cơ tùy ý.

"Một đám ngớ ngẩn a!" Lại có kẻ đi săn đau lòng nhức óc, "Hô cái gì kêu cái gì, trộm đạo lấy đi lên gõ ám côn không tốt sao?"

Vị này rõ ràng là làm nhiều trộm gà bắt chó sự tình, đối với những khác tiểu đội dạng này chủ động bại lộ hành tung cách làm rất là nổi nóng, nói tới nói lui, một dạng trùng sát ra ngoài.

Không có cách, tất cả mọi người bại lộ, hắn một cái ẩn tàng cũng không có ý nghĩa.

100. 000 Mặc tộc đại quân chỗ, ngắn ngủi mười hơi trùng sát, liền có trọn vẹn một thành Mặc tộc vẫn lạc, lại không đàm luận Phùng Anh cái này bát phẩm, mặt khác ba tiểu đội một chi nào không phải nhân tài đông đúc, thất phẩm đông đảo.

Mặc tộc ở chỗ này nhưng không có vực chủ tọa trấn, lãnh chúa chính là lợi hại nhất, đối diện với mấy cái này cường giả Nhân tộc, cố nhiên về số lượng chiếm cứ ưu thế cực lớn, cũng chỉ có bị tàn sát phần.

Đây là tất cả mọi người có thương tích trong người tình huống dưới, nếu là thời kỳ toàn thịnh sẽ chỉ giết càng nhanh.

Dương Khai không tiếp tục xuất thủ, hắn cần tranh thủ thời gian tìm tới nơi đây cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ chỗ, sau đó đem mở ra, như vậy mới có thể tiến nhập trong đó tu chỉnh.

Bốn phía năng lượng vô cùng hỗn loạn, cái này hơi có chút gia tăng hắn tìm kiếm môn hộ độ khó, bất quá Dương Khai bây giờ trên Không Gian chi đạo tạo nghệ không tầm thường, thật có lòng tìm kiếm, cũng là không tính rất khó khăn.

Chốc lát, hắn đã lớn khái định vị đến môn hộ chỗ. Tìm tới môn hộ liền đơn giản, chỉ cần thôi động Không Gian Pháp Tắc cưỡng ép mở ra là xong, việc này hắn làm không ít, xe nhẹ đường quen.

Còn không đợi hắn động thủ mở ra môn hộ, chợt có nhận thấy, quay đầu chung quanh, chỉ gặp bốn phương tám hướng từng đạo lưu quang chính hướng bên này cấp tốc lướt đến, càng có người hô to không thôi, sát khí đằng đằng.

Kẻ đi săn?

Dương Khai rất nhanh kịp phản ứng, những kẻ đi săn này trước đây hẳn là đều giấu ở chỗ tối, thấy bên này đại chiến, lập tức đều nhảy ra ngoài, đây là muốn đến giúp đỡ đó a.

Số lượng thật đúng là không ít, nhiều vô số, hơn nghìn người là có.

Nhiều người như vậy, mà lại thực lực cũng còn không sai, đều có thể biên chế thành một trấn nhân mã.

Bọn hắn không có lựa chọn gia nhập các đại quân đoàn, không tại các nơi đại vực chiến trường cùng Mặc tộc chinh chiến, cũng không phải bởi vì sợ chết, nếu thật là sợ chết nói, cũng không cần thiết là cái gì kẻ đi săn, kẻ đi săn sẽ gặp phải nguy hiểm, cũng không so ở tiền tuyến tác chiến thiếu.

Ở tiền tuyến tác chiến, chỉ cần chiến tuyến không sụp đổ, kỳ thật không có quá lớn nguy hiểm, nhưng nếu là kẻ đi săn không cẩn thận đụng phải Mặc tộc cường giả, vậy chỉ sợ sẽ là thập tử vô sinh.

Chỉ là người có chí riêng, có ít người là bởi vì càng ưa thích loại sinh hoạt kích thích này, cũng có chút người là không thích ứng đại quy mô quân đoàn tác chiến, càng có ít người cảm thấy kẻ đi săn có thể lấy được càng nhiều tu hành tài nguyên, có thể trở nên càng cường đại, đủ loại nguyên nhân không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá mặc kệ là ở tiền tuyến tác chiến lại hoặc là trở thành kẻ đi săn, đều là tại cùng Mặc tộc chống lại, đều là đang vì Nhân tộc tương lai mà cố gắng.

Giờ này khắc này, tại hắn cùng Phùng Anh dẫn ba tiểu đội xông trận giết địch thời điểm, những kẻ đi săn này từ chỗ tối nhảy ra ngoài, tới có thể nói là vừa đúng.

Thời gian qua một lát, những này bốn phương tám hướng đánh tới kẻ đi săn liền gia nhập chiến đoàn, Mặc tộc đại quân càng không chịu nổi một kích.

100. 000 Mặc tộc đại quân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Dương Khai không có đi quản bốn phía giết chóc, lúc này ngay tại thôi động Không Gian Pháp Tắc cưỡng ép mở ra cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ, mà theo cố gắng của hắn, trong hư không dần dần xuất hiện một cái xoay tròn vòng xoáy, từ trong vòng xoáy kia, mơ hồ có một thế giới khác khí tức để lộ ra tới.

Mới xuất hiện thời điểm, vòng xoáy kia còn có chút không quá ổn định, bất quá rất nhanh, vòng xoáy liền triệt để vững chắc.

"Dương Tiêu, đi vào!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

"Đúng!" Ngay tại giết địch Dương Tiêu đồng ý, lách mình liền cửa trước hộ phóng đi.

Cùng lúc đó, Càn Khôn Động Thiên bên trong, một đám bị nhốt võ giả sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm trong hư không cái kia dần dần hiển lộ ra vòng xoáy.

Môn hộ bị cưỡng ép mở ra!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản chính là cái tin dữ.

Bọn hắn sở dĩ có thể bình yên vô sự, cũng là bởi vì nơi đây Động Thiên môn hộ một mực không có bị mở ra, trốn ở trong này bọn hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng hôm nay, môn hộ đã bị cưỡng ép mở ra, Mặc tộc cường giả lập tức liền muốn sát tướng tiến đến, đến lúc đó, nơi đây võ giả lại có mấy người có thể sống?

Cầm đầu, rõ ràng là vài chi Nhân tộc tiểu đội, giờ phút này chiến hạm lơ lửng, từng cái thất phẩm Khai Thiên trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần niệm giao lưu.

Bất kể như thế nào, môn hộ nếu thật là bị cưỡng ép mở ra, vậy bọn hắn chỉ có một trận chiến!

Trong cánh cửa, mơ hồ có người mạnh hơn xông tới, đám người cấp tốc ngưng tụ sức mạnh  chờ đợi gia hỏa này ngoi đầu lên, sau đó cho hắn hung hăng một kích.

Bất quá sau một khắc, một thanh âm liền từ ngoại giới truyền đến, thẳng vào trong Động Thiên.

"Ta chính là Tinh giới Dương Khai, chư vị an tâm chớ vội!"

Thanh âm vang dội, truyền khắp tứ phương.

Ngay tại súc tích lực lượng đông đảo võ giả nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, nhất là cái kia cầm đầu mấy chiếc trên chiến hạm Nhân tộc võ giả, đều kinh hỉ vạn phần.

Dương Khai đến rồi!

Trách không được cánh cửa này bị cưỡng ép mở ra, bọn hắn còn tưởng rằng là Mặc tộc làm sự tình, nguyên lai là vị này.

Nơi đây mấy vạn võ giả, có lẽ đại đa số đều nghe nói qua Dương Khai đại danh, nhưng chỉ có cầm đầu cái kia vài tiểu đội võ giả, đối với Dương Khai coi như có chút hiểu rõ.

Bởi vì bọn hắn đều là từ trong Mặc chi chiến trường rút về tới tướng sĩ! Nơi đây võ giả, cũng là bọn hắn vài tiểu đội phụ trách rút lui cùng di chuyển, chỉ là bọn hắn vận khí không tốt, mấy chục năm trước chưa kịp đi, rơi vào đường cùng chỉ có thể giấu kín tại đây.

Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tại trong Mặc chi chiến trường này không phải bí mật, Bích Lạc quan, Âm Dương quan thậm chí Vạn Ma quan bên ngoài, từng có vô số Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa bị hắn mở ra, bố trí bẫy rập, lừa giết Mặc tộc cường giả.

Nếu thật là Dương Khai xuất thủ, cưỡng ép mở ra nơi đây môn hộ, chẳng có gì lạ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân áo trắng nhuốm máu Dương Tiêu từ trong vòng xoáy kia xông ra, hắn còn không biết Dương Khai đã truyền âm đi vào, chợt vừa hiện thân liền vội vàng hô to: "Tinh giới Dương Tiêu, không phải Mặc tộc, chư vị khoan động thủ đã."

Hắn đại khái cũng có thể đoán được trốn ở trong này võ giả giờ phút này là tình huống như thế nào, cho nên vừa lên đến lên đường sáng tỏ thân phận, e sợ cho bị người ta khi Mặc tộc đánh.

Hắn là Long tộc không sai, nhưng nếu thật là bị người xúm đánh, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Rống xong sau, lập tức thôi động lực lượng thủ hộ bản thân, nếu không phải sợ làm cho hiểu lầm không cần thiết, ngay cả long thân đều muốn hiển lộ.

Định nhãn nhìn lại, chỉ gặp bốn phương tám hướng một đoàn võ giả đối với mình nhìn chằm chằm, càng có âm thầm thôi động lực lượng ba động, Dương Tiêu trong lòng cuồng loạn, vội vàng ôm quyền: "Tinh giới Dương Tiêu, gặp qua chư vị."

Một trận hoảng sợ, may mắn lão tử cơ linh, trước tiên tự báo cửa chính, nếu không hiện tại còn không bị đánh một đầu bao?

Nghĩa phụ cũng thật là, chuyện nguy hiểm như vậy thế mà để cho mình tới làm, không có chút nào biết thương người.

Trong đó một vị thất phẩm nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền nói: "Đan Dương Lý Tử Ngọc, gặp qua đạo huynh, xin hỏi đạo huynh, bên ngoài bây giờ tình huống như thế nào?"

Vị này Đan Dương phúc địa xuất thân Lý Tử Ngọc, cũng là thất phẩm Khai Thiên, Dương Tiêu mặc dù nhìn tuổi trẻ, nhưng cũng là thất phẩm, hô một tiếng đạo huynh cũng không sai.

Dương Tiêu vội vàng nói: "Nghĩa phụ ta phụng mệnh đến đây nghĩ cách cứu viện chư vị, bất quá bên ngoài có Mặc tộc đại quân vây khốn, nghĩa phụ bọn hắn ngay tại giết địch."

Lý Tử Ngọc tin tưởng không nghi ngờ, không khác, Dương Tiêu giờ phút này cũng là toàn thân đẫm máu, thương thế không nhẹ, hiển nhiên là đã trải qua một cuộc ác chiến.

Lúc này vung cánh tay hô lên: "Chư vị, Nhân tộc người tới cứu viện, theo ta giết ra ngoài!"

Mấy vạn võ giả hô to, phấn chấn.

Bọn hắn bị vây ở chỗ này mấy thập niên, bên ngoài có Mặc tộc đại quân vây khốn, căn bản không dám tùy ý ngoi đầu lên, mặc dù trốn ở trong động thiên phúc địa, thế nhưng cũng không an toàn, Mặc tộc một khi có cường giả xuất thủ cưỡng ép phá toái hư không mà nói, là có cơ hội tìm tới môn hộ, đem bọn hắn bắt tới.

Trong mấy chục năm này, một đám người có thể nói là qua nơm nớp lo sợ.

Bây giờ nghe nói có Nhân tộc cường giả đến đây cứu viện, tự nhiên là mừng rỡ vạn phần, Lý Tử Ngọc vung tay hô to, lúc này người đi theo như mây.

"Chậm đã chậm đã!" Dương Tiêu vội vàng ngăn cản, "Nghĩa phụ bọn hắn lập tức cũng là muốn tiến đến, chư vị an tâm chớ vội."

Lý Tử Ngọc lập tức nói: "Không thể vào, tiến đến lời nói liền thành cá trong chậu, thừa dịp Dương huynh ở bên ngoài giết địch, chúng ta sát tướng ra ngoài trợ Dương huynh một chút sức lực, mới có cơ hội thoát khốn."

Bọn hắn bị ngăn ở trong này mấy chục năm, biết rõ trong đó chua xót, cho nên Dương Khai phải vào đến, tuyệt đối không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, ngược lại là tự trói tay chân.

Tiến đến dễ dàng, có thể nghĩ ra ngoài, liền khó khăn.

Dương Tiêu thở dài một tiếng, hắn làm sao không biết điểm này, thế nhưng là. . .

"Tình huống có chút phức tạp, ân, có Mặc tộc vực chủ đang đuổi giết chúng ta, nghĩa phụ bọn hắn thương thế không nhẹ, cho nên cần tiến đến đi đầu tu chỉnh một phen."

"Vực chủ!" Lý Tử Ngọc sắc mặt biến hóa.

Nhân tộc viễn chinh đằng sau, Mặc tộc bên kia trước đó xuất hiện vực chủ đều đã bị giết không còn chút nào, hiện tại vực chủ, đều là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra Tiên Thiên vực chủ, từng cái cường đại vô địch.

Dương Khai nếu là thật sự bị vực chủ truy sát mà nói, cái kia chỉ sợ thật đúng là phải vào đến tránh đầu gió.

Hai người đang nói chuyện, vòng xoáy kia chỗ lần lượt từng bóng người không ngừng mà xông đem tiến đến, chớp mắt chính là mấy chục người.

Dương Tiêu quay đầu nhìn lại, không biết cái nào, đoán chừng đều là trước đó xuất hiện những kẻ đi săn kia..