Chương 5550: Trong đường hành lang

Chương 5550: Trong đường hành lang

Còn có kẻ đi săn cùng Dương Tiêu là nhận biết, lúc này nhiệt tình đến cực điểm lên tiếng chào.

Dương Tiêu cũng mỉm cười đáp lại.

Một bên Lý Tử Ngọc bọn người mặt xám như tro.

Vốn cho rằng Dương Khai đến, bọn hắn có cơ hội chạy ra nơi đây, nhưng bây giờ lại có vực chủ đang đuổi giết? Vậy còn trốn cái gì, chẳng những bọn hắn muốn xong, chỉ sợ Dương Khai mấy người cũng muốn xong.

Trong lúc nhất thời, đều đau lòng không thôi.

Trong Động Thiên, Lý Tử Ngọc bọn người tâm tình sa sút, Dương Tiêu lại là một bộ dáng vẻ không quan trọng, không ngừng mà có kẻ đi săn xông đem tiến đến, có nhận biết liền chào hỏi, sau đó đem người an trí đến một bên chờ đợi.

Lần này tới trợ trận kẻ đi săn số lượng không ít, mấy ngàn người, môn hộ mặc dù rộng mở, có thể toàn bộ thông qua vẫn là phải một chút thời gian.

Môn hộ bên ngoài, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc duy trì lấy môn hộ vận chuyển, thỉnh thoảng lại ra tay giết địch.

Trong lòng âm thầm may mắn, may mắn hắn đánh ra đầy đủ chênh lệch thời gian, nếu không những kẻ đi săn này bỗng nhiên giết ra đến thật đúng là không dễ làm, người ta là đến giúp đỡ, cũng không thể chính mình xông vào môn hộ tránh né, mặc kệ bọn hắn đi, cho nên đến ưu tiên bọn hắn tiến trong cánh cửa.

Cái kia sáu vị Mặc tộc vực chủ còn không có truy sát tới, bất quá hẳn là cũng nhanh, Dương Khai đã ẩn ẩn cảm giác được những vực chủ kia khí tức cường đại đang áp sát.

100. 000 Mặc tộc đã bị giết không còn hình dáng, nếu là thời gian đầy đủ mà nói, hoàn toàn có thể đem những này Mặc tộc tàn sát sạch sẽ.

Bất quá xem bộ dáng là có chút không còn kịp rồi.

Kẻ đi săn một cái tiếp một cái xông vào trong môn hộ biến mất không thấy gì nữa, rất nhanh liền toàn bộ rời đi.

Xa xa, Dương Khai lờ mờ thấy được sáu vị vực chủ kia thân ảnh.

Tới đúng lúc.

"Tiến!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Dứt lời thời điểm, Tinh giới tới một đám tiểu gia hỏa không chút do dự, nhao nhao tràn vào trong cánh cửa  chờ bọn hắn sau khi đi, Thần Hi tiểu đội mới bắt đầu lần lượt rút lui, ngay sau đó là Ngọc Như Mộng bọn người.

Bất quá còn không đợi Ngọc Như Mộng bọn người toàn viên tiến vào, phương xa kia, Mặc Vân quay cuồng chỗ, Ma Na Da thanh âm tức giận đã truyền đến: "Cản bọn họ lại!"

Lời này là đối với những cái kia may mắn còn sống sót Mặc tộc nói, 100. 000 Mặc tộc bây giờ chỉ còn lại có hai ba vạn không tới, này nháy mắt công phu giết chóc, Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề đến cực điểm, còn sống sót Mặc tộc, đều sợ vỡ mật, Dương Khai nơi ở, trong phương viên ngàn trượng không có một ai.

Ma Na Da mệnh lệnh được đưa ra, những Mặc tộc kia mặc dù lại như thế nào hoảng sợ, cũng không thể không kiên trì thẳng hướng Dương Khai.

Dương Khai hừ lạnh thời điểm, hư không như mặt gương đồng dạng vỡ nát ra, từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian du tẩu, xông tới Mặc tộc còn không có tới gần liền bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, chỉ có mấy vị lãnh chúa, may mắn trốn qua một kiếp.

Bất quá Dương Khai tựa hồ cũng đã là nỏ mạnh hết đà, Hư Không Chi Kính bí thuật thi triển đồng thời, cánh cửa kia lại đều có chút bất ổn dấu hiệu.

"Muốn chết!" Ma Na Da vừa giận vừa vui, giận là bọn hắn bọn này vực chủ bị Dương Khai đùa bỡn đầu óc choáng váng, vui chính là, gia hỏa này giống như thật có chút không được.

Dứt lời thời điểm, xa xa một chưởng hướng Dương Khai bên kia đập xuống.

Vực chủ chi uy, tứ phương cuốn tới, dư uy phía dưới, chính là Dương Khai thân thể bốn phía những vết nứt hư không kia đều bị san bằng.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, không dám chút nào lãnh đạm  đồng dạng nâng lên một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Lực lượng cuồng bạo bộc phát, Dương Khai thân hình thoắt một cái, miệng phun kim huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Ma Na Da thân hình cũng là bỗng nhiên một trận, âm thầm kinh ngạc không thôi, gia hỏa này bị trọng thương còn hung mãnh như vậy, trách không được có thể chém giết vực chủ.

Hắn đây là lần đầu cùng Dương Khai chính diện giao thủ, mặc dù chỉ là cách không một kích, nhưng cũng có thể kiểm tra xong Dương Khai sâu cạn.

Người này, đáng sợ!

Nếu không thể đem hắn chém giết ở chỗ này, ngày sau không biết có bao nhiêu vực chủ phải ngã nấm mốc.

Môn hộ bên kia, bọc hậu Ngọc Như Mộng tiểu đội đã rút lui không sai biệt lắm, cuối cùng đi là Ngọc Như Mộng, mắt thấy sáu vị vực chủ đã nhanh muốn đuổi đến, lo lắng hô: "Phu quân đi mau!"

Dương Khai gật đầu, hung tợn nhìn Ma Na Da một chút, con ngươi kia phát lạnh, tựa hồ muốn đem đối phương hình dạng ghi tạc trong lòng, lúc này mới lách mình nhập môn hộ bên trong.

Mà theo hắn tiến vào, rộng mở môn hộ chầm chậm khép lại.

Ma Na Da gầm thét: "Đuổi!"

Hắn bị Dương Khai cái kia một lần cuối cùng chằm chằm có chút trong lòng phát lạnh, càng kiên định muốn chém giết hắn tâm tư, mắt nhìn thấy môn hộ phải đóng lại, tự nhiên tâm tình vội vàng.

Dương Khai đã là nỏ mạnh hết đà, điểm này hắn có thể phát giác được, dù sao liên tiếp chém giết nhiều như vậy vực chủ, thực lực mạnh hơn cũng nhịn không được.

Lúc này là chém giết đối phương thời cơ tốt nhất, nếu thật bị đối phương chạy đến trong Động Thiên, tu chỉnh một phen, coi như không dễ giết.

Vô luận như thế nào, cũng không thể để hắn có chữa thương công phu!

Nếu không phải hắn vừa rồi cùng Dương Khai cách không một kích trì hoãn bộ pháp, giờ phút này hắn hẳn là người đầu tiên xông vào trong môn hộ, bất quá bởi vì bị Dương Khai chặn đánh như vậy trong nháy mắt, mặt khác năm vị vực chủ ngược lại là xông vào trước mặt.

Nghe được Ma Na Da gầm thét, dẫn đầu ba cái vực chủ không chút do dự, một đầu đâm vào trong cánh cửa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bản tại chầm chậm khép lại môn hộ, ầm ầm đóng cửa, trừ khử vô hình!

Theo sát ở phía sau hai cái vực chủ trực tiếp xuyên qua hư không.

Mà gặp tình hình này, Ma Na Da trong lòng một cái lộp bộp, hỏng bét, trúng kế!

Cánh cửa kia. . . Là có thể cấp tốc khép lại, có thể trước đó hết lần này tới lần khác triển lộ ra một bộ khép lại chậm rãi bộ dáng, để bọn hắn những vực chủ này cho là có cơ có thể thừa, cái này rõ ràng là đối phương cố ý gây nên.

Đều loại thời điểm này, Nhân tộc này thế mà còn tại tính toán bọn hắn? Ma Na Da đơn giản khó có thể tin.

Giờ này khắc này, môn hộ trong thông đạo, Dương Khai một tiếng chửi mắng, sao lại tới đây ba cái!

Hắn vốn chỉ dự định hố một cái vực chủ tiến đến, kết quả vừa đưa ra ba cái, cái này không tốt lắm làm, dù sao hắn hiện tại trạng thái thực sự không tốt, một cái vực chủ mà nói, còn có biện pháp ứng phó, ba cái. . . Khó làm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hướng trong đó một vị vực chủ một cước đá ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, trong miệng quát lớn: "Cút về!"

Môn hộ bên ngoài, xuyên qua hư không cái kia hai cái vực chủ giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, trong đó U Hoành một mặt hồi hộp biểu lộ, âm thầm may mắn, hắn là có thương tích trong người, cho nên tốc độ hơi chậm một chút xíu, nếu là thật sự xông lên phía trước nhất mà nói, cái kia xông đi vào chỉ sợ cũng có chính mình.

Nhớ tới trước đó bốn cái đồng bạn chết thảm, U Hoành không rét mà run.

Chính hồi hộp thời điểm, lúc đầu đã khép lại môn hộ thế mà lần nữa mở ra, ngay sau đó một bóng người từ đó ngã bay ra ngoài, kêu lên một tiếng đau đớn.

Bay ra đồng thời, mở ra môn hộ lại một lần nữa khép lại, nhanh để cho người ta căn bản phản ứng không kịp.

Ma Na Da khẽ giật mình: "Ngươi. . ."

Vực chủ kia che ngực, sắc mặt tái xanh nói: "Bị hắn đá ra đến rồi!"

Ma Na Da sắc mặt cực kỳ khó coi!

Ba cái vực chủ truy vào đi, bị Dương Khai đá ra tới một cái, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Dương Khai thật là nỏ mạnh hết đà, hắn không có nắm chắc đối phó ba cái vực chủ, chỉ có thể lưu lại trong đó hai cái.

Có lẽ hai cái đều không đối phó được!

"Phá toái hư không, cưỡng ép mở ra môn hộ!" Ma Na Da quát khẽ.

Cái này Càn Khôn Động Thiên môn hộ bọn hắn không phải không biện pháp mở ra, chỉ là một mực lười đi mở ra, dù sao còn có lợi dụng trốn ở bên trong võ giả đến câu cá.

Nhưng lúc này không ra cũng không được, bỏ lỡ cơ hội lần này, còn có tốt hơn thời cơ sao?

Ma Na Da xuất thủ trước, lực lượng cường đại đánh vào môn hộ vừa rồi hiển lộ vị trí bên trên, mặt khác ba vị vực chủ cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao xuất thủ, trong lúc nhất thời hư không chấn động, vặn vẹo không thôi.

Bất quá bọn hắn mặc dù đều là cường giả, phá toái hư không dễ dàng, có thể nghĩ muốn mạnh mẽ mở ra ẩn nấp ở trong hư không môn hộ, hay là cần một chút thời gian, cũng không phải là nói hư không phá toái, môn hộ liền nhất định sẽ hiển lộ.

Ma Na Da cũng không biết có thể hay không cần bao lâu, nhưng hắn thế muốn đem Dương Khai đuổi tận giết tuyệt!

Bốn vị vực chủ xuất thủ, uy thế cỡ nào hung mãnh, môn hộ thông đạo bọn họ, hư không loạn lưu đều bị quấy, nguyên bản an bình mạch nước ngầm, trong nháy mắt trở nên kịch liệt hung mãnh.

Dương Khai khập khiễng, chật vật không được.

Hắn xác thực đem một vị vực chủ đạp ra ngoài, nhưng đối phương trở tay một kích cũng đánh gãy xương chân của hắn.

Bên ngoài động tĩnh hắn không phát hiện được, bất quá phản hồi tại môn hộ thông đạo bên này lại là rõ ràng, hắn chịu đựng đau đớn, thôi động Không Gian Pháp Tắc, vuốt lên bốn phía loạn lưu, mặc dù chật vật, còn có thể làm được bất động như núi.

Đối diện cách đó không xa hai vị kia vực chủ liền không có vận tốt như vậy, cái kia loạn lưu trùng kích phía dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy thân hình lang bạt kỳ hồ, nhất thời khó tự kiềm chế.

Lúc đầu gặp Dương Khai chật vật như thế, còn chuẩn bị xông tới giết giải quyết đối phương, có thể Ma Na Da bọn hắn ở bên ngoài như thế một làm, bọn hắn cũng có chút lúng túng.

Từng đạo loạn lưu trùng kích, để cho hai người thân hình chấn động mãnh liệt, cả người càng như lâm vào trong vũng bùn, không ngừng hướng xuống lâm vào, càng giãy dụa càng là khó chịu.

Dưới loại tình huống này, tự vệ cũng không tệ rồi, đâu còn có công phu đi gây sự với Dương Khai.

Ma Na Da, ngươi thằng ngu này! Hai vị vực chủ ở trong lòng chửi mắng không thôi.

Dương Khai cuồng tiếu, phía ngoài vực chủ, người tốt a.

Hắn có chút hối hận đem vực chủ kia đạp ra ngoài, sớm biết đem đối phương cũng lưu lại tốt.

Bất quá hắn cũng biết, thật đem đối phương lưu lại nói, hắn có rất lớn nguy hiểm, dù sao hắn hiện tại trạng thái xác thực không tốt.

Hai cái vực chủ còn có thể nghĩ biện pháp làm một chút, ba cái vực chủ, hắn chỉ sợ ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Môn hộ trong đường hành lang động tĩnh càng lớn, đoán chừng là phía ngoài các vực chủ công kích càng hung mãnh đưa đến.

Cái này cũng không trách Ma Na Da bọn hắn, Tiên Thiên vực chủ thực lực cường đại không sai, thế nhưng là đối với Không Gian chi đạo lại là dốt đặc cán mai, bọn hắn cũng xuyên qua vực môn, thế nhưng chỉ là xuyên thẳng qua mà thôi, làm sao biết ảo diệu bên trong.

Cũng chỉ có thường xuyên xuyên thẳng qua tại trong hành lang hư không, tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai, hiểu rõ một chút huyền cơ trong đó.

Môn hộ trong thông đạo, hai cái vực chủ cố gắng duy trì tự thân không bị cái kia loạn lưu thôn phệ thời điểm, Dương Khai ngang nhiên xuất thủ, què một cái chân không quan hệ, hắn có Thương Long Thương.

Trường thương tế ra, hóa thành đầy trời thương ảnh hướng trong đó một vị vực chủ chụp xuống, xuất thủ uy thế cuồng bạo không gì sánh được.

Vực chủ kia gầm thét, ra sức phản kích, lại như cũ bị Dương Khai đâm toàn thân bốc lên máu.

Một vị khác vực chủ thấy thế, nào dám chần chờ, lập tức xuất thủ viện trợ, trong lúc nhất thời môn hộ trong đường hành lang đánh túi bụi, hư không loạn lưu càng biến ảo khó lường.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền lui trở về, phun ra một ngụm tụ huyết, tức giận nhìn chằm chằm hai vị vực chủ.

Hắn còn không có cùng người ở loại địa phương này giao thủ qua, bất quá phen này giao thủ xuống tới, thình lình phát hiện môn hộ đường hành lang có chút bất ổn dấu hiệu..