Chương 5551: Lại chém

Chương 5551: Lại chém

Một khi cánh cửa này đường hành lang phá toái, chẳng những hắn phải ngã nấm mốc, ẩn núp trong Động Thiên những người kia một dạng phải ngã nấm mốc, cho nên vô luận như thế nào đều muốn ổn định hành lang hư không mới được.

Không có khả năng dây dưa tiếp, đến tốc chiến tốc thắng.

Thế nhưng là hai cái vực chủ a, lấy Dương Khai trạng thái hiện tại, xác thực không dễ làm, trừ phi lại tế Xá Hồn Thứ.

Có thể chịu đựng được sao?

Dương Khai dành thời gian dò xét bên dưới tự thân thần hồn tình huống, gần nửa ngày trước, hắn trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp vận dụng ba đạo Xá Hồn Thứ, thần hồn xé rách nghiêm trọng, bất quá có Ôn Thần Liên bổ dưỡng chữa trị, ngược lại là không có vấn đề quá lớn, bị xé nứt thần hồn cũng có một chút chuyển biến tốt đẹp, mấu chốt là hắn không biết mình có thể hay không lại sử dụng một viên Xá Hồn Thứ.

Nếu là chịu đựng được, vậy hết thảy dễ nói, mau chóng chém giết trong đó một vị vực chủ, còn lại một cái lại chậm chậm nghĩ biện pháp. Nếu là nhịn không được, vậy hắn thần chí không rõ phía dưới, không biết muốn làm xảy ra chuyện gì tới.

Giờ phút này lại dùng Xá Hồn Thứ, không tính liên tiếp vận dụng đạo thứ tư, bởi vì có một cái kỳ giảm xóc.

Quả nhiên, chính mình hay là quá yếu, nếu là thần hồn đủ cường đại, hai cái vực chủ tính là cái rắm gì, một người cho một đạo Xá Hồn Thứ, nhẹ nhõm đánh chết.

Mà liền tại hắn do dự thời điểm, hai cái vực chủ ngược lại là bắt đầu làm khó dễ, bọn hắn hiển nhiên cũng nhìn thấy Dương Khai chật vật, mà lại, lẫn nhau lúc giao thủ nơi đây rung chuyển cũng rõ ràng.

Lúc này xuống tay với Dương Khai, mặc dù không giết được hắn, cũng có thể rung chuyển cánh cửa này đường hành lang, làm không tốt có thể phá toái nơi đây, như thế bọn hắn liền có thể thoát khốn.

Hư không loạn lưu càng hung mãnh, hai vị vực chủ có quyết định, cùng nhau gầm thét, thôi động lực lượng, tả hữu hướng Dương Khai đánh tới.

Mặc kệ!

Dương Khai cũng trong lòng quyết tâm, trên đời này không có tuyệt đối có thể được sự tình, muốn một chút phong hiểm đều không gánh chịu đó là không có khả năng.

Hắn hôm nay, dù nói thế nào cũng muốn so với lúc trước từ trong biển cả thiên tượng đi ra thời điểm phải cường đại hơn một chút, mà lại lần lượt xé rách thần hồn vận dụng thần hồn lần, lại từ Ôn Thần Liên tẩm bổ tu bổ, đối tự thân thần hồn cũng có một chút trợ giúp.

Thần hồn của hắn, so với lúc trước tuyệt đối phải cường đại không ít.

Lại có gần nửa ngày giảm xóc, coi như lúc này vận dụng đạo thứ tư Xá Hồn Thứ, xác suất lớn cũng sẽ không có sự tình.

Lòng có lập kế hoạch, nhìn qua cái kia hai cái hướng chính mình chém giết tới, một cước sâu một cước cạn vực chủ, Dương Khai không lùi mà tiến tới, cầm thương liền nghênh đón tiếp lấy.

Mắt trái chỗ, màu vàng thập tự nhân thẳng hiển lộ, Diệt Thế Ma Nhãn thôi động phía dưới, cái bóng đưa ra bên trong một vị vực chủ thân ảnh.

Cái bóng kia bỗng nhiên vặn vẹo, chồng chất.

Đối diện vực chủ trong nháy mắt như bị sét đánh, cuồng hống lên tiếng, đau đớn không chịu nổi, cùng lúc đó, Dương Khai mắt trái cũng nổ ra một đạo tơ máu, tầm mắt mơ hồ.

Vạn Ma Thiên đồng thuật này, hắn dù sao tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, thật gọi Vạn Ma Thiên lão tổ tự mình xuất thủ, toàn lực thôi động phía dưới, chỉ sợ một chút liền có thể trừng chết đối phương.

Bất quá cũng đầy đủ, lưỡng bại câu thương phía dưới, Dương Khai không có đi để ý tới cái này bị hắn nhằm vào vực chủ, thần hồn xé rách trong nháy mắt, Xá Hồn Thứ vô thanh vô tức đánh ra, thẳng hướng một vị khác vực chủ đánh tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vực chủ kia cũng sợ hãi gầm thét, trên thần hồn đau đớn, hơn xa nhục thân thống khổ, cái kia tựa hồ là căn bản khó mà chịu được đau nhức.

Trong tích tắc ở giữa công phu, hai vị vực chủ đều gặp trọng thương.

Dương Khai đã cầm thương giết tới!

Một thương đâm về trong lúc này Xá Hồn Thứ vực chủ, trên trường thương, rất nhiều đạo cảnh biến ảo diễn dịch, thời không trong nháy mắt này rối loạn.

Vực chủ kia thậm chí đều không có lấy lại tinh thần, Thương Long Thương liền đã đem đầu của hắn đâm nổ tung tới.

Vực chủ khí tức cấp tốc tàn lụi!

Dương Khai căn bản không kịp mừng rỡ, giờ này khắc này, hắn một trận choáng đầu hoa mắt, chỉ cảm thấy chính mình giống như tùy thời đều có thể mất đi ý thức, hắn cắn chót lưỡi, miễn cưỡng duy trì chính mình một đường thanh minh.

Mặc dù có một chút kỳ giảm xóc, có thể di động dùng cái này đạo thứ tư Xá Hồn Thứ, cũng đến cực hạn của hắn.

Trong thời gian ngắn, hắn thật không có khả năng lại sử dụng đạo thứ năm Xá Hồn Thứ.

Còn có một cái vực chủ!

Cái kia sống sót vực chủ có chút sợ vỡ mật, nói xong hai vị một tổ, Dương Khai liền lấy bọn hắn không có cách nào đây này? Tất cả đều là cẩu thí, hai người bọn họ tại địa phương quỷ quái này, lại bị Dương Khai nhẹ nhõm chém một cái.

Thời khắc sinh tử, hắn căn bản chú ý không đến Dương Khai chật vật, chỉ là hung hăng đấm ra một quyền.

Dương Khai bay rớt ra ngoài, bị đánh vào một đống loạn lưu bên trong, suýt nữa che mất thân ảnh.

Mà liền tại vực chủ này oanh ra một quyền đằng sau, vốn là rung chuyển không yên môn hộ đường hành lang phảng phất thật muốn phá toái, lại lập tức bị xé nứt ra một đường vết rách tới.

Ba vị cường giả tại nơi này liều mạng tranh đấu, bên ngoài còn có bốn vị vực chủ đang nghĩ biện pháp phá toái hư không, môn hộ đường hành lang tự nhiên có chút khó mà duy trì.

Thấy lỗ hổng kia, sống sót vực chủ vui mừng quá đỗi, đâm thẳng đầu vào.

Cách đó không xa, Dương Khai biểu lộ quái dị từ trong loạn lưu giằng co, mặc dù đau đầu muốn nứt, tâm tư khó mà chuyên chú, nhưng vẫn là ý thức được, vực chủ kia. . . Sợ không phải đem cái kia xé rách lỗ hổng trở thành chạy trốn chi lộ? Bằng không làm sao lại chạy nhanh như vậy.

Cái này có thể bớt việc. Hắn bây giờ cũng không muốn lại cùng còn lại vực chủ liều mạng tranh đấu, giết bất động, vốn là còn chút khó xử muốn làm sao, dưới mắt cũng là không cần lại làm khó.

Lỗ hổng kia, ở đâu là cái gì chạy trốn chi lộ, môn hộ đường hành lang không phá, căn bản mơ tưởng rời đi. Lỗ hổng kia thông hướng, là hư không loạn lưu chỗ càng sâu vị trí.

Cho nên mới nói, kẽ hở hư không cực kỳ nguy hiểm, cho dù là cường giả, nếu là không cẩn thận mất phương hướng, cũng có thể là vĩnh viễn bị vây ở trong đó.

Mắt thấy vực chủ kia biến mất tại trong lỗ hổng, Dương Khai cũng không thèm quan tâm hắn, xâm nhập trong loạn lưu, hắn trong thời gian ngắn mơ tưởng tìm tới trở về đường, chờ mình tu chỉnh một chút, lại đến làm hắn!

Thu Thương Long Thương, Dương Khai Không Gian Pháp Tắc thôi động, thuận môn hộ đường hành lang hướng phía trước lao đi.

Chốc lát, xông vào một chỗ trong Động Thiên.

"Phu quân!"

"Thiếu gia!"

"Cha nuôi!"

"Đại ca!"

. . .

Một trận loạn thất bát tao tiếng gọi ầm ĩ từ tứ phía truyền đến, lúc trước tiến đến đám người nhao nhao nghênh tiếp, gặp Dương Khai một thân chưa khô cạn vết máu, vết thương cũ chưa lành lại thêm vết thương mới, đâu còn không biết hắn lại tao ngộ cường địch.

Dương Khai thân hình rơi xuống, phun ra một ngụm tụ huyết, khoát tay áo, sắc mặt tái nhợt nói: "Không ngại!"

Trong đám người, lấy Lý Tử Ngọc bọn người cầm đầu các tướng sĩ biểu lộ khiếp sợ nhìn qua Dương Khai.

Đây là bát phẩm?

Dương Khai tấn thăng bát phẩm rồi?

Bọn hắn biết Dương Khai, dù sao đều là ở trong Mặc chi chiến trường chém giết qua, Dương Khai tên sớm có nghe thấy, thế nhưng là bọn hắn biết Dương Khai, chỉ là cái thất phẩm mà thôi.

Có thể hôm nay nhìn thấy, mới biết người ta thế mà tấn thăng bát phẩm.

Trong lúc nhất thời, Lý Tử Ngọc đám người ánh mắt nóng bỏng, bọn hắn lúc trước muốn giết ra ngoài nghênh chiến, chính là sợ bị Mặc tộc cường giả ngăn ở bên trong, nhưng bây giờ, có Dương Khai cùng Phùng Anh hai vị bát phẩm. . . Chưa hẳn liền không có cơ hội.

Động Thiên chấn động, trên bầu trời đều hiện đầy vết nứt, từng đạo giăng khắp nơi, nhìn cực kỳ kinh người, đại địa rạn nứt, rất có tận thế hàng lâm tư thế.

Phảng phất cái này toàn bộ Động Thiên, tùy thời đều có thể phá toái.

Bên ngoài bốn vị vực chủ, có lẽ còn có càng nhiều Mặc tộc đang xuất thủ phá toái hư không, đối với cái này chỗ Động Thiên tự nhiên không có khả năng không hề ảnh hưởng, nếu là bỏ mặc hành động mà nói, phía ngoài Mặc tộc sớm muộn có thể mở ra môn hộ, xông đem tiến đến, lại hoặc là trực tiếp đem ẩn nấp ở trong hư không Động Thiên đánh vỡ.

Đến lúc đó, hư không loạn lưu quét sạch phía dưới, trốn ở võ giả nơi này có một cái tính một cái, tất cả đều muốn bị hư không loạn lưu lôi cuốn, có thể còn sống sót bao nhiêu cũng không biết, mặc dù có thể còn sống sót, sợ rằng cũng phải mê thất tại trong khe hẹp hư không.

Cũng may cũng không phải là không có biện pháp ứng đối.

Giờ này khắc này, Triệu Dạ Bạch, Tô Nhan, Lưu Viêm ngay tại thôi động lực lượng vững chắc tứ phương hư không, không chỉ đám bọn hắn ba cái, còn có một cái lục phẩm Khai Thiên!

Lực lượng thôi động phía dưới, bốn vị này quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, hư không chấn động lần lượt bị vuốt lên, vững chắc Động Thiên.

Triệu Dạ Bạch từ không cần phải nói, đến Dương Khai truyền thụ Không Gian chi đạo, bây giờ tạo nghệ không thấp, Tô Nhan có Băng Phượng bản nguyên, Lưu Viêm có Hỏa Phượng bản nguyên, mà Phượng tộc, bản thân liền là đùa bỡn không gian hảo thủ.

Hai vị này trước kia không có thể hiện ra trên Không Gian chi đạo thiên phú, chủ yếu là huyết mạch chi lực còn chưa đủ mạnh.

Bất quá tại Thánh Linh tổ địa tu hành nhiều năm đằng sau, huyết mạch chi lực đã có to lớn tăng lên, chớ đừng nói chi là, Bất Hồi quan bị phá, Phượng tộc đem cái kia Bất Diệt Ngô Đồng đều mang ra ngoài, Tô Nhan cùng Lưu Viêm đã từng nhập chủ chính mình phượng sào, bế quan qua một hồi.

Thật luận trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, Tô Nhan cùng Lưu Viêm so Triệu Dạ Bạch không kém chút nào, đây chính là huyết mạch chi lực cường đại.

Một cái khác Dương Khai không quen biết lục phẩm ngược lại là kém rất nhiều, bất quá ở thời điểm này thêm một người xuất lực tự nhiên càng tốt hơn một chút.

Có bốn người này vững chắc hư không, cái này Động Thiên trong thời gian ngắn là sẽ không phá toái.

Dương Khai thở nhẹ một hơi, tạm thời xem như an toàn, chẳng qua hiện nay hắn dẫn người xông vào trong Động Thiên này, cũng là chuyện phiền toái.

Chính như Lý Tử Ngọc trước đó lo lắng một dạng, xông tới, vậy liền thành cá trong chậu, đây cũng là Dương Khai ngay từ đầu không có muốn tiến Động Thiên tránh né nguyên nhân, chỉ tiếc Tương Tư vực vực môn bị Mặc tộc đại quân phủ kín, không làm sao được, chỉ có thể lựa chọn tiến nơi này tạm lánh.

Bất quá nếu là phía ngoài vực chủ một mực ra tay như thế, ngược lại là hắn thích nghe ngóng, như vậy xuất thủ, đối với các vực chủ tiêu hao cũng to lớn vô cùng, nếu là các vực chủ kiệt lực  chờ hắn khôi phục tốt đi ra, một người một súng, toàn đâm chết!

Nghĩ tới đây, Dương Khai xông Tô Nhan bọn người truyền âm nói: "Đừng vững chắc quá lợi hại, tận lực khống chế một chút, nếu là có thể bảo trì cái này Động Thiên đem nát chưa nát thì tốt hơn."

Muốn phía ngoài vực chủ tiếp tục xuất thủ, vậy thì phải để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, nếu thật là đem chấn động dư ba tất cả đều trấn áp xuống, đem nơi đây không gian triệt để vững chắc, các vực chủ chỉ sợ cũng lười nhác xuất thủ nữa.

Tô Nhan bọn người lập tức ý thức được Dương Khai dụng ý, Triệu Dạ Bạch trong lòng bội phục không thôi, sư tôn hay là cân nhắc chu toàn, loại sự tình này chính mình là tuyệt đối không nhớ nổi.

Dương Khai lại nhìn lướt qua cái kia đông đảo kẻ đi săn, bọn gia hỏa này vừa rồi đến đây trợ trận, ngược lại là dũng khí không sai, chẳng qua hiện nay đều bị vây ở chỗ này, lại nhìn về phía một bên khác, trong lòng thầm giật mình, nơi này có nhiều như vậy võ giả sao?

Liếc nhìn lại, nơi đây hội tụ võ giả không sai biệt lắm có mấy vạn.

Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia, chỉ tiếp đến Tương Tư vực có võ giả bị nhốt, có thể cụ thể có bao nhiêu lại là không rõ ràng.

Nhìn như vậy đến, bị vây ở chỗ này, chỉ sợ không chỉ Tương Tư vực một vực võ giả, hẳn là còn có mặt khác đại vực, nếu không không có đạo lý có nhiều như vậy..