Chương 5552: Chữa thương

Chương 5552: Chữa thương

Không tâm tư suy nghĩ nhiều, bây giờ thương thế hắn nghiêm trọng, vô luận nhục thân hay là thần hồn tất cả đều bị thương nặng, liền ngay cả mắt trái, cũng bởi vì vừa rồi thôi động Diệt Thế Ma Nhãn có tổn thương, giờ phút này nhìn đồ vật đều không rõ ràng.

Chẳng những thương thế hắn nghiêm trọng, lần này hiệp trợ hắn ba tiểu đội thành viên, có một cái tính một cái, tất cả đều có thương tích trong người, chỉ là nặng nhẹ không đồng nhất.

Cũng may không có xuất hiện cái gì hao tổn.

Ba tiểu đội, trừ Thần Hi bên trong có ít người Dương Khai không biết bên ngoài, mặt khác không khỏi là người thân cận, nếu thật là có cái gì không hay xảy ra, đó mới là tổn thất.

Thần niệm khẽ động, truyền âm Phùng Anh một câu, Phùng Anh hiểu ý, khẽ vuốt cằm.

Dương Khai tại chữa thương, những người khác phần lớn cũng đều tại chữa thương, chỉ có Dương Tiêu các loại bốn vị tu hành Không Gian Pháp Tắc không có công phu.

Cùng lúc đó, Động Thiên môn hộ bên ngoài, lấy Ma Na Da các loại bốn vị vực chủ cầm đầu, rất nhiều Mặc tộc cường giả ngay tại ra sức phá toái hư không, năng lượng cuồng bạo quét sạch phía dưới, phía trước hư không không ngừng vặn vẹo, từng đạo vết nứt hiện ra.

Trong lúc mơ hồ, hình như có một đầu môn hộ bày biện ra đến, cánh cửa kia cuối cùng  liên tiếp lấy một cái ẩn nấp ở trong hư không thế giới, cái này khiến Mặc tộc vui mừng quá đỗi, xuất thủ càng tò mò.

Chỉ cần có thể phá toái rơi cánh cửa này, bọn hắn liền có thể giết tiến trong Động Thiên kia, đến lúc đó tại trong Động Thiên này ẩn tàng Nhân tộc đem không chỗ che thân.

Những người khác thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái kia Huyền Minh quân quân đoàn trưởng Dương Khai, nếu là có thể ở chỗ này giết hắn, vậy đối với Nhân tộc sĩ khí tất có cực lớn trùng kích.

Quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Ma Na Da trước đây nhận được Huyền Minh vực cùng Bất Hồi quan bên kia đưa tin lúc, liền không dám khinh thường Dương Khai, vì thế còn cố ý mời năm vị vực chủ đến giúp.

Mời đến năm vị, tăng thêm vốn là có năm vị, đây chính là trọn vẹn mười vị vực chủ.

Nhưng bây giờ thì sao? Chỉ có bốn cái!

Mười cái biến bốn cái, gần nửa ngày!

Đầu tiên là bị Dương Khai giết đi bốn cái, lại bị hắn vây lại hai cái, cái kia hai cái bây giờ cũng không biết sống hay chết, cái này nếu là còn có thể không có diệt Dương Khai, vậy lần này Mặc tộc tổn thất nhưng lớn lắm.

Chớ đừng nói chi là, bố trí ở bên này 100. 000 Mặc tộc đại quân cũng gần như sắp muốn toàn quân bị diệt.

Vô luận như thế nào, lần này thế muốn đem cái kia Dương Khai chém mất.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Các vực chủ liên tiếp không ngừng xuất thủ phía dưới, trong hư không kia môn hộ phảng phất tùy thời đều có thể sẽ phá toái, có thể từ đầu đến cuối không có chân chính phá toái.

Cái này khiến các vực chủ lại phẫn nộ lại không thể làm gì.

Mà liên tiếp mấy ngày toàn lực hành động, chính là Ma Na Da dạng này Tiên Thiên vực chủ, cũng tiêu hao rất lớn, từng cái khí tức đều chảy xuống một mảng lớn.

Cánh cửa này. . . Đến cùng tình huống như thế nào? Ma Na Da đầu tiên là nghi hoặc, ngay sau đó dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến hóa!

Dương Khai tên kia là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, Động Thiên môn hộ loại vật này, liên lụy đến lực lượng không gian, hắn tất nhiên là tại đối diện vững chắc môn hộ, nếu không không có đạo lý cánh cửa này một mực không nát.

Cái này chẳng phải là nói mình bọn người làm vô dụng công?

Tiếp tục, hay là từ bỏ?

Tiếp tục, có Dương Khai tại đối diện phòng thủ vững chắc, chưa hẳn liền thật có thể phá toái mở cánh cửa kia, từ bỏ. . . Đều đến mức này, Ma Na Da làm sao cam tâm từ bỏ?

Trong chốc lát, Ma Na Da liền có quyết định.

Tiếp tục công!

Bọn hắn bên này tiêu hao rất lớn, Dương Khai bên kia khẳng định cũng không chịu nổi, mà bốn người bọn họ vực chủ trừ U Hoành bị thương nhẹ, mặt khác ba cái cơ hồ đều là hoàn hảo chi thân, Dương Khai thế nhưng là trọng thương trong người.

Thân chịu trọng thương, còn muốn vững chắc thông đạo, có thể kiên trì đến khi nào?

Sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ không chịu nổi, đến lúc đó, môn hộ vừa vỡ, Dương Khai liền có thể tùy ý nắm.

Bây giờ liền nhìn cái kia Dương Khai có thể kiên trì bao lâu!

Ma Na Da trong lòng hừ lạnh, khoát tay, chụp chết phụ cận một đoàn Mặc tộc, từ những cái kia chết đi Mặc tộc thể nội tuôn ra đại lượng mặc chi lực, bị hắn một phát bắt được, ngưng tụ thành một đoàn mặc cầu nhét vào trong miệng nuốt vào, bổ sung tự thân tiêu hao.

Mặt khác ba vị vực chủ thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, còn còn sót lại một hai vạn Mặc tộc đại quân chết gần một nửa, còn lại đều run lẩy bẩy, vực chủ đại nhân bọn họ. . . Điên rồi, lại muốn dùng loại phương pháp này đến bổ sung tự thân tiêu hao, hết lần này tới lần khác bọn hắn căn bản vô lực phản kháng, thậm chí ngay cả trốn chạy tâm tư cũng không dám có.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trong Động Thiên, Dương Khai thương thế lấy cực kỳ khả quan tốc độ khôi phục.

Mà bây giờ, toàn bộ trong Động Thiên Nhân tộc, chia làm ba đợt, có thể nói là phân biệt rõ ràng.

Một đợt tự nhiên là lấy Dương Khai cầm đầu, tới cứu viện, một đợt là cái kia hơn ngàn kẻ đi săn, một đợt chính là lấy Lý Tử Ngọc cầm đầu bị nhốt võ giả.

Dương Khai mang tới người cũng được, Lý Tử Ngọc người cũng tốt, đều tính tụ tập tại một chỗ.

Bất quá cái kia hơn ngàn kẻ đi săn lại không phải, giữa lẫn nhau đều duy trì khoảng cách nhất định.

Không ai cảm thấy dạng này không ổn, bởi vì mặc đồ tồn tại là cần cảnh giác, đây cũng là kẻ đi săn cơ bản không tụ quần nguyên nhân, ai cũng không biết mặc đồ sẽ giấu ở địa phương nào, không bảo trì dạng này lòng cảnh giác, kẻ đi săn ở bên ngoài, sớm muộn là một chữ "Chết".

Lý Tử Ngọc bọn người cùng những kẻ đi săn kia, thậm chí chủ động thoáng cách xa Dương Khai bọn người một chút, để tránh tạo thành cái gì hiểu lầm không cần thiết.

Sau nửa tháng, Dương Khai chầm chậm mở mắt, một thân thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, mặc dù không có khỏi hẳn, bất quá đã không có gì đáng ngại, duy chỉ có trên thần hồn thương tích, còn cần thời gian từ từ điều dưỡng.

Hắn giương mắt nhìn lên, một chút liền đến Tô Nhan đám người sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Thời gian nửa tháng chống lại, hiển nhiên cũng nhanh để bọn hắn đến cực hạn, mà bọn hắn một khi đến cực hạn, cái này Động Thiên không ai vững chắc mà nói, không bao lâu liền bị phía ngoài các vực chủ oanh mở môn hộ.

Dương Khai nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, phía ngoài các vực chủ thật là đủ kiên trì, cái này đều nửa tháng, còn tại phá toái hư không đâu?

Bất quá đây cũng là hắn hi vọng nhìn thấy, trong lòng mừng thầm, thôi động Không Gian Pháp Tắc, đồng thời truyền âm Tô Nhan bọn người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Nhan, Dương Tiêu, Lưu Viêm, còn có vị kia lục phẩm khai thiên tất cả đều ngã ngồi trên mặt đất, nhao nhao lấy ra khôi phục linh đan ăn vào, nói liên tục câu nói khí lực cũng không có.

Thời gian nửa tháng chống lại, quả thật có chút không chịu nổi.

Động Thiên như cũ tại chấn động không ngớt, bất quá Dương Khai đã tiếp nhận, quanh thân Không Gian Pháp Tắc thoải mái, cùng lực lượng ngoại lai ngang hàng, bảo trì Động Thiên không phá.

So sánh với Tô Nhan đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, Dương Khai biểu hiện liền nhẹ nhõm nhiều, trên Không Gian chi đạo cảm ngộ, hắn tự nhiên là xa xa dẫn trước những người khác.

Đây cơ hồ có thể tính làm hắn bản mệnh đại đạo, Hư Không Đại Đế phong hào, cũng là bởi vậy mà tới.

Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn Phùng Anh, Phùng Anh chậm rãi lắc đầu.

Nửa tháng trước đó, hắn để Phùng Anh nhiều chú ý một chút những kẻ đi săn kia, nhìn xem sẽ có hay không có người nào có dị thường, đối với mặc đồ tồn tại, hắn cũng cảnh giác vô cùng, dù sao mặc đồ nếu không phải chủ động nếu như bại lộ, ngoại nhân căn bản nhìn không ra có cái gì khác biệt.

Những kẻ đi săn này ở bên ngoài săn giết Mặc tộc, không chừng có ai lật thuyền trong mương, bị Mặc tộc cho bắt được, sau đó mặc hóa thành mặc đồ, lại thả lại đến tìm hiểu Nhân tộc bên này tình báo, hoặc là dẫn dụ mặt khác kẻ đi săn mắc câu.

Loại sự tình này Mặc tộc khẳng định làm không ít.

Bất quá Phùng Anh quan sát thời gian nửa tháng này, cũng không có phát hiện gì, kẻ đi săn bên trong hoặc là không có mặc đồ, hoặc là chính là kiêng kị Phùng Anh bát phẩm thực lực, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Trước đó Dương Khai không có công phu xử lý việc này, bây giờ ngược lại là rút tay ra ngoài.

Hắn cũng lười nói cái gì, trực tiếp thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, chói mắt hai màu vàng xanh chi quang hiển hiện, hội tụ giao hòa, hóa thành bạch quang tinh khiết, giây lát trong nháy mắt, trong Động Thiên, Dương Khai nơi ở, phảng phất có một vòng đại nhật dâng lên.

Đại nhật kia nổ tung, bạch quang phóng xạ tứ phương, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Có người biến sắc, có người muốn phóng lên tận trời, có thể Không Gian Pháp Tắc chi lực bao phủ phía dưới, tất cả mọi người bị giam cầm ở nguyên địa không thể động đậy.

Trong bạch quang, chợt có như mực lực lượng tiêu tán đi ra, bị bạch quang trong nháy mắt tịnh hóa, phàm là có màu mực từ thể nội tuôn ra võ giả, đều thấp giọng gào thét, sắc mặt gian khổ, bất quá rất nhanh hóa thành an bình.

Trong giây lát, bạch quang tiêu tán không thấy.

Kẻ đi săn trong trận doanh, không ít người mặt lộ thần sắc áy náy, bốn phương tám hướng từng đạo kinh ngạc ánh mắt trông lại.

Dương Khai a một tiếng, mặc dù đã sớm đoán được kẻ đi săn ở trong sẽ có mặc đồ, lại không nghĩ rằng số lượng thật đúng là không ít, hơn nghìn người kẻ đi săn, trọn vẹn hơn sáu mươi vị mặc đồ, trong đó không thiếu thất phẩm.

Có chút là tiểu đội nào đó một hai cái thành viên bị mặc hóa, có chút là toàn bộ tiểu đội đều là mặc đồ.

Để Dương Khai thoáng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lý Tử Ngọc bên kia mấy vạn võ giả, đúng là không một người bị mặc hóa.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, bọn hắn những người này ngay từ đầu liền trốn ở trong Động Thiên này, sợ là có vài chục năm không có liên lạc với bên ngoài, không tiếp xúc Mặc tộc, đương nhiên sẽ không bị mặc hóa.

Lần này sở dĩ sẽ bại lộ, cũng là vận khí không tốt, Lý Tử Ngọc bọn người bị nhốt nhiều năm như vậy, cũng nghĩ rời đi nơi này, chạy tới Tinh giới, kết quả mới phái người đi ra tìm hiểu tình huống, liền bị Mặc tộc phát hiện tung tích, tiếp theo bị chắn.

"Tịnh Hóa Chi Quang?" Có người dường như nhận ra bạch quang tinh khiết kia.

Sẽ trở thành kẻ đi săn, cơ bản đều không phải là xuất thân động thiên phúc địa, mà là đến từ động thiên phúc địa bên ngoài tông môn, bọn hắn chưa từng tham dự qua trước đó ba lần đại chiến, không ở trong quân hiệu lực, tự nhiên chưa thấy qua Tịnh Hóa Chi Quang.

Ngược lại là có người từng nghe nói, trước kia Nhân tộc các đại quân đoàn đều có chính mình Khu Mặc Hạm, Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn có Tịnh Hóa Chi Quang thứ này, có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực, chính là mặc đồ ném vào, cũng có thể bình định lập lại trật tự, tìm về bản tính.

Chỉ tiếc Nhân tộc tuần tự ba lần đại chiến, các đại quân đoàn Tịnh Hóa Chi Quang đã khô kiệt, tại Dương Khai không có trở về trước đó, Nhân tộc bên này chủ yếu dựa vào Khu Mặc Đan đến đối kháng mặc chi lực ăn mòn.

Khu Mặc Đan hiệu quả không tệ, bất quá so ra mà nói, Tịnh Hóa Chi Quang không thể nghi ngờ càng tốt hơn một chút.

Trước kia vô duyên nhìn thấy, lần này ngược lại là thấy được.

"Lão Chu, các ngươi tình huống như thế nào?" Có quen biết kẻ đi săn hỏi.

Cái kia bị gọi là lão Chu võ giả, một đội bốn người, tất cả đều là mặc đồ, không cần nghĩ, một đội này bốn người từng rơi vào Mặc tộc trong tay, bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Lão Chu tinh thần chán nản: "Đừng nói nữa, một năm trước không cẩn thận gặp được một vị vực chủ, kết quả không có chạy mất."

"Vậy các ngươi thật là đủ xui xẻo." Người nói chuyện một mặt thổn thức.

Lão Chu một đội này nhân số không nhiều, thực lực không tính quá mạnh, hai vị lục phẩm hai vị ngũ phẩm mà thôi, đụng phải vực chủ nào có cái gì phản kháng chỗ trống, không chết, là vực chủ kia cảm thấy mặc hóa càng tốt hơn..