Chương 5553: Bị nhốt

Chương 5553: Bị nhốt

Đang khi nói chuyện, sợ hãi nhìn Dương Khai một chút, lại phát hiện Dương Khai căn bản không để ý bọn hắn.

Có cái gì tốt để ý?

Kẻ đi săn ở trong có mặc đồ, đồ đần đều có thể đoán được, chỉ là cụ thể là ai lại không biện pháp xác nhận, lần này Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, ngược lại là không chỗ che thân.

Chỉ là bị Tịnh Hóa Chi Quang xua tán đi mặc chi lực đằng sau, mặc đồ cũng tìm về bản tính, lại tính không được mặc đồ.

Vô luận bọn hắn trước đó làm qua cái gì, vậy cũng không phải bọn hắn bản tâm, Dương Khai không tâm tư đến hỏi trách.

Lão Chu mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngàn người bên trong, ra 60 vị tả hữu mặc đồ, hơn nửa phần mười tỉ lệ, cái tỷ lệ này cũng không nhỏ. Bất quá cái tỷ lệ này cũng là không bình thường, chỉ sợ cũng có Mặc tộc cố ý an bài nhân tố ở bên trong.

Mặc tộc muốn bắt Tương Tư vực bị nhốt võ giả câu cá, tự nhiên sẽ điều động một chút mặc đồ tới điều tra Nhân tộc tình báo, cho nên cái này nửa thành tỉ lệ là hơi cao, chân chính kẻ đi săn bên trong, mặc đồ tồn tại tỉ lệ sẽ không như thế lớn.

Không thèm quan tâm những mặc đồ này sự tình, Dương Khai quay đầu nhìn về phía Lý Tử Ngọc, mở miệng nói: "Nơi đây là ngươi chủ sự?"

Lý Tử Ngọc tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Đan Dương Lý Tử Ngọc, gặp qua quân đoàn trưởng đại nhân!"

Cái này nửa tháng công phu, Lý Tử Ngọc cũng từ Thần Hi tiểu đội bên kia biết được Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng sự tình, đối với ngoại giới cũng ít nhiều có một chút hiểu rõ.

Trốn ở mấy chục năm này, ngoại giới nghiêng trời lệch đất, để hắn thổn thức không thôi.

Bất quá Dương Khai thân là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, thế mà tự mình lấy thân mạo hiểm đến cứu bọn họ những này bị nhốt người, hay là để người rất cảm động.

Lý Tử Ngọc kỳ thật không tán thành Nhân tộc cao tầng hành sự như vậy, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, bát phẩm tổng trấn cấp bậc, chiến tử cá biệt hai cái, còn không có cái gì quá lớn sự tình, nhưng đến một quân quân đoàn trưởng cấp độ này, nếu thật chết trận, đối với cả một cái quân đoàn đều có ảnh hưởng to lớn.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ quân đoàn trưởng, so với năm đó Mặc chi chiến trường quân đoàn trưởng, thân phận càng cao quý hơn.

Bây giờ các nơi đại vực chiến trường quân đoàn trưởng, vị nào dưới trướng không có một hai trăm vạn đại quân, Mặc chi chiến trường bên đó đây? Một cái quan ải mới mấy vạn người mà thôi.

Bất quá hắn cũng biết, Tương Tư vực bên này tin tức nếu truyền ra ngoài, mặc kệ bị nhốt võ giả có bao nhiêu, Nhân tộc đều khó có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Thật muốn mặc kệ, cũng sẽ rét lạnh ở bên ngoài chinh chiến các tướng sĩ trái tim.

Mặc tộc đây là tru tâm kế, Nhân tộc dù là biết là bẫy rập cũng phải nhảy vào tới.

Bất quá dưới mắt đến xem, vị này Huyền Minh quân quân đoàn trưởng làm rất là xuất sắc, lĩnh ba tiểu đội, chém bốn vị Tiên Thiên vực chủ, đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Chỉ là. . . Dưới mắt bị vây ở chỗ này, dù sao cũng hơi xấu hổ.

"Đan Dương. . ." Dương Khai hơi có chút hoảng hốt, "Ninh Kỳ Chí, quen biết sao?"

Ninh Kỳ Chí cũng là xuất thân Đan Dương phúc địa, đi theo Dương Khai xuất sinh nhập tử, cuối cùng vẫn chiến tử tại Mặc chi chiến trường.

Lý Tử Ngọc khom người nói: "Theo bối phận coi là, xem như sư thúc ta."

"Đan Dương ra nhân kiệt. . ." Dương Khai cảm khái một tiếng.

Lý Tử Ngọc nói: "Đại nhân quá khen rồi."

Dương Khai khoát khoát tay, không có nhàn thoại hào hứng, nhìn qua cái kia mấy vạn võ giả nói: "Đây không chỉ Tương Tư vực một vực võ giả a?"

"Còn có phụ cận một cái đại vực võ giả, mấy chục năm trước rút lui thời điểm đi ngang qua Tương Tư vực, đang chuẩn bị tụ hợp cùng một chỗ chạy tới dự định đại vực, Mặc tộc xâm lấn, rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể trốn ở nơi này, cho đến hôm nay."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, mấy vạn võ giả nhìn xem rất nhiều, có thể thực lực lại là vàng thau lẫn lộn, Khai Thiên cảnh không nhiều, phẩm giai cũng không cao lắm, cũng liền Lý Tử Ngọc mấy vị thất phẩm mà thôi, dạng này một nguồn lực lượng, thật gặp được Mặc tộc đại quân là không có kết quả gì tốt, trốn ở nơi đây cũng là hành động bất đắc dĩ, tối thiểu nhất có thể bảo toàn tự thân.

Cũng nhờ có Tương Tư vực bên này có một chỗ Càn Khôn Động Thiên, trước kia bị Tương Tư môn phát hiện khống chế, nếu không thật đúng là không có địa phương có thể ẩn thân.

Dường như nhìn ra Dương Khai tâm tư, Lý Tử Ngọc nói: "Đại nhân, nếu là có tâm lao ra mà nói, chúng ta vài tiểu đội nguyện làm tiên phong!"

Mấy vị khác thất phẩm cũng đều gật đầu, thần sắc kiên nghị.

Dương Khai liếc bọn họ một chút: "Làm cái gì tiên phong, lao ra bị người đánh chết sao? Bên ngoài bốn cái vực chủ."

Đừng nói những này thất phẩm, chính là Dương Khai, thật muốn tùy tiện ngoi đầu lên mà nói, cũng khẳng định phải đừng đánh máu me đầy đầu. Trước đó có thể giết những vực chủ kia, đều là thiên thời địa lợi, Xá Hồn Thứ phát huy tác dụng cực lớn, chính diện chém giết mà nói, Dương Khai sao có thể lấy một địch bốn.

Hai cái đều quá sức.

"Thế nhưng là. . ."

Lý Tử Ngọc muốn nói không lao ra, chẳng lẽ muốn một mực trốn ở nơi này?

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Đầu tiên chờ chút đã đi."

Lý Tử Ngọc không biết hắn muốn chờ cái gì, bất quá cũng không tốt lại nói, chỉ có thể lui ra.

Dương Khai nhìn một cái cái kia như ẩn như hiện môn hộ, chau mày, bây giờ bị ngăn ở trong Động Thiên này, quả thực có chút khó chịu. Mà lại, thật muốn thoát khốn mà nói, còn không thể kéo dài quá lâu, phía ngoài vực chủ làm không tốt sẽ cầu viện, hắn không biết địa vực này chủ đến cùng là ai tại chủ sự, chỉ nhìn trước đó tổng cộng mười vị vực chủ tọa trấn Tương Tư vực, liền biết vực chủ này là cái cẩn thận gia hỏa.

Nếu như đoán không lầm, đối phương hiện tại cũng đã tại cầu viện, một khi có càng nhiều vực chủ tới, thoát khốn hi vọng thì càng mong manh.

Cho nên thật muốn rời đi, còn phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, tiếp tục chữa thương, thương thế hắn còn không có khỏi hẳn đâu.

Lại hơn phân nửa tháng, Tô Nhan bọn người chầm chậm gần như hoàn toàn khôi phục, mấy người trước đó thương thế không tính nặng, chỉ là thôi động Không Gian Pháp Tắc đối kháng ngoại giới trùng kích tiêu hao có chút lớn, nửa tháng công phu đầy đủ khôi phục.

Cái kia lục phẩm Khai Thiên đi vào Dương Khai trước mặt, cúi người hành lễ: "Vạn Lạc Sơn gặp qua Đạo Chủ."

Lại chuyển hướng một bên Miêu Phi Bình: "Gặp qua Miêu sư huynh."

Dương Khai mở mắt xem hắn: "Hư Không đạo tràng?"

Sẽ gọi hắn là Đạo Chủ, cũng chỉ có xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử.

Đối với cái này, Dương Khai trước đó cũng có chút suy đoán, lục phẩm Khai Thiên, tu hành Không Gian Pháp Tắc, mặc dù tạo nghệ không tính quá cao, nhưng cũng không tệ, khả năng rất lớn là xuất thân Hư Không đạo tràng, kế thừa một chút đại đạo của hắn.

Từ trong Hư Không đạo tràng đi ra, có không ít người đều như Vạn Lạc Sơn như vậy, hoặc là trên Không Gian chi đạo có chỗ thành tích, hoặc là Thời Gian chi đạo, nhiều nhất là Thương Đạo, bởi vì cái này đối với thời gian không gian tới nói, đơn giản hơn một chút.

Trước kia như vậy, bất quá từ khi Dương Khai ở trong biển cả thiên tượng lĩnh hội vạn đạo đằng sau, Hư Không đạo tràng xuất thân đệ tử liền bắt đầu trăm hoa đua nở, càng nhiều đại đạo bị đạo tràng các đệ tử tu hành lĩnh hội.

Có thể nói, Hư Không đạo tràng xuất thân võ giả tương lai đại đạo phương hướng, cùng Dương Khai bản thân có rất lớn quan hệ, đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ, bất quá cũng là tuyệt đại bộ phận.

Lục phẩm Khai Thiên, thực lực không tệ, tư chất cũng cực kỳ không tầm thường, mà lại Dương Khai không nhận ra hắn, cái này nói rõ hắn là cuối cùng một nhóm bị Dương Khai thả ra Tiểu Càn Khôn, cũng là Dương Khai từ Mặc chi chiến trường trở về, ở trong Hư Không Địa thả ra một nhóm kia.

Bởi vì nhân số nhiều lắm, chừng mấy ngàn, bọn hắn lúc ấy ở ngoài Hư Không Địa tấn thăng Khai Thiên, thế nhưng là đem Bí Hý cùng Mặc Mi bọn người kinh hãi không nhẹ, cả đám đều thẳng tấn lục phẩm thất phẩm, tràng diện cực kỳ tráng quan.

Ở trong Mặc chi chiến trường, trong đạo trường cũng đi tới qua một chút đệ tử, mỗi lần số lượng không nhiều, Dương Khai không nói nhớ kỹ toàn bộ người danh tự, tối thiểu nhất nhìn quen mắt.

Tại Hư Không Địa tấn thăng Khai Thiên, thời gian cũng không có bao lâu, cho nên nói, Vạn Lạc Sơn là thẳng tấn lục phẩm, tương lai có hi vọng bát phẩm.

Bực này tư chất, quả thật không tệ.

"Làm sao không có đi tham quân?" Dương Khai hỏi.

Vạn Lạc Sơn cung kính nói: "Chúng ta tại Hư Không Địa tấn thăng, sau đó đi theo Bí Hý lão đại nhân rút về Tinh giới, đại đa số huynh đệ tỷ muội đều gia nhập các đại quân đoàn, chúng ta phụng đại tổng quản chi mệnh, trở thành kẻ đi săn, phụ trách điều tra các nơi đại vực Mặc tộc tình báo động tĩnh."

Hoa Thanh Ti thủ bút!

Dương Khai hiểu rõ.

Kẻ đi săn kỳ thật không đơn giản chỉ là kẻ đi săn, cũng là Nhân tộc trinh sát, từ bên ngoài truyền lại tới tình báo, phần lớn đều là kẻ đi săn bốc lên nguy hiểm tính mạng trả lại.

Đây cũng là nhất định phải có, nếu không vẻn vẹn chỉ ở cái kia mười mấy nơi đại vực chiến trường cùng Mặc tộc tranh đấu, tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả cũng không được.

Hoa Thanh Ti cũng thật cam lòng.

Bực này thẳng tấn lục phẩm hạt giống tốt, ngày sau đều là có hi vọng tấn thăng bát phẩm, thế mà cứ như vậy phóng xuất, thật ở bên ngoài gặp được nguy hiểm gì, không ai có thể có thể cứu viện.

Như Vạn Lạc Sơn dạng này, số lượng cũng không thiếu.

Dương Khai đoán chừng không chỉ Hoa Thanh Ti làm như thế, Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia cũng có sắp xếp, không nói những cái khác, lần này Tương Tư vực có võ giả bị nhốt tin tức, chính là kẻ đi săn bọn họ truyền về.

"Vất vả các ngươi." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Đạo Chủ ban thưởng chúng ta tân sinh, đệ tử ứng tận chi trách." Vạn Lạc Sơn cúi đầu, thần sắc cung kính.

Xuất thân đạo tràng đệ tử, đối với Dương Khai cái này Đạo Chủ, cơ hồ đều có một loại cuồng nhiệt sùng bái, bởi vì bọn hắn hết thảy tất cả, cơ hồ đều đến từ Dương Khai.

Hoa Thanh Ti có an bài như vậy hắn không biết, bất quá hắn ngược lại là từ Tô Nhan bọn người bên kia nghe nói qua, Lăng Tiêu cung bên kia, có 200 Khai Thiên cảnh bị Hoa Thanh Ti ẩn nấp rồi.

Cái này 200 Khai Thiên cảnh, đều là ban đầu ở Hư Không Địa thẳng tấn thất phẩm!

Không có để bọn hắn tham chiến, cái này 200 người nhiệm vụ, chính là tu hành, càng không ngừng tu hành, không sợ tài nguyên không đủ, liền sợ ngươi ngộ tính không tốt.

Hoa Thanh Ti tâm tư Dương Khai biết, thẳng tấn thất phẩm, có hi vọng thành tựu cửu phẩm hạt giống  cho dù ai cũng không bỏ được ném vào trong chiến trường, vạn nhất bị vực chủ giết đi, vậy thì thật là đáng tiếc.

Cái này 200 hạt giống, cũng không trông cậy vào ngày sau có thể toàn bộ tấn thăng cửu phẩm, dù là chỉ có một thành, hoặc là nửa thành, đó cũng là mười mấy hai mươi vị cửu phẩm.

Hoa Thanh Ti không nỡ đem bọn hắn đầu nhập trong chiến trường, Nhân tộc cao tầng cũng không nỡ, bây giờ tại các nơi đại vực chiến trường chinh chiến Nhân tộc Khai Thiên cảnh, cơ hồ liền không có thẳng tấn thất phẩm.

Tinh giới nhiều năm như vậy từng sinh ra không ít thẳng tấn thất phẩm hạt giống, đều bị các đại động thiên phúc địa tuyết tàng, bởi vì bọn họ là hi vọng, là tương lai.

Là cá nhân đều có tư tâm của mình, bây giờ Nhân tộc mặc dù mọi người đồng tâm hiệp lực, nhưng nhà khác cửu phẩm, tổng không có nhà mình tốt.

Triệu Dạ Bạch mấy người cũng là thẳng tấn thất phẩm  theo Hoa Thanh Ti ý nghĩ, đều cho ta trung thực đợi ở trong Tinh giới, đừng quản bên ngoài đả sinh đả tử, cái nào một Thiên Tấn thăng lên cửu phẩm, lại đi ra run uy phong không muộn.

Chỗ nào hiểu được những tiểu tử này lại dám vụng trộm chuồn đi..