Chương 5554: Dụ địch xâm nhập

Chương 5554: Dụ địch xâm nhập

Nhân tộc cao tầng có dạng này sách lược, Dương Khai nhưng thật ra là không quá tán thành.

Một mực đóng cửa làm xe, chưa hẳn liền có hi vọng tấn thăng cửu phẩm, vô số năm trôi qua, các đại trong động thiên phúc địa thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít, có thể trước đó Nhân tộc cửu phẩm lão tổ mới bao nhiêu, hơn một trăm vị mà thôi.

Cửu phẩm tốt như vậy tấn thăng, cũng không phải là cửu phẩm.

Coi như may mắn tấn thăng, thực lực mạnh yếu cũng còn chờ thương thảo.

Chỉ có trải qua liều mạng tranh đấu, tại đại khủng bố bên trong lĩnh ngộ cái kia đại đạo ảo diệu, mới có thể chân chính đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Bất quá hắn mặc dù không tán thành, thế nhưng biết đây là hành động bất đắc dĩ, chiến trường nhiều nguy hiểm a, một cái sơ sẩy, bát phẩm cũng phải chết, Nhân tộc cửu phẩm bỏ ra lớn như vậy, vì chính là cho bọn hậu bối tranh thủ trưởng thành không gian, hạt giống tốt thật muốn đều chết xong, Nhân tộc cũng không có hy vọng.

Một cái không có hi vọng chủng tộc, sớm muộn cũng sẽ đi vào vực sâu.

Thu liễm trong lòng tạp niệm, Dương Khai nhìn về phía Tô Nhan bọn bốn người: "Tiếp nhận Động Thiên, ta đi một chút liền đến."

Tô Nhan bọn người cùng nhau gật đầu, thôi động tự thân Không Gian Pháp Tắc, vững chắc tứ phương chấn động.

Dương Khai đã trực tiếp xé rách môn hộ, đâm thẳng đầu vào.

Lúc trước ba cái vực chủ cùng một chỗ xông vào môn hộ trong đường hành lang, bị hắn đạp ra ngoài một cái, chém một cái, còn có một cái trốn vào loạn lưu chỗ sâu, lúc ấy Dương Khai thương thế nghiêm trọng, cũng không có công phu đi tìm hắn phiền phức.

Bây giờ là thời điểm đi giải quyết một chút.

Đương nhiên, Dương Khai cũng có thể mặc kệ hắn, chạy đến loạn lưu chỗ sâu, vực chủ kia chưa hẳn có thể tìm tới trở về đường, trong khe hẹp hư không rất dễ dàng sẽ bị lạc chính mình.

Bất quá dù sao vẫn là có một ít khả năng, vạn nhất vực chủ này vận khí tốt thoát khốn, đối với Nhân tộc mà nói lại là một cái cường địch, bây giờ có cơ hội giết hắn, tự nhiên không thể bỏ qua.

Trảm thảo trừ căn, chẳng những Mặc tộc nghĩ, Nhân tộc có cơ hội cũng sẽ không bỏ qua.

Rất nhanh, Dương Khai liền về tới môn hộ trong thông đạo, trong thông đạo, loạn lưu tung hoành, đường hành lang bất ổn, đó là bởi vì bên ngoài có cái kia bốn vị vực chủ tại phá toái hư không.

Hắn còn nhớ rõ lần trước vực chủ kia đào tẩu vị trí, một mình du tẩu tại trong loạn lưu, rất mau tới đến vị trí kia, Không Gian Pháp Tắc phun trào, tại trong loạn lưu xuyên thẳng qua đứng lên, không ngừng hướng trong khe hẹp hư không xâm nhập.

Ở loại địa phương này tìm người là rất có khó khăn, liền xem như Dương Khai cũng không dám cam đoan mình có thể tìm tới, chỉ hy vọng vực chủ kia lúc ấy không có đi ra ngoài quá xa, bằng không hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Vực chủ kia xác thực không có đi ra ngoài quá xa, lúc ấy đường hành lang bị lẫn nhau giao thủ dư ba xé rách, vực chủ kia tưởng rằng một đầu chạy trốn chi lộ, bỗng nhiên xông đi vào đằng sau mới phát hiện, đó là kẽ hở hư không chỗ càng sâu.

Hoảng hắn cũng không dám chạy loạn, Dương Khai không có đuổi tới, để hắn an tâm không ít, trong khoảng thời gian này, hắn tại trong khe hẹp này, một bên chữa thương, một bên tìm kiếm đường ra.

Chỉ tiếc nơi đây không giống bình thường, hắn lại không tu hành qua Không Gian Pháp Tắc, hành động khó khăn đến cực điểm, thường xuyên bị loạn lưu lôi cuốn, thân bất do kỷ.

Ba phen mấy bận xuống tới, hắn cũng không biết mình tại vị trí nào.

Dương Khai bỏ ra nửa ngày thời gian, lần theo một chút cơ hồ đã không thể phát giác vết tích, cuối cùng tìm được vực chủ này.

Thần niệm cảm giác một phen, Dương Khai mừng rỡ.

Vực chủ này khí tức uể oải vô cùng, hiển nhiên là trong khoảng thời gian này đối kháng loạn lưu trùng kích để hắn tiêu hao rất lớn, lại thêm vốn là có thương tại thân, không chiếm được bổ sung, thực lực sớm đã không còn đỉnh phong.

Dương Khai còn chuẩn bị dùng Xá Hồn Thứ tốc chiến tốc thắng, có thể xem xét đối phương bộ dáng như vậy, Xá Hồn Thứ đều bớt đi.

Sau gần nửa canh giờ, Động Thiên trong môn hộ, Dương Khai lách mình mà ra, trên thân ẩn ẩn có chút vết máu, bất quá nhìn cũng không lo ngại.

Vực chủ liều chết một trận chiến hay là rất khó đối phó, bất quá tại kẽ hở hư không kia, vô số loạn lưu tung hoành hoàn cảnh dưới, hắn vốn là bị suy yếu thực lực nhận lấy cực lớn kiềm chế, dưới loại thế cục này, Dương Khai như còn không thể giết hắn, vậy cũng uổng phí nhiều năm tu hành.

Mười vị vực chủ, thật chỉ còn lại có bốn vị!

Bất quá bọn hắn muốn đối phó, không hề chỉ chỉ có bốn vị vực chủ, có lẽ còn có Tương Tư vực Mặc tộc đại quân, trải qua thời gian dài như vậy, Mặc tộc hẳn là có điều động đại quân tới vòng vây môn hộ.

Cũng may bọn hắn bây giờ không chỉ có chỉ có ba tiểu đội, cái kia hơn ngàn kẻ đi săn cũng là một cỗ không tầm thường chiến lực . Còn bị vây khốn ở nơi này mấy vạn võ giả, có thể cùng Mặc tộc tranh đấu số lượng không coi là nhiều, đại đa số đều thực lực quá thấp, thật cùng Mặc tộc tranh đấu, cũng là bị mặc hóa vận mệnh.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Dương Khai quát khẽ một tiếng.

Đám người ầm vang đồng ý, trong chớp mắt, ba tiểu đội, đông đảo kẻ đi săn  liên đới Lý Tử Ngọc những người này đều sát khí đằng đằng đứng lên.

Dương Khai cũng bắt đầu thôi động Không Gian Pháp Tắc, vững chắc tứ phương, đồng thời truyền âm Tô Nhan bọn người, để bọn hắn chú ý phối hợp.

Động Thiên bên ngoài, nguyên bản trấn thủ nơi đây 100. 000 Mặc tộc đại quân đã hoàn toàn biến mất không thấy, sớm đã bị Dương Khai lĩnh người trùng sát phá thành mảnh nhỏ, Ma Na Da các loại bốn vị vực chủ còn bắt bọn hắn khi khôi phục tự thân lực lượng vật liệu, đâu còn có thể còn sống sót bao nhiêu.

Bất quá giờ này khắc này, không có cái kia mười vạn đại quân, lại thêm ra đến mặt khác hơn trăm vạn.

Những này Mặc tộc đại quân, đều là Ma Na Da từ vực môn chỗ điều tới, một chỗ vực môn điều 300. 000, năm nơi chính là trọn vẹn 1,5 triệu.

Phô thiên cái địa, giống như như châu chấu, đem môn hộ chỗ vây tụ kín không kẽ hở.

Một tháng thời gian, từ Nhân tộc những cường giả kia chạy đến đi đã khoảng chừng một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, Mặc tộc đông đảo cường giả tại Ma Na Da dẫn đầu xuống, không ngừng mà phá toái hư không, muốn đánh vỡ cái kia Động Thiên môn hộ, cường công đi vào.

Đáng tiếc vẫn luôn không thể toại nguyện.

Ma Na Da cũng biết, Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có lẽ là hắn ở bên trong động tay chân gì, nếu không cánh cửa này không có đạo lý như thế vững chắc.

Hắn không cam tâm từ bỏ, đều đến mức này, từ bỏ mà nói, trước đó các vực chủ đều chết vô ích, chỉ có tiếp tục cường công, cái kia Dương Khai vốn là trọng thương tại thân, bây giờ lại phải vững chắc Động Thiên môn hộ, sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ không chịu nổi, đợi cho khi đó, chính là tử kỳ của hắn!

Bất quá cho đến ngày nay, Ma Na Da cũng có chút dao động, cái kia Dương Khai, thật sẽ kiệt lực sao? Một tháng thời gian không ngừng nghỉ chút nào tấn công mạnh, thế mà một chút hiệu quả đều không có, để hắn đối với mình trước đó phán đoán bao nhiêu có một chút hoài nghi.

Ngay vào lúc này, trước mặt hư không hình như có một chút không giống với biến hóa, Ma Na Da tinh thần chấn động, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy vậy trước như ẩn như hiện môn hộ lại trong lúc đó ngưng thật rất nhiều.

Ngay sau đó cái kia ngưng thực môn hộ, ầm vang phá toái ra.

Môn hộ phá toái trong nháy mắt, ẩn nấp ở trong hư không Động Thiên cũng hiện ra tại đông đảo Mặc tộc cường giả trong tầm mắt, có một bóng người bay lên cao cao, miệng phun kim huyết, gây nên trong Động Thiên kia một đám Nhân tộc kinh hô.

Là Dương Khai!

Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, có thể Ma Na Da như thế nào lại quên Nhân tộc này bộ dáng.

Người này quả nhiên không chịu nổi.

Sự thật chứng minh, lúc trước hắn ý nghĩ là đúng, cái này Càn Khôn Động Thiên sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, tất cả đều là Dương Khai tại quấy phá, nhưng hắn cuối cùng chỉ có một người, sao có thể ngăn trở đông đảo Mặc tộc cường giả một tháng điên cuồng công kích.

Môn hộ phá toái, Động Thiên hiển lộ.

Ẩn thân ở trong đó Nhân tộc võ giả, đều thất kinh, phảng phất tận thế hàng lâm.

Ma Na Da thậm chí nhìn thấy không ít Nhân tộc vội vàng lui lại bộ dáng chật vật, phảng phất sợ Mặc tộc giết đi vào một dạng.

Hắn ha ha cười nhẹ một tiếng, vừa sải bước ra, liền muốn bước vào Động Thiên, bất quá ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại: "U Hoành, đi giết hắn!"

U Hoành một mặt tái nhợt, trong lòng cuồng mắng, dựa vào cái gì là ta? Chính ngươi làm sao không vào đi?

Ma Na Da hỗn đản này hiển nhiên là sợ Nhân tộc này cố ý yếu thế, này mới khiến chính mình đi vào thử nghiệm.

Có thể chuyện bên này là Ma Na Da chủ trì, hắn cũng phản bác không được, chỉ là trầm trầm nói: "Bọn hắn còn có một vị bát phẩm." Cứ việc cái kia bát phẩm thực lực chẳng ra sao cả, có thể đó cũng là bát phẩm, nếu thật là bị cuốn lấy, Nhân tộc bên kia thất phẩm số lượng không ít, hắn cũng là gặp nguy hiểm.

Ma Na Da nhìn về phía một vị khác vực chủ: "Ngươi đi trợ hắn."

Vực chủ kia gật đầu.

U Hoành không thể làm gì, chỉ có thể vung tay hô to: "Giết!"

Dứt lời, cùng cái kia bị Ma Na Da điểm danh vực chủ cùng một chỗ giết ra, sau lưng đông đảo Mặc tộc lãnh chúa đi theo.

Trong chớp mắt, xông vào trong Động Thiên, phía dưới Phùng Anh thôi động Vạn Kiếm Long Tôn tiến lên đón, U Hoành quát khẽ: "Ta ngăn lại nàng, ngươi đi giết người kia!"

Cũng mặc kệ đồng hành vực chủ vui hay không vui, trong nháy mắt liền cùng Phùng Anh đấu tại một chỗ, đánh khí thế ngất trời.

Vực chủ kia hừ lạnh một tiếng, thầm mắng U Hoành ngu xuẩn này sợ là thật bị Nhân tộc này dọa cho bể mật, đối phương bây giờ thương thế thảm trọng, lại cũng không dám đi giết, cỡ nào phế vật.

Dương Khai vừa rồi thê thảm bộ dáng hắn cũng để ở trong mắt, nhìn cũng không phải là giả mạo, ngẫm lại đều biết, gia hỏa này vốn là trọng thương tại thân, cái này một tháng thời gian lại phải vững chắc Động Thiên, cùng phía ngoài Mặc tộc chống lại, nào có thời gian chữa thương.

Như hắn còn có dư lực, môn hộ sao lại phá toái.

Môn hộ bị phá trong nháy mắt đó, đoán chừng Nhân tộc này là thương càng thêm thương, một thân thực lực lại có thể còn lại bao nhiêu.

Bất quá vẫn là muốn phòng bị người này cái kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, nghĩ tới đây, hắn giữ vững thần hồn của mình, hướng Dương Khai xông tới giết.

Ven đường có không ít người tộc thất phẩm ngăn cản, lại đều bị hắn đánh bay, sau lưng đông đảo lãnh chúa cũng đã giết xuống tới, cùng trong Động Thiên Nhân tộc đánh thành một đoàn.

Giây lát trong nháy mắt, trong Động Thiên an bình bị đánh phá, Nhân tộc cùng Mặc tộc cường giả hóa thành từng cái to to nhỏ nhỏ chiến đoàn, chém giết lẫn nhau.

Dương Khai chật vật né tránh vực chủ kia điên cuồng tấn công, thỉnh thoảng thổ huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn lập tức liền nếu không làm được bộ dáng, trong lòng lại là tại chửi mắng, bên ngoài cái kia hai cái vực chủ làm sao còn không tiến vào, đây cũng quá cẩn thận đi, ta đều thảm như vậy, các ngươi không phải hẳn là tranh thủ thời gian tiến đến liên thủ giết ta sao?

Dưới mắt cục diện này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bị vây ở cái này trong Động Thiên, muốn thoát khốn cũng không dễ dàng, bên ngoài Mặc tộc cường giả trấn thủ, xông là không xông ra được, một khi lộ diện, chắc là phải bị đánh máu me đầy đầu, liền xem như Dương Khai, cũng không có nắm chắc có thể tại Mặc tộc cường giả nhìn chung quanh bên dưới lao ra cửa hộ.

Nếu không xông ra được, vậy cũng chỉ có thể dụ địch xâm nhập.

Môn hộ phá toái, Động Thiên hiển lộ, chính mình lại biểu hiện như vậy chật vật, hắn cũng không tin Mặc tộc có thể kiềm chế ở.

Mặc tộc xác thực không có kiềm chế lại, bất quá lại có chỗ giữ lại, bốn vị vực chủ, hai cái giết tiến đến, hai cái còn ở lại bên ngoài..