Chương 5555: Giết ra Động Thiên

Chương 5555: Giết ra Động Thiên

Xem ra, bên này chủ sự vực chủ cũng là chú ý cẩn thận.

Việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không thể cưỡng cầu, dù sao trên đời này cũng không phải là chuyện gì đều có thể hài lòng toại nguyện, luôn có dạng này như thế không như ý.

Bốn cái vực chủ giết tiến đến hai cái, nếu là đem hai cái này cho hết làm thịt, vậy bị nhốt chi cục một dạng có thể phá.

"Giết!" Vô cùng chật vật Dương Khai bỗng nhiên gầm thét, thanh âm truyền đến, nguyên bản tại hắn căn dặn phía dưới có chỗ giữ lại cường giả Nhân tộc, lại không ẩn tàng thực lực bản thân, từng đạo uy năng cường đại thần thông bí thuật bộc phát ra, đánh những cái kia xông tới Mặc tộc lãnh chúa bọn họ người ngã ngựa đổ.

Cùng lúc đó, Xá Hồn Thứ ứng thanh mà ra.

Một tháng tu dưỡng, thần hồn mặc dù còn chưa có khỏi hẳn, vận dụng một viên Xá Hồn Thứ hay là không có vấn đề gì.

Đang cùng Dương Khai kịch chiến vực chủ kia bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, ngay sau đó thần hồn liền đau đớn một hồi, phảng phất bị kim đâm đồng dạng, tầm mắt đều mơ hồ.

Dương Khai thuận thế đâm ra một thương, lại chỉ là đâm xuyên qua vực chủ này xương bả vai, lực lượng cuồng bạo đem hắn nguyên một cái cánh tay đều đánh bay ra ngoài.

Lại là tử vong trước mắt, vực chủ này cưỡng ép tránh đi yếu hại vị trí.

Vực chủ này quá sợ hãi, cho tới giờ khắc này mới biết vì sao Dương Khai giết vực chủ nhẹ nhàng như vậy.

Hắn không biết đối phương thi triển thủ đoạn đến cùng là cái gì, có thể chính như Ma Na Da trước đây suy đoán một dạng, là một môn nhằm vào thần hồn sát chiêu.

Nếu không có hắn một mực có chỗ đề phòng, thủ hộ lấy tự thân thần hồn, vừa rồi trong nháy mắt đó hoảng hốt, hắn chỉ sợ đã chết. Dù là hắn may mắn nhặt về một cái mạng, giờ phút này cũng là trọng thương tại thân, chỗ cụt tay, mặc huyết cuồng phún, liền ngay cả mặc chi lực đều điên cuồng tiêu tán đi ra.

Không đợi hắn thở phào, đầy trời thương ảnh đã chụp xuống, nguy cơ sinh tử trước mắt, vực chủ này cũng là bị kích phát huyết tính, đúng là không lùi mà tiến tới, cuồng hống một tiếng cùng Dương Khai chiến kinh thiên động địa.

Một bên khác, U Hoành cùng Phùng Anh giao thủ kịch liệt, bất quá U Hoành rõ ràng thực lực càng mạnh một chút, đánh Phùng Anh liên tục bại lui, hắn còn có dư lực phân ra tâm thần đi chú ý Dương Khai bên kia động tĩnh.

Bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai bộc phát, đem đồng bạn của mình đánh thành trọng thương, mà lại trong nháy mắt đó còn có lực lượng thần hồn ba động truyền ra, U Hoành đâu còn không biết, vừa rồi chật vật, chỉ là Nhân tộc này tại yếu thế mà thôi.

Giờ này khắc này, U Hoành không gì sánh được may mắn chính mình không có đi gây sự với Dương Khai, mặc dù trước đó hắn cũng cảm thấy Dương Khai hẳn là đã là nỏ mạnh hết đà, có thể cẩn thận lý do, hay là lựa chọn Phùng Anh làm đối thủ của mình.

Bây giờ xem ra, quyết định của mình thật sự là quá sáng suốt, nếu thật không biết tự lượng sức mình đi gây sự với Dương Khai, như vậy giờ khắc này ở dưới thương của hắn đau khổ giãy dụa, chỉ sợ sẽ là chính mình.

Đây cũng là một cái bẫy!

Cái này gọi Dương Khai Nhân tộc, quả thực là hắn gặp được nhất xảo trá gia hỏa.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải so Dương Khai càng xảo trá Nhân tộc.

Mắt thấy đồng bạn tại Dương Khai dưới thương mặc huyết biểu phi, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu, U Hoành nào còn dám niệm chiến, thật làm cho Dương Khai giải quyết đồng bạn, rút tay ra ngoài, vậy mình chính là hắn mục tiêu kế tiếp.

Mặc chi lực cuồn cuộn, đấm ra một quyền, đem Phùng Anh đánh bay ra ngoài, chợt U Hoành cũng không quay đầu lại hướng đã bị phá nát môn hộ bên kia phóng đi, không đợi Phùng Anh kịp phản ứng, đã thoát ra Động Thiên.

Môn hộ bên ngoài, Ma Na Da mặt trầm như nước, mặc dù hắn cũng đối Dương Khai có chỗ phòng bị, hoài nghi đối phương có phải hay không đang cố ý yếu thế, nhưng khi nhìn thấy Dương Khai thật bộc phát, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Làm sao có thể chứ?

Gia hỏa này trước đó thương thế thế nhưng là cực kỳ thảm trọng, thời gian một tháng này một mực tại vững chắc Động Thiên, cùng rất nhiều Mặc tộc vực chủ chống lại, hắn lấy ở đâu thời gian chữa thương?

Môn hộ bị phá, hắn tất nhiên lại tiếp nhận không nhẹ phản phệ.

Nhưng bây giờ xem ra, Nhân tộc này thương thế là có, bất quá đối với chiến lực của hắn ảnh hưởng không lớn.

Giết đi vào sao? Ma Na Da trong lòng trong nháy mắt thiên nhân giao chiến.

Bên ngoài trừ hắn ra, còn có một vị vực chủ, liên thủ phía dưới, chưa hẳn liền không có cơ hội cầm xuống Dương Khai, có thể vẻn vẹn chỉ là có cơ hội thôi.

Vạn nhất không có cách nào đắc thủ, hắn cùng một vị khác vực chủ khả năng đều muốn chôn vùi tính mệnh.

Bất quá rất nhanh, liền không cần hắn xoắn xuýt, bởi vì hắn nhìn thấy U Hoành vọt ra.

Ma Na Da cũng không biết nên nói cái gì cho phải, gia hỏa này từ khi tại Dương Khai thủ hạ trốn qua một mạng đằng sau, liền bị sợ vỡ mật, bây giờ nhìn thấy Dương Khai bộc phát, thế mà trực tiếp thoát đi chiến trường.

Đại thế đã mất!

Ma Na Da trong lòng thở dài, tính cả trốn tới U Hoành, bọn hắn có ba vị vực chủ, còn có mấy triệu Mặc tộc đại quân, có thể mất đảm khí U Hoành đã phái không lên chỗ dụng võ gì, chỉ bằng vào hắn cùng một vị khác vực chủ, cho dù có mấy triệu Mặc tộc đại quân tương trợ, cũng chưa chắc có thể phong kín Động Thiên bên trong Nhân tộc.

Dù sao. . . Ở trong đó cường giả Nhân tộc không ít, còn có mấy chiếc nhìn cực kỳ tinh lương chiến hạm.

Một khi bị Nhân tộc xông phá phong tỏa, mấy người bọn hắn vực chủ sợ rằng cũng phải ở chỗ này mất đi tính mạng.

Chủ quan a!

Sớm biết liền thường xuyên mời một chút vực chủ đến giúp, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, Tương Tư vực mười vị vực chủ tọa trấn, kết quả sẽ là dạng này?

Nguyên nhân chủ yếu nhất hay là U Hoành đám rác rưởi này, mới đến Tương Tư vực, đều không có cùng bọn hắn tụ hợp, tự tiện khai chiến, kết quả bị Dương Khai đánh giết chỉ còn lại có một cái, dẫn đến mười vị vực chủ cường đại đội hình, trong nháy mắt giảm phân nửa.

Môn hộ trong đường hành lang lại đình trệ hai vị, đến nay không biết sinh tử, Ma Na Da đoán chừng bọn hắn xác suất lớn là chết, nếu không không có đạo lý một mực không có lộ diện.

Còn lại bốn cái, bản còn có sức đánh một trận, nhưng hôm nay chỉ sợ lại phải vẫn lạc một vị.

Còn có vực chủ ở trên đường tới tiếp viện, thế nhưng là đã tới đã không kịp. Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là một tháng công phu, Dương Khai chẳng những thương thế khôi phục rất nhiều, còn cho bọn hắn đào cái hố, để bọn hắn nhảy xuống.

Ma Na Da trong lòng ảo não vạn phần, sớm biết như vậy, coi như vừa rồi môn hộ phá toái, cũng không nên công sát đi vào! Bọn hắn kỳ thật chỉ cần tại môn hộ bên ngoài phong tỏa, Động Thiên bên trong Nhân tộc đừng mong thoát đi một ai rơi, đến lúc đó các loại càng nhiều vực chủ đến giúp, liền có thể nắm giữ quyền chủ động.

Thế nhưng là khi cái kia Động Thiên hiển lộ, nhìn thấy Dương Khai đẫm máu bay ra tràng cảnh lúc, ai có thể nhẫn nại nổi sao? Đây tuyệt đối là đánh giết Dương Khai thời cơ tốt nhất.

Một bước sai, từng bước sai!

Ma Na Da nản lòng thoái chí, ra lệnh: "Phong tỏa môn hộ, Nhân tộc dám lao ra, giết!"

Điều tới hơn trăm vạn Mặc tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong Động Thiên, Nhân Mặc hai tộc cường giả giao phong không ngừng, xông tới Mặc tộc cường giả không ngừng vẫn lạc, dù sao từ bên ngoài công sát tiến đến bản thân liền bốc lên phong hiểm cực lớn, rất dễ dàng bị Nhân tộc nhằm vào.

Dương Khai không muốn giết ra ngoài chính là bởi vì nguyên nhân này, đương nhiên, nếu là bị bất đắc dĩ, vẫn là phải giết ra ngoài, cũng không thể thật bị Mặc tộc chắn trong Động Thiên.

Hắn còn có 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, thật đến tình trạng kia, tế ra cái này 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, cũng đủ Mặc tộc uống một bầu.

Bất quá đây coi như là hắn lưu lại đối phó vương chủ đòn sát thủ, có thể bớt thì bớt.

Mặc tộc vốn là rơi vào hạ phong, U Hoành vừa chạy, Mặc tộc bên này càng không chịu nổi một kích, Phùng Anh cũng không có đuổi theo giết, mà là thay đổi thân hình, hướng những Mặc tộc lãnh chúa kia giết tới.

Đối phó vực chủ, nàng không phải là đối thủ, có thể thần thông pháp tướng tế ra, giết chút lãnh chúa quả thực là chém dưa thái rau.

Lại có hơn ngàn kẻ đi săn cùng Phá Hiểu các loại ba tiểu đội vây quét, thời gian không tới chớp mắt, trùng sát tiến đến Mặc tộc cường giả liền chết gần hết rồi, chỉ có số ít xem thời cơ nhanh lãnh chúa, trốn ra Động Thiên, lao ra cửa hộ.

Cùng lúc đó, vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra, lại là Dương Khai đối thủ bị hắn chém giết.

Gia hỏa này ăn một đạo Xá Hồn Thứ, mặc dù không chết, thế nhưng thực lực đại tổn, một chọi một phía dưới, không phải Dương Khai đối thủ.

Tả hữu tứ phương, trong Động Thiên chiến sự đã định, Dương Khai cầm thương, cửa trước hộ trùng sát, quát khẽ nói: "Lý Tử Ngọc bọn người lưu thủ, những người còn lại theo ta giết địch!"

Nặc

Lần lượt từng bóng người hóa thành lưu quang, theo sát sau lưng Dương Khai, hướng cánh cửa kia phóng đi.

Trong chốc lát, Dương Khai đã lao ra cửa hộ, không ngoài sở liệu, nghênh đón hắn là bốn phương tám hướng phô thiên cái địa công kích!

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, một tiếng long ngâm chợt vang, 7000 trượng Cổ Long chi thân hiển lộ ra, long uy tràn ngập, thân rồng chiếm cứ, đem môn hộ chỗ hư không nghiêm mật thủ hộ.

Cái kia từng đạo công kích đánh vào trên thân rồng, đánh hắn thân thể chấn động mãnh liệt, vảy rồng tung bay.

Hơn trăm vạn Mặc tộc đại quân phủ kín tứ phương hư không, coi như không gian có hạn, Mặc tộc không có cách nào toàn bộ xuất thủ, Dương Khai trong chớp nhoáng này cũng chịu đựng ít nhất hơn 100. 000 đạo công kích.

7000 trượng Cổ Long chi thân đều có chút không chịu nổi.

Năm hơi! Đây là hắn có thể kiên trì cực hạn, thời gian lại lâu một chút, hắn gánh không được.

Dương Khai cũng ngay đầu tiên cảnh giác bên ngoài vực chủ tập sát, bình thường Mặc tộc công kích hắn còn có thể chống đỡ một hồi, có thể vực chủ công kích, hắn chưa hẳn cản xuống tới.

Chỉ là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thần niệm trong cảm giác, lại không có vực chủ khí tức, liền ngay cả trước đó đào tẩu U Hoành đều khí tức không hiện.

Tình huống như thế nào?

Không cho phép Dương Khai suy nghĩ nhiều, Phùng Anh đã từ trong môn hộ thoát ra, một chút liền thấy được Dương Khai hóa thành long thân, trong lòng biết hắn là vì bảo hộ đến tiếp sau đi ra Nhân tộc, lúc này mới chiếm cứ long thân, ngăn trở môn hộ, nếu không nàng cùng Dương Khai có thể giết ra đến, những người khác tộc một khi xông ra, thế tất yếu tử thương không đếm được.

"Giết!" Phùng Anh khẽ kêu, Vạn Kiếm Long Tôn bị thôi phát đến cực hạn, phô thiên cái địa kiếm mang, hiện lên hình quạt hướng phía trước tập sát ra ngoài, kiếm mang chỗ qua, xuyên thủng những Mặc tộc kia thân thể, vô số sinh mệnh trong nháy mắt này như Khô Nuy Chi Hoa tàn lụi.

Muốn làm dịu Dương Khai áp lực rất đơn giản, mau chóng đánh giết Mặc tộc, giờ khắc này Phùng Anh cũng là thực lực toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào.

Phá Hiểu các loại ba chiếc chiến hạm cũng đã giết đi ra, lập tức phân tán tứ phương giết địch, theo sát tại ba chiếc chiến hạm chính là cái kia hơn ngàn kẻ đi săn, những kẻ đi săn này duy trì trước đó từng nhánh tiểu đội tổ hợp, tứ tán ra, hướng Mặc tộc đại quân lướt tới.

Năm hơi thời gian đến, Dương Khai trong nháy mắt thu liễm long thân, toàn thân trên dưới không biết bao nhiêu vết thương, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Mã nhiều có thể cắn chết voi, giờ khắc này hắn khắc sâu cảm nhận được điểm này, mạnh hơn cường giả, bị người làm bia ngắm đánh, sớm muộn cũng không chịu nổi.

Chỉ là để hắn cảm thấy nghi ngờ là, từ đầu đến cuối, hắn lại không có lọt vào đến từ vực chủ công kích.

Tâm niệm vừa động, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, lúc này chợt quát một tiếng: "Vực chủ đã trốn, các ngươi còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng càn khôn, Dương Khai rống xong sau, liền cầm thương giết tiến Mặc tộc đại quân bên trong, những nơi đi qua, một mảnh núi thây biển máu..