Chương 5556: Rời đi chi pháp

Chương 5556: Rời đi chi pháp

Mặc tộc đại quân giờ phút này lại là mộng, Ma Na Da trước đó ra lệnh cho bọn họ đánh giết lao ra Nhân tộc, bọn hắn tự nhiên là phụng mệnh làm việc, đáng tiếc không có thể ngăn ở.

Giờ phút này bị Dương Khai như thế một hô, một chút Mặc tộc lãnh chúa mới kinh sợ phát hiện, Ma Na Da bọn hắn không thấy!

Mấy vị vực chủ đại nhân, thật chạy trốn?

Ban đầu còn có Mặc tộc không tin, anh dũng đối kháng cường giả Nhân tộc, có thể lẫn nhau tranh đấu hồi lâu, cũng không thấy vực chủ xuất thủ động tĩnh, lần này không tin cũng phải tin.

Mấy vị vực chủ đại nhân, thật chạy trốn!

Chỉ một thoáng, Mặc tộc đại quân quân tâm tan rã, sĩ khí đại suy.

Mặc tộc đại quân cứ việc thực lực vàng thau lẫn lộn, có thể hơn trăm vạn số lượng bày ở nơi này, thật muốn liều chết cản trở nói, cũng có thể cho Nhân tộc bên này tạo thành tổn thất to lớn. Phá Hiểu cùng hai chiếc Bí Hý chiến hạm có lẽ có thể bình yên vô sự, có thể cái kia hơn ngàn kẻ đi săn tuyệt đối sống không được bao nhiêu.

Mà giờ khắc này vực chủ trốn chạy, Mặc tộc đại quân không có chủ tâm cốt, đâu còn có niệm chiến chi tâm.

Phong tỏa trận hình bị Nhân tộc vô số cường giả trải qua va chạm, liền tán loạn không còn hình dáng, nhất là Dương Khai Phùng Anh những nơi đi qua, những Mặc tộc kia không câu nệ thực lực mạnh yếu, đúng như cuồng phong quyển lá rụng đồng dạng, liên miên liên miên ngã xuống.

Long ngâm phượng minh, Thái Nhạc hiện thân, từng đạo sinh mệnh khí tức vẫn diệt, để Mặc tộc sợ hãi.

Phía ngoài nhất Mặc tộc bắt đầu rút lui, mấy vị vực chủ đại nhân đều chạy trốn, bọn hắn lưu lại chờ chết sao? Lựa chọn của bọn hắn rất nhanh ảnh hưởng đến vòng trong Mặc tộc, không ngừng mà có Mặc tộc bắt đầu thoát ly chiến tuyến, hướng phương xa bỏ chạy.

Rắn mất đầu, trong chớp nhoáng này, mấy triệu đại quân như năm bè bảy mảng, không chịu nổi một kích.

Cũng có lãnh chúa hô to tử chiến không lùi, những lãnh chúa này không thể nghi ngờ là thấy rõ thế cục, liều chết một trận chiến, còn có cơ hội, nhưng nếu là trốn chạy, vậy thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Bất quá những lãnh chúa này đều không ngoại lệ, chẳng mấy chốc sẽ bị chém giết, Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua tại mấy triệu Mặc tộc đại quân bên trong, giống như chỗ không người, chỗ nào ngăn cản kịch liệt nhất, liền thẳng hướng chỗ nào.

Chỉ dựa vào dưới tay hắn bây giờ lực lượng, muốn tiêu diệt cái này mấy triệu đại quân là có chút khó khăn, nếu tiêu diệt không được, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn đánh lui.

Dần dần, càng ngày càng nhiều Mặc tộc trốn chạy, khi trốn chạy Mặc tộc số lượng nhiều đến một cái cực hạn thời điểm, Mặc tộc bên này đấu chí sụp đổ.

Ba chiếc chiến hạm cùng kẻ đi săn bọn họ trùng sát một trận, những nơi đi qua, Mặc tộc tử thương không ngừng.

"Giặc cùng đường chớ đuổi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, ngăn lại những kẻ đi săn kia muốn đuổi địch tâm tư.

Cho hắn hiệu lệnh, đám người nhao nhao ngừng thân hình.

Bốn phương tám hướng, vô số Mặc tộc rất nhanh trốn vào sâu trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Một trận đại chiến, cứ như vậy kết thúc, trên chiến trường lưu lại vô số kể Mặc tộc thi thể, thô sơ giản lược tính ra, tối thiểu nhất có 300. 000 tả hữu.

Cái số này tương đối bị điều tới đây 1,5 triệu Mặc tộc đại quân mà nói, cũng không tính cái gì, chỉ là hai thành mà thôi, nhưng cuộc chiến đấu này thời gian kéo dài cũng không dài, chỉ có không đến nửa canh giờ.

Nửa canh giờ, giết địch 300. 000, đây quả thực làm người nghe kinh sợ.

Nhân tộc một phương cũng có tổn thất, kẻ đi săn chết không ít người, còn sống sót từng cái mang thương, bất quá đối với kết quả mà nói, cái này không có chút ý nghĩa nào là một trận đại thắng.

Chiến đấu như vậy không chết người là không thể nào, bất quá không ai có quá mức cực kỳ bi ai, lựa chọn trở thành kẻ đi săn bắt đầu, những này Nhân tộc cường giả cũng đã đem sinh tử không để ý, ai cũng không biết chính mình có một ngày sẽ tao ngộ bất trắc, sinh tử mà nói, đã coi nhẹ.

Kẻ đi săn bọn họ lần đầu phát hiện, quy mô lớn quân đoàn tác chiến so với bọn hắn trước kia tiểu đả tiểu nháo thoải mái nhiều. Bọn hắn sở dĩ sẽ chọn trở thành kẻ đi săn, nguyên nhân chủ yếu nhất là không thích ứng quân đoàn tác chiến phương thức, võ giả càng tin tưởng chính là mình thực lực, mà không phải người bên ngoài mượn lực.

Nhưng nếu như quân đoàn tác chiến đều là dạng này, vậy cũng không phải là không thể được tiếp nhận a.

Trong lúc nhất thời, không ít kẻ đi săn trong lòng nổi lên không giống với tâm tư.

"Cảnh giới tứ phương." Dương Khai thoáng thở dốc một hơi, phân phó một tiếng, lách mình lại vọt vào trong Động Thiên.

Bởi vì môn hộ phá toái nguyên nhân, trong Động Thiên võ giả mơ hồ có thể nhìn thấy một chút ngoại giới tranh đấu, bất quá nhìn không quá rõ ràng.

Đại chiến bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng nhanh, rất nhiều người thậm chí không biết đến cùng ai thắng ai thua.

Thẳng đến Dương Khai thân ảnh xuất hiện lần nữa, tất cả mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân!" Lý Tử Ngọc tiến lên đón đến, "Bên ngoài. . ."

"Vực chủ trốn chạy, Mặc tộc đại quân đã bị đánh lui." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, mấy vạn lo lắng đề phòng Nhân tộc võ giả lập tức bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, cái kia tiếng gầm quét sạch tứ phương, làm cho cả Động Thiên cũng vì đó cộng minh.

"Chúng ta có thể rời đi nơi này rồi?" Lý Tử Ngọc kích động hỏi.

Từ phụng mệnh phụ trách Tương Tư vực võ giả di chuyển đến nay, bọn hắn bị nhốt mấy thập niên, thật sự là im lìm không được, trước đó bại lộ hành tung, gây Mặc tộc đại quân vây khốn, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ Nhân tộc lại có cường giả đến cứu bọn họ.

Mà giờ khắc này, phía ngoài Mặc tộc đại quân đã bị đánh lui, lại không ai có thể ngăn cản bọn hắn rời đi.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, sau một khắc, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở: "Tất cả mọi người, nhanh nhập ta Tiểu Càn Khôn!"

Mấy vạn võ giả, Khai Thiên cảnh số lượng không coi là nhiều, rất nhiều đều là Khai Thiên cảnh phía dưới. Trước đây cái này trong Động Thiên bộc phát đại chiến, không ít Mặc tộc bị giết, mặc chi lực tràn ngập Động Thiên, tuy có Phùng Anh bọn người phân phát Khu Mặc Đan xuống dưới phục dụng, có thể thời gian dài quá, bọn hắn cũng khó có thể ngăn cản.

Giờ phút này nghe vậy, đều không chần chờ, nhao nhao xông vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn trong cánh cửa.

Hơn nửa canh giờ về sau, mấy vạn võ giả đều bị Dương Khai thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

"Các ngươi cũng tiến vào!" Dương Khai lại xông Lý Tử Ngọc bọn người nói.

"Chúng ta cũng tiến vào?" Lý Tử Ngọc ngạc nhiên.

Hắn là thất phẩm Khai Thiên, mà lại nơi này không chỉ hắn một cái thất phẩm, mặc dù là có thể tiến vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn, nhưng. . . Duy nhất một lần thu nhận nhiều như vậy võ giả, có thể ăn hết được?

Trong lòng hồ nghi, cũng không dám hỏi nhiều cái gì, Lý Tử Ngọc lúc này hướng những người khác nói: "Đều đi vào."

Một đám Khai Thiên cảnh nhao nhao nối đuôi nhau mà vào, Dương Khai đã muốn bọn hắn tiến vào, vậy dĩ nhiên là có nắm chắc.

Lý Tử Ngọc cuối cùng tiến vào, trước khi đi lặng lẽ lườm một chút Dương Khai sắc mặt, gặp hắn thần sắc mặc dù tái nhợt, có thể hẳn là chỉ là lúc trước đại chiến thụ thương nguyên nhân.

Âm thầm kinh dị, vị này Dương đại nhân, Tiểu Càn Khôn thể lượng sao mà khổng lồ!

Thu trong Động Thiên tất cả võ giả, Dương Khai lập tức lách mình mà ra, bên ngoài, lấy Phùng Anh cầm đầu, đám người ngay tại cảnh giới tứ phương.

Bất quá cũng không có Mặc tộc xâm phạm, dù sao mới bị vừa mới đánh lui, nào có lá gan tới?

Gặp Dương Khai xuất hiện, sau lưng nhưng không có những người khác, Phùng Anh lập tức minh bạch, đây cũng là bị Dương Khai thu vào Tiểu Càn Khôn, mở miệng nói: "Đội trưởng, giết ra ngoài sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Năm đạo vực môn, đều có Mặc tộc đại quân trấn thủ, lúc trước đào tẩu ba cái vực chủ, cũng không biết sẽ ở chỗ nào, giết ra ngoài, phong hiểm quá lớn."

Trước đó có thể đánh tan Mặc tộc đại quân, xem như vận khí, cái kia ba cái vực chủ trước chạy trốn, nhưng nếu như một lần nữa, liền chưa hẳn vận tốt như vậy.

Chỉ cần cái kia ba cái vực chủ không phải quá ngu, liên thủ phía dưới, lại phối hợp Mặc tộc đại quân, hoàn toàn có cơ hội đem bọn hắn lưu lại.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ta tự có biện pháp." Dương Khai trả lời một câu, "Thất phẩm phía dưới, ngươi Tiểu Càn Khôn có thể thu cho bao nhiêu người?"

Phùng Anh hơi làm trầm ngâm nói: "Chưa thử qua, bất quá nếu chỉ lấy lục phẩm coi là, 200 người có thể là cực hạn."

Nếu là thất phẩm mà nói, khả năng này chính là hai ba mươi vị, dù sao phẩm giai càng cao, Tiểu Càn Khôn thể lượng lại càng lớn, thu nhận đứng lên áp lực cũng càng lớn.

"Tận lực thu lấy đi, còn lại ta tới." Dương Khai phân phó nói.

Phùng Anh gật đầu.

Dương Khai đảo qua bốn phía, cất cao giọng nói: "Chư vị, trận chiến này mặc dù thắng, có thể tứ phương vực môn đã bị Mặc tộc đại quân phong tỏa, lại có vực chủ không biết tung tích, chúng ta muốn giết ra nơi đây, muôn vàn khó khăn, ta có nhất pháp có thể an toàn rời đi nơi đây, bất quá còn cần chư quân phối hợp."

Lời này chủ yếu là đối với những kẻ đi săn kia nói, mọi người dù sao chưa quen thuộc, bọn hắn cũng không phải một quân nào đoàn tướng sĩ, hiệu lệnh chưa nói tới, chỉ có thể thương lượng.

Có kẻ đi săn cao giọng nói: "Đại nhân có việc cứ việc phân phó, chúng ta từ đều từ."

Được chứng kiến Dương Khai dũng mãnh phi thường, những kẻ đi săn này đối với hắn có thể nói là cực kỳ kính nể, bây giờ Tương Tư vực vực môn bị phong tỏa, muốn rời khỏi chỉ có thể trông cậy vào Dương Khai, làm sao dông dài cái gì.

Dương Khai gật đầu: "Còn xin chư vị nhập ta cùng Phùng sư tỷ Tiểu Càn Khôn!"

Dứt lời, hướng Phùng Anh nháy mắt ra dấu, hai người cùng nhau mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Không có so sánh  người bình thường còn nhìn không ra cái gì, có thể giờ phút này hai đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, cái này vừa so sánh, mạnh yếu một chút khả biện.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong truyền tới khí tức, không thể nghi ngờ muốn ngưng thực nặng nề nhiều, thậm chí liền ngay cả hai người Tiểu Càn Khôn môn hộ cho người cảm giác đều rõ ràng không giống với, nếu như nói Phùng Anh Tiểu Càn Khôn môn hộ là một đạo cửa gỗ mà nói, cái kia Dương Khai môn hộ chính là một đạo cửa lớn sắt thép, hoàn toàn không thể so sánh.

"Lục phẩm cùng lục phẩm phía dưới, ưu tiên nhập Phùng sư tỷ Tiểu Càn Khôn, thất phẩm đến ta bên này." Dương Khai lại nói một tiếng.

Đông đảo kẻ đi săn cũng không chậm trễ, nhao nhao lách mình mà đến, xông vào hai đạo môn hộ bên trong.

Thời gian không tới chớp mắt, Phùng Anh sắc mặt liền bắt đầu có chút không đúng, lại kiên trì một hồi, đem môn hộ vừa thu lại, khí tức đều có chút hỗn loạn, lắc đầu nói: "Không được."

Nàng Tiểu Càn Khôn đã đến cực hạn, lại không có cách nào dung nạp càng nhiều Khai Thiên cảnh.

Ngược lại là Dương Khai bên kia, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ liền cùng một cái động không đáy giống như, đến bao nhiêu thu bao nhiêu, bất quá cũng có thể nhìn ra, thu nhận quá nhiều võ giả, đối với Dương Khai cũng bắt đầu có một chút áp lực.

Đợi cho tất cả kẻ đi săn đều thu vào Tiểu Càn Khôn về sau, Dương Khai quay đầu nhìn về Dương Tiêu một đội kia: "Các ngươi cũng tiến vào."

Dương Tiêu lo lắng nói: "Cha nuôi ngươi chống đỡ không no được, chúng ta liền không vào đi a?"

"Bớt nói nhiều lời, tất cả cút tiến đến." Dương Khai tức giận một tiếng, thật sự cho rằng ta nhìn không thấu được ngươi bọn họ tiểu tâm tư, những tiểu tử này rõ ràng là muốn tìm cơ hội thoát khỏi chính mình, tiếp tục ở bên ngoài sóng.

Bên ngoài nhiều nguy hiểm a, từng cái như thế không bớt lo, chuyến này cũng chính là chính mình đích thân tới, nếu không Tương Tư vực bên này xảy ra đại sự.

Dương Khai kiên trì như vậy, Dương Tiêu mấy người cũng không có cách nào, từng cái ủ rũ cái sau nối tiếp cái trước xông vào trong môn hộ..