Chương 5557: Trống không tan biến mất

Chương 5557: Trống không tan biến mất

Dương Khai thoáng thôi động lực lượng, chỉ cảm thấy dĩ vãng vận chuyển lại thông thuận đến cực điểm lực lượng trở nên ngưng chát chát, bất quá còn chưa tới cực hạn, hẳn là còn có thể thu nhận một chút, quay đầu nhìn về phía Thần Hi tiểu đội: "Các ngươi cũng tiến vào."

Đúng

Thần Hi bên kia, Thẩm Ngao lĩnh mệnh, một đám đội viên nối đuôi nhau mà vào.

Chờ đến Thần Hi đám người bị thu vào Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cũng đến không sai biệt lắm đến cực hạn, lớn nhất cảm thụ chính là no, loại no này giống như là ăn quá nhiều.

Người bình thường no, sẽ chỉ hành động bất tiện.

Nhưng nếu là Khai Thiên cảnh no căng, chẳng những hành động bất tiện, đối với một thân lực lượng phát huy cũng có ảnh hưởng to lớn.

Cho nên nếu không có có thể xác nhận an toàn  dưới tình huống bình thường đến, phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh là sẽ không thu nhận người bên ngoài nhập chính mình Tiểu Càn Khôn, mặc kệ thu nhận bao nhiêu, đối tự thân thực lực tóm lại có một ít ảnh hưởng, càng thu nhiều, ảnh hưởng càng lớn.

Lúc này nếu là có vực chủ nào nhảy ra, Dương Khai khẳng định không phải người ta đối thủ, hắn hiện tại chỉ sợ ngay cả ngày bình thường hai thành thực lực đều không phát huy ra được.

Hắn còn khá tốt, lại quay đầu nhìn xem một bên Phùng Anh, khí tức bất ổn, sắc mặt biến đổi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ rớt một dạng.

Còn thừa lại Ngọc Như Mộng tiểu đội, không có cách nào thu nhận.

Dương Khai trong lòng chỉ có thể cầu nguyện, hết thảy thuận lợi, bằng không hắn cũng không biết làm như thế nào dẫn người rời đi Tương Tư vực.

"Đều dựa vào gần ta!" Dương Khai nói một tiếng, Phùng Anh cùng Bí Hý chiến hạm ứng thanh mà tới, vây tụ bên cạnh.

Chầm chậm thở ra một hơi, Dương Khai thôi động lực lượng, tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ.

Hư không chấn động, đại vực vù vù, mơ hồ, hình như có một đầu thông hướng phương xa đại đạo hiển lộ ra, có thể đầu đại đạo này lại là làm sao cũng vô pháp ngưng thực, Dương Khai sắc mặt khó coi, trong lòng biết chính mình đây là mang theo quá nhiều người duyên cớ.

Lần trước hắn mang Ô Quảng một người tiến về Thái Khư cảnh một chút áp lực đều không có, điểm này không giống với, Tiểu Càn Khôn bên trong thu nhận nhiều người như vậy tộc cường giả, bên ngoài còn có Phùng Anh cái này bát phẩm, Ngọc Như Mộng tiểu đội mười người, cùng ngày đó không thể so sánh nổi.

"Thụ lão, cứu mạng!"

Dương Khai vội vàng hô to.

Chỉ dựa vào lực lượng của mình là không có cách nào tiến vào Thái Khư cảnh, giờ phút này cũng chỉ có thể xin mời Thụ lão xuất thủ tương trợ.

Dương Khai thoại âm rơi xuống lúc, cái kia mơ mơ hồ hồ trên đại đạo, hình như có một cành cây từ không hiểu chỗ dọc theo người ra ngoài, trải tại trên đại đạo, trực chỉ chỗ hắn ở.

Dương Khai đại hỉ, Thụ lão quả nhiên đáng tin, vội vàng quát: "Đi mau!"

Thôi động lực lượng bao lấy Phùng Anh cùng Ngọc Như Mộng tiểu đội, một bước đạp vào cái kia đại đạo, chui vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Lại hoàn hồn, người đã đến cái kia nguy nga to lớn Thế Giới Thụ trước mặt, bất quá mặc dù có Thụ lão ở chỗ này tiếp ứng, hư không cũng có chút chấn động, để Phùng Anh cùng Ngọc Như Mộng bọn người lăn thành một đoàn.

Dương Khai chật vật đứng dậy, quay người mặc lối về nhìn lại, chỉ gặp đưa qua tới đại đạo trở nên mơ hồ  liên đới lấy Thế Giới Thụ dọc theo đi cành cũng bắt đầu phá toái.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, trong lòng biết muốn Thụ lão ở chỗ này tiếp ứng, hẳn không phải là không có đại giới, trước kia không có phát giác được, đó là bởi vì hắn cơ bản đều là một người độc lai độc vãng, lần này mang theo nhiều người như vậy, đại giới này lập tức liền trở nên rất rõ ràng.

Nói như vậy, chính mình mỗi một lần đến Thụ lão nơi này, Thụ lão chỉ sợ đều sẽ có chút bỏ ra.

Bất quá nó cho tới bây giờ chưa nói qua cái gì.

"Đa tạ Thụ lão." Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng.

Thụ lão cũng không có lộ diện, chỉ là cành nhẹ nhàng vũ động một chút.

"Đây là Thế Giới Thụ?" Bí Hý phân thân bỗng nhiên thán phục một tiếng, mọi người tại chỗ, hắn tuổi tác lớn nhất, kiến thức nhiều nhất, liếc mắt xem thấu Thụ lão bản chất.

Bất quá cho dù là hắn, cũng chỉ là từng nghe nói Thế Giới Thụ, chưa từng tận mắt nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp được, hồi tưởng Dương Khai trước đó hành vi, trong lòng minh ngộ, nơi này sợ không phải cái kia trong truyền thuyết Thái Khư cảnh?

"Đây là Thế Giới Thụ? Làm sao như vậy suy bại?" Ngọc Như Mộng kinh ngạc không thôi.

Bây giờ Thế Giới Thụ, nhìn xác thực suy bại không gì sánh được, nguyên bản um tùm cành lá khô héo, một bộ tuổi già sức yếu khí tức tràn ngập tứ phương.

Dương Khai thở dài một tiếng, thuận miệng giải thích nói: "Thụ lão tồn tại liên quan 3000 đại vực, cùng các đại vực có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, bây giờ rất nhiều đại vực bị Mặc tộc chiếm cứ, thiên địa đại đạo băng diệt, Thụ lão cũng nhận phản phệ."

"Đó là Thế Giới Quả?" Tô Nhan bỗng nhiên chỉ vào trên thân cây số lượng không nhiều trái cây mở miệng nói.

Dương Khai gật đầu: "Là Thế Giới Quả, bất quá không có khả năng ngắt lấy, bây giờ còn lại mỗi một mai trái cây bên trong, đều dung nhập một tòa chân chính càn khôn thế giới, đây cũng là dưới mắt tất cả bảo tồn lại càn khôn thế giới."

3000 đại vực, phồn hoa như gấm, ngày xưa càn khôn thế giới nhiều vô số kể, nhưng hôm nay, vẻn vẹn chỉ bảo tồn lại hơn hai ngàn tòa mà thôi.

Từng tòa càn khôn thế giới, đối ứng Thế Giới Thụ bên trên từng mai từng mai Thế Giới Quả, càn khôn thế giới thiên địa đại đạo băng diệt, phản ứng tại Thế Giới Thụ bên này nhất trực quan hiện tượng, chính là trái cây mục nát.

Nếu không phải Dương Khai năm đó xuyên thẳng qua các nơi đại vực, luyện hóa từng tòa càn khôn thế giới, bây giờ Thế Giới Thụ bên trên chỉ sợ đã khắp nơi trụi lủi.

Thật xuất hiện loại tình huống kia, Dương Khai cũng không biết Thế Giới Thụ còn có thể hay không sống được, xác suất lớn là có thể sống, chỉ là đoán chừng cũng không có nhiều sinh cơ.

Ngọc Như Mộng bọn người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù không rõ chính mình đám người này làm sao lập tức từ Tương Tư vực chạy đến nơi đây, nhưng rõ ràng là cùng Dương Khai có quan hệ, thật cũng không đi hỏi nhiều.

"Riêng phần mình tu chỉnh một hai, sau đó ta mang các ngươi rời đi." Dương Khai phân phó một tiếng, liền khoanh chân ngồi xuống.

Đám người lĩnh mệnh, riêng phần mình lấy ra linh đan ăn vào, liền tại Thế Giới Thụ bên cạnh ngồi xuống điều tức.

Lúc trước một trận chiến, có nhiều thương thế tại thân, nhất là Dương Khai, thương thế nghiêm trọng nhất.

Bên này mọi người tại yên lặng điều dưỡng, Tương Tư vực bên trong, năm nơi vực môn Mặc tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong đó một chỗ vực môn, đào tẩu ba vị vực chủ tề tụ nơi đây, cầm đầu Ma Na Da ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chăm chú sâu trong hư không, nơi đó, là Tương Tư vực Động Thiên chỗ.

Bọn hắn cũng không biết bên kia tình hình chiến đấu thế nào, mặc dù trước khi đi Ma Na Da để Mặc tộc đại quân phong tỏa Động Thiên, nhưng bọn hắn không ở bên kia áp trận, Mặc tộc đại quân số lượng lại nhiều cũng khó thành khí hậu.

Nếu là bọn họ có thể áp trận, tình huống tất nhiên muốn tốt rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Ma Na Da trong lòng liền nổi lên sát cơ, hung tợn trừng mắt liếc cách đó không xa U Hoành!

Tên khốn này từ trong Động Thiên xông tới, trước tiên liền chạy trốn, làm Ma Na Da không dám ở lâu. Kỳ thật lúc kia U Hoành nếu là không trốn, Ma Na Da cũng sẽ không nhanh như vậy liền đi, ba vị vực chủ phối hợp hơn trăm vạn Mặc tộc đại quân, cùng Nhân tộc bên kia là có lực đánh một trận.

Hết lần này tới lần khác gia hỏa này trực tiếp chạy!

Thiếu đi U Hoành, Ma Na Da cũng không có nắm chắc lưu lại Dương Khai, chỉ có thể đi theo rời đi.

Dường như đã nhận ra Ma Na Da ánh mắt, U Hoành quay đầu sang chỗ khác, trong lòng thầm mắng Ma Na Da hỗn đản này gặp nguy hiểm chính mình không lên, lại gọi người khác đi chịu chết.

Mặt khác vực chủ không có khoảng cách gần cảm thụ qua cái kia Dương Khai khủng bố, hắn lại là cảm thụ qua, may mắn hắn khi thời cơ linh tìm tới một cái khác bát phẩm nữ tử, không có đi gây sự với Dương Khai, nếu không chính mình đâu còn có mệnh tại?

Một cái khác đồ đần hiện tại không sẽ chết rồi?

Về phần Ma Na Da bất mãn, kệ mẹ nó chứ, tất cả mọi người là vực chủ, coi như bất mãn lại có thể thế nào?

Bỗng nhiên, U Hoành tâm thần khẽ động, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, thở dài nói: "Bên kia chiến đấu hẳn là kết thúc."

Ma Na Da cùng một vị khác vực chủ cũng đã nhận ra, trên phương hướng kia, có không ít Mặc tộc đang theo bên này hoảng sợ chạy trốn, phảng phất sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú.

Bại

Ma Na Da thở dài, đóng lại tầm mắt.

Hơn trăm vạn Mặc tộc đại quân, không thể phong kín những này Nhân tộc, trận chiến này cũng không biết tổn thất bao nhiêu.

Rất nhanh, từ những cái kia trốn chạy tới Mặc tộc trong miệng, Ma Na Da tìm hiểu ra cụ thể tình báo, Mặc tộc bên này xác thực bại, không có vực chủ tọa trấn, hơn trăm vạn đại quân năm bè bảy mảng, bị Nhân tộc bên kia mấy lần xông trận liền làm rối loạn trận hình.

Bây giờ, liền không biết những này Nhân tộc hướng phương hướng nào trốn chạy.

Rất nhanh, hắn truyền lệnh xuống, muốn các phương vực môn chỗ nghiêm mật giám thị Nhân tộc động tĩnh.

Nhân tộc mặc dù xông ra Động Thiên, có thể Mặc tộc chưa hẳn liền không có cơ hội, bây giờ các nơi vực môn, mỗi một chỗ đều có hơn bảy mươi vạn đại quân phong tỏa, mặc kệ Nhân tộc từ chỗ nào bên cạnh phá vây, đều thế tất yếu có một trận đại chiến, đến lúc đó chỉ cần trấn thủ ở bên kia Mặc tộc đại quân thoáng kéo dài một trận, toàn bộ Tương Tư vực Mặc tộc binh lực đều có thể để lên đi, lại có bọn hắn ba vị vực chủ liên thủ, hay là có cơ hội lưu lại những này Nhân tộc.

Bất quá để Ma Na Da cảm thấy nghi ngờ là, cái này nhoáng một cái mười ngày trôi qua, các nơi vực môn đúng là an ổn như lúc ban đầu, không hề có động tĩnh gì.

Lại qua mấy ngày này, lục tục ngo ngoe có Vực Chủ cấp cường giả từ các nơi đại vực đến giúp, Ma Na Da cuối cùng an lòng không ít.

Đợi cho tụ tập nơi đây vực chủ hội tụ tổng cộng chín vị đằng sau, Ma Na Da lúc này mới hạ lệnh, tam tam một tổ, các lĩnh Mặc tộc đại quân, tại Tương Tư vực tìm kiếm những này Nhân tộc bóng dáng.

Bọn hắn không có từ vực môn rời đi, nghĩ đến là trốn ở địa phương nào chữa thương, sớm muộn có thể đem bọn hắn tìm ra.

Thế nhưng là để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, dạng này tìm kiếm kéo dài non nửa năm thời gian, cũng không thể tìm ra thứ gì tới.

Những này Nhân tộc. . . Giống như trống không tan biến mất!

Thái Khư cảnh bên trong, trải qua hơn ngày tu dưỡng, Dương Khai đứng dậy cùng Thụ lão cáo từ, Thụ lão chỉ là nhẹ nhàng huy động cành, lần này ngay cả mặt đều không có lộ, đoán chừng là lần trước tiếp dẫn Dương Khai tiêu hao không nhỏ.

Dương Khai âm thầm quyết định, lần sau không có khả năng lại để cho Thụ lão tiếp dẫn, Thụ lão tuy là 3000 Thế Giới Đại Đạo quy tắc chiếu ảnh hiển hóa, nhưng hắn tồn tại, cùng các nơi đại vực càn khôn thế giới mà là quang vinh tổn hại một thể, Thụ lão bên này tiêu hao quá lớn, đối với tương lai các nơi đại vực nội tình cũng có hại hại.

Tới thời điểm, cần Thụ lão tiếp dẫn, trở về lại là không cần.

Lúc trước hắn có thể nhẹ nhõm đem cái kia hơn trăm vị Thánh Linh đưa đến Tinh giới phụ cận, lần này tự nhiên cũng không uổng phí chuyện gì.

Thôi động lực lượng bao lấy đám người, tâm thần cấu kết Tinh giới chỗ, rất nhanh, Dương Khai liền trên Thế Giới Thụ tìm được Tinh giới đối ứng Thế Giới Quả, trái cây kia, so với mặt khác Thế Giới Quả tựa hồ cũng phải lớn một chút.

Sau một khắc, Dương Khai lách mình hướng trái cây kia đánh tới, Thế Giới Thụ tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, hình như có nguyên một tòa càn khôn đập vào mặt, hư không điên đảo, càn khôn biến ảo, một nhóm đám người đột ngột xuất hiện ở ngoài Tinh giới.

Dù là Dương Khai bây giờ đã là bát phẩm Khai Thiên, khi cảm nhận được khí tức quen thuộc kia lúc, cũng không khỏi có chút cảm xúc bành trướng.

Về nhà!

Thời gian qua đi hơn ngàn năm lâu, rốt cục về nhà!.