Chương 5558: Người xa quê trở lại quê hương

Chương 5558: Người xa quê trở lại quê hương

Gần ngàn năm trước, Dương Khai từ Hắc Vực nhập Mặc chi chiến trường, mấy trăm năm chinh chiến không ngớt, lại ở trong biển cả thiên tượng bị nhốt nhiều năm, thẳng đến vài thập niên trước, mới từ Mặc chi chiến trường giết trở lại tới.

Bất quá lúc kia hắn bôn ba tứ phương, căn bản không có thời gian về Tinh giới.

Đợi cho 3000 thế giới thế cục ổn định lại, hắn lại muốn đưa Ô Quảng đi Sơ Thiên đại cấm, phân thân thiếu phương pháp.

Ngay cả Thái Khư cảnh các Thánh Linh đều bị hắn đưa tới Tinh giới, bản thân hắn y nguyên không rảnh trở về.

Cho đến hôm nay, rốt cục lại trở về cố thổ.

Hắn là đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, phong hào Hư Không Đại Đế, cùng Tinh giới chặt chẽ không thể tách rời, lần này đến, liền có cực kỳ cảm giác thân thiết đem hắn bao phủ, để hắn toàn thân ấm áp, như về trong mẫu thai, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Bất quá sau một khắc, liền có một tiếng gầm thét truyền ra: "Người nào phạm ta Tinh giới."

Dứt lời lúc, từ Tinh giới bên trong, một đạo rộng rãi thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên chiếu ảnh mà ra, thân ảnh kia già thiên tế địa, tràn ngập hư không, uy thế huy hoàng.

Cho Dương Khai cảm giác, cái này cái kia uy thế mặc dù vẫn chưa tới bát phẩm, nhưng cũng là một vị uy tín lâu năm thất phẩm trình độ, mà lại dựa thế Tinh giới chi lực, coi như bát phẩm tới, dưới tay đối phương cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Dương Khai xông thân ảnh kia mỉm cười: "Người xa quê trở lại quê hương, Hồng Trần đại nhân không được kinh hoảng!"

Từ Tinh giới bên trong chiếu ảnh mà đến, rõ ràng là Hồng Trần Đại Đế Đoạn Hồng Trần.

Tinh giới bên này, hiển nhiên là hắn đang tọa trấn.

Việc này Dương Khai cũng từ Ngọc Như Mộng bọn người trong miệng nghe nói qua, nguyên bản Tinh giới bên này phòng thủ cũng không tính nghiêm mật, nơi này bây giờ là Nhân tộc trụ sở hậu phương, hội tụ 3000 thế giới các nơi đại vực võ giả, kẻ yếu có, cường giả cũng có, Mặc tộc nếu thật là có thể đánh đến nơi đây, vậy cũng chỉ sợ cũng là sau cùng quyết chiến.

Chỉ bất quá từ khi Dương Khai lần trước lập tức đưa tới hơn trăm vị Thánh Linh, Tinh giới bên này liền có thêm chút đề phòng, cũng không phải đề phòng Dương Khai, chủ yếu là sợ Mặc tộc bên kia có cường giả có thể dùng ra tương tự thủ đoạn.

Cho nên Tinh giới bên này, quanh năm đều có một vị phong hào Đại Đế tọa trấn.

Thiết Huyết, Hồng Trần, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Diệu Đan, Thiên Xu, lại thêm Dương Khai, đây là năm đó Tinh giới Đại Đế lưu lại đội hình, chưa đầy mười phần số, chỉ có chín vị.

Vị này Đại Đế từng cái đều tư chất ngút trời, nếu không cũng sẽ không trở thành Đại Đế, năm đó lại được Dương Khai tương trợ, đều là thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên, những năm qua này, không thiếu tài nguyên tình huống dưới, cũng tuần tự tấn thăng thất phẩm.

Tốc độ này là rất nhanh.

Để Dương Khai thoáng kinh ngạc là, Đoạn Hồng Trần uy thế này, cũng không giống như là tấn thăng thất phẩm không bao lâu, rất nhiều uy tín lâu năm thất phẩm đều chưa hẳn so ra mà vượt hắn.

Trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Mà nghe được Dương Khai thanh âm, Đoạn Hồng Trần hiển nhiên cũng là cả kinh, ngay sau đó đại hỉ: "Dương Khai?"

Lời vừa nói ra, Tinh giới chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo lưu quang lao thẳng tới thiên ngoại.

Dương Khai cảm nhận được khí tức quen thuộc kia, cảm xúc không khỏi bành trướng.

Chốc lát, cái kia từng đạo lưu quang dừng lại, hiển lộ thân ảnh, Dương Khai giương mắt đảo qua, có nhận biết, có không quen biết, từng cái khí tức cường đại.

Hắn trực tiếp hướng một cái phương hướng bước đi  bên kia, một người nam tử trung niên, một vị phụ nhân lại là kích động lại là thấp thỏm nhìn qua hắn, phụ nhân sớm đã khóc không thành tiếng, nam tử trung niên mặc dù sắc mặt trầm ổn, nhưng cũng khó nén trong lòng kích động.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai khom người quỳ gối: "Con bất hiếu Dương Khai, để cha mẹ ưu tâm."

"Đứng lên!" Dương tứ gia đưa tay đỡ lấy hắn, không có để hắn bái xuống, "Ngươi bây giờ cũng là một quân quân đoàn trưởng, một quân uy nghiêm hệ vào một thân, ở bên ngoài đại biểu thế nhưng là Nhân tộc đại quân mặt mũi."

Một bên, Đổng Tố Trúc không chỗ ở gật đầu, càng nhiều hơn là tại quan sát Dương Khai có hay không thiếu cánh tay chân gãy.

Tiền tuyến chiến trường tình báo, hậu phương bên này tự nhiên cũng đều biết được, Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng chuyện lớn như vậy sớm đã truyền khắp Nhân tộc các phương, Dương phụ Dương mẫu một mặt là mừng rỡ nhi tử còn sống, chẳng những còn sống, bây giờ càng bị Tổng Phủ ti bên kia ủy thác trách nhiệm, một phương diện vừa lo tâm Dương Khai có thể hay không gánh lên nặng như vậy gánh.

Dương Khai cười cười: "Người nào không có cha mẹ? Không có cha mẹ, lấy ở đâu bây giờ Nhân tộc?"

Cung kính quỳ rạp xuống đất, cho cha mẹ dập đầu lạy ba cái.

Lúc này mới tại cha mẹ nâng đỡ đứng dậy, nhìn về phía đứng tại cha mẹ bên người đạo thân ảnh kia: "Vất vả."

Hạ Ngưng Thường con ngươi phiếm hồng, lại là cười lắc đầu: "Không khổ cực."

Dương Khai xuất hiện tại Huyền Minh vực chiến trường, tin tức trước tiên truyền trở về, nàng cũng vội vàng khởi hành chạy tới Huyền Minh vực, đáng tiếc nàng chưa kịp đuổi tới Huyền Minh vực chiến trường, phía trước liền truyền đến tin tức, Dương Khai đã lĩnh người rời đi, rơi vào đường cùng, Hạ Ngưng Thường chỉ có thể lại về Tinh giới.

Nàng là bây giờ Nhân tộc xuất sắc nhất Luyện Đan sư một trong, tiền tuyến trên chiến trường Nhân tộc các tướng sĩ đối với các loại linh đan tiêu hao rất lớn, nàng cũng không thể rời đi quá lâu.

Lại không muốn, Dương Khai thế mà nhanh như vậy liền trở lại, mà lại trực tiếp xuất hiện ở ngoài Tinh giới.

Ngàn năm không thấy, bây giờ chỉ một cái liếc mắt, Vô Tận Tướng nghĩ hóa thành nhu tình.

Mấy người nói chuyện công phu, từ Tinh giới bên trong, càng ngày càng nhiều cường giả vút không mà đến, ở phía xa đứng vững.

Dương Khai thấy được Hoa Thanh Ti, thấy được Hôi Cốt Thiên Quân, thấy được Mạc Tiểu Thất cùng Lâm Vận Nhi, còn có rất nhiều nhận biết, không quen biết.

Bất quá đại đa số đều là có thương tích trong người, đoán chừng là ở tiền tuyến tranh đấu bị thương, trở về Tinh giới tới tu dưỡng  đợi đến thương lành, sợ là lại phải lao tới tiền tuyến.

Dương Khai nói một tiếng: "Đại tổng quản!"

Hoa Thanh Ti tiến lên một bước: "Đến ngay đây."

"Làm phiền đem những người này dàn xếp một chút." Nói như vậy lấy, cùng Phùng Anh rộng mở Tiểu Càn Khôn, trong môn hộ, không ngừng có võ giả từ đó thoát ra, giây lát mấy vạn người, trong đó không thiếu lục phẩm thất phẩm.

Một đám người nhìn mắt trợn tròn, Phùng Anh bên kia thì cũng thôi đi, thu nhận nhân số không coi là nhiều, cũng không có thất phẩm.

Dương Khai bên này liền tráng quan, mấy vạn người không nói, thất phẩm chỗ nào cũng có.

Cái này khiến không ít Nhân tộc cường giả líu lưỡi không thôi, Tiểu Càn Khôn như vậy thể lượng, sao mà khổng lồ?

"Cung chủ, những này là. . ." Hoa Thanh Ti hỏi thăm một tiếng.

Dương Khai nói: "Đại bộ phận là Tương Tư vực bên trong cứu ra, còn có rất nhiều là tiến đến trợ trận đi săn."

Hoa Thanh Ti nghe chút lời này liền đã hiểu, vuốt cằm nói: "Ta hiểu được, chư vị xin mời đi theo ta."

Nhiều người như vậy, không có khả năng đều an trí đến Tinh giới đi, trên thực tế, bây giờ Tinh giới sớm đã không có khả năng tiếp nhận càng nhiều người, đối với mấy cái này từ nơi khác đại vực di chuyển mà đến võ giả, Nhân tộc hậu cần tư sớm có quy hoạch cùng an trí.

Dương Tiêu bọn người lén lén lút lút cũng nghĩ trà trộn vào đi, lại bị Dương Khai một thanh giam giữ đi ra: "Các ngươi cũng đừng đi."

Dương Tiêu lập tức khổ lên khuôn mặt, không chỗ ở xông Dương Tuyết nháy mắt ra dấu, Dương Tuyết nào dám lên tiếng, cha mẹ ngay ở chỗ này đâu, cùng đại ca nũng nịu cũng vô dụng, về phần Triệu Dạ Bạch mấy cái, càng là từng cái đàng hoàng cùng chim cút giống như.

Dương Khai lại xông tứ phương quát to: "Chư vị, Dương mỗ đi xa phương về, liền không chiêu đãi chư vị, ngày khác lại đi đến nhà bái phỏng chư vị tiền bối."

Có không biết xuất thân nhà ai động thiên phúc địa thất phẩm lão giả lại cười nói: "Dương đại nhân khách khí, ngươi tự đi bận bịu, chúng ta bây giờ cũng coi như trong Tinh Giới người, chúng ta còn nhiều thời gian!"

Hắn bối phận tính được so Dương Khai không biết cao bao nhiêu bối phận, có thể Dương Khai bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, một quân quân đoàn trưởng thân phận, chính là các đại động thiên phúc địa Thái Thượng trưởng lão ở trước mặt cũng không dám lên mặt, hắn xưng hô một tiếng đại nhân cũng không sai.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thân hình thoắt một cái, bao lấy bên cạnh đám người hướng Tinh giới rơi đi.

Chốc lát, Lăng Tiêu cung, khí vận quay cuồng, khí cơ chấn động, không ít đang lúc bế quan tu hành đệ tử, trong nháy mắt này nhao nhao đột phá, có tốt xem vận vọng khí người quan sát từ đằng xa, mơ hồ có thể thấy được một đầu to lớn Kim Long đem Lăng Tiêu cung bao trùm, không khỏi thổn thức không thôi: "Tinh giới khí vận mười đấu, Lăng Tiêu cung độc chiếm ba đấu."

Có thể đoán được chính là, ngày sau cường giả Nhân tộc, Lăng Tiêu cung bên này tất nhiên sẽ tầng tầng lớp lớp, khí vận không suy.

Dĩ vãng Lăng Tiêu cung bên này khí vận liền muốn so Tinh giới địa phương khác cường thịnh rất nhiều, bây giờ Dương Khai một trở về, cái này khí vận càng thịnh vượng, tựa như toàn bộ Tinh giới đều tại vui mừng, cái kia sừng sững tại Tinh giới Thế Giới Thụ, đều tại hoa hoa tác hưởng.

Thế Giới Thụ phương viên 10 vạn dặm bên trong, là bây giờ Nhân tộc thánh địa, nơi này là do Lăng Tiêu cung dẫn đầu tạo ra, chỉ có Nhân tộc hậu bối xuất sắc nhất đệ tử, mới có thể ở chỗ này tu hành, bởi vì càng đến gần Thế Giới Thụ, càng là có thể cảm ngộ thiên địa đại đạo, thậm chí ở chỗ này chữa thương hiệu quả, cũng so địa phương khác tốt hơn nhiều.

Bây giờ từ tiền tuyến trên chiến trường rút về tới rất nhiều người bị thương, đều sẽ bị đưa đến nơi này đến chữa thương.

Giờ này khắc này, trong Lăng Tiêu cung, cha mẹ ở trên linh phong, bóng người lắc lư, Dương Khai trở về, Ngọc Như Mộng bọn người trở về, Dương Tiêu những tiểu gia hỏa này cũng bị cùng nhau bắt trở về, trong ngày thường hơi có chút quạnh quẽ Linh Phong, lập tức náo nhiệt lên.

Nhìn qua bận rộn không ngừng đám người, Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc nhìn nhau cười một tiếng, đã bao nhiêu năm, nơi này cuối cùng có cái nhà dáng vẻ.

Ngọc Như Mộng bọn người ở tại bận bịu tứ phía, chuẩn bị gia yến, Dương Khai liền hầu ở nhị lão bên người nói nhàn thoại, không ai đi trò chuyện dưới mắt Nhân tộc thế cục, nhị lão cũng không có đến hỏi Dương Khai gần nhất những năm này kinh lịch, bởi vì không cần hỏi nhiều, bọn hắn biết Dương Khai ở bên ngoài ăn thật nhiều khổ.

Dương Tiêu mấy người cũng ở một bên trợ thủ, bất quá lại chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì, gây Ngọc Như Mộng một phen răn dạy, rơi vào đường cùng, chỉ có thể ngượng ngùng đi đến một bên cùng Tiểu Tiểu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Dương Khai cười ha hả nhìn qua, có một câu không có một câu cùng cha mẹ nói chuyện, thổn thức không thôi.

Chiến trường ồn ào cùng tàn khốc, tại thời khắc này tựa hồ rời xa, cái này khó được ấm áp để cho người ta lưu luyến quên về.

Cha mẹ bây giờ đều là ngũ phẩm Khai Thiên, trên thực tế, bọn hắn đã sớm tấn thăng ngũ phẩm, nhiều năm tu hành, bây giờ cũng sắp có muốn tấn thăng lục phẩm dấu hiệu, bất quá cha mẹ tư chất không được tốt lắm, tu hành một đạo, càng là về sau càng là gian nan, muốn tu hành đến thất phẩm, chỉ sợ còn cần một chút năm tháng.

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc là rất thỏa mãn, bọn hắn cũng là đến Thế Giới Thụ trả lại được lợi nhóm người thứ nhất, nếu không phải có tử thụ trả lại, lấy hai người bọn họ năm đó tư chất, thẳng tấn tứ phẩm đều quá sức, khả năng rất lớn tấn thăng cái tam phẩm Khai Thiên.

Hiện nay, nhị lão đều là ngũ phẩm, Dương Khai bát phẩm, quyền cao chức trọng, Dương Tuyết tuy là lục phẩm, thế nhưng nhanh tấn thăng thất phẩm, tương lai có cực lớn trưởng thành không gian, một đám con dâu đều là thất phẩm, còn có cái gì không vừa lòng? Nhị lão cho tới bây giờ đều không phải là cái gì lòng tham không đáy người..