Chương 5559: Tự thoại

Chương 5559: Tự thoại

Trên linh phong, vui vẻ hòa thuận.

Đại đa số thời điểm đều là Đổng Tố Trúc đang nói, Dương tứ gia không nói nhiều, nói đều là Tinh giới những năm này phát sinh chuyện lý thú, tỉ như cái nào đó động thiên phúc địa trưởng lão cùng một cái khác động thiên phúc địa trưởng lão tranh đoạt đệ tử, ra tay đánh nhau, kết quả bị người bên ngoài nhặt được tiện nghi.

Loại sự tình này trước kia liền phát sinh qua, chỉ bất quá Dương Khai ở lúc đó, tử thụ trả lại hiệu quả mới vừa vặn hiện ra, không có bây giờ hiệu quả khủng bố.

Lại tỉ như nói Tinh giới bản thổ cái nào đó đệ tử thiên tư xuất sắc, sớm mấy năm chứng đạo Đại Đế.

Còn nói lên Lăng Tiêu cung nữ đệ tử nào đó thiên hương quốc sắc, để một đám sư huynh đệ tranh giành tình nhân.

Dương Khai an tĩnh nghe, vẻ mặt tươi cười.

Lăng Tiêu vực, là Nhân tộc sau cùng tịnh thổ, cảm thụ được cái kia đã lâu ấm áp, Dương Khai bỗng nhiên có chút có thể cảm nhận được cửu phẩm các lão tổ ngày đó chịu chết tâm tình.

Vô luận như thế nào, đều muốn bảo vệ cẩn thận cuối cùng này tịnh thổ, bởi vì nơi này là Nhân tộc tương lai hi vọng.

Ấm áp thời gian luôn luôn ngắn ngủi, để cho người ta rất cảm thấy trân quý.

Dương Khai không có ở nhị lão bên này ở lâu, ăn một bữa gia yến, lưu lại Ngọc Như Mộng bọn người bồi tiếp cha mẹ, liền lách mình rời đi.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Lăng Tiêu cung, trong đại điện nghị sự, Dương Khai ngồi ngay ngắn, lắng nghe Hoa Thanh Ti giảng thuật Tinh giới thế cục hôm nay.

Tinh giới dưới mắt có thể nói là Nhân tộc trọng yếu nhất hậu phương lớn, bởi vì Thế Giới Thụ tử thụ nguyên nhân, bây giờ Tinh giới đã là danh xứng với thực Khai Thiên cảnh cái nôi, cơ hồ mỗi một năm đều có đại lượng Khai Thiên cảnh ở trong Tinh giới sinh ra, đều có thiên tư tuyệt luân hạng người.

Trong những người này, thẳng tấn ngũ phẩm lục phẩm là rất thường gặp, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một hai cái thẳng tấn thất phẩm, không khỏi bị các đại động thiên phúc địa xem như bảo bối vun trồng.

Sớm tại ngàn năm trước, các đại động thiên phúc địa liền ở trong Tinh giới khai sáng nhà mình đạo tràng, chia cắt địa bàn, những năm qua này, Tinh giới cũng một mực duy trì lấy lấy Lăng Tiêu cung cầm đầu, mặt khác bản thổ thế lực cùng động thiên phúc địa đạo tràng làm phụ cách cục, cũng không có biến hoá quá lớn.

Mấy chục năm trước, Không Chi Vực chiến trường Nhân tộc tan tác, các nơi đại vực võ giả đại di dời, cùng nhau hội tụ Lăng Tiêu vực.

Lúc đó tình huống là có chút hỗn loạn, bởi vì lục tục ngo ngoe người tới nhiều lắm, cũng may động thiên phúc địa bên kia có sắp xếp, nếu không Tinh giới nhất định đại loạn.

Tinh giới đại danh sớm đã truyền xa, những cái kia ly biệt quê hương đám võ giả, cái nào không muốn tại Tinh giới cắm rễ đặt chân, có thể Tinh giới liền lớn như vậy, lại thế nào dung hạ được càng nhiều người.

Cuối cùng vẫn là các đại động thiên phúc địa cường giả ra mặt, cho phép các đại thế lực lấy vực làm đơn vị, tại Tinh giới phụ cận mở hành cung.

Vào không được Tinh giới bên trong, ở ngoại vi đợi cũng không tệ, bao nhiêu cũng có thể chia lãi một chút tử thụ trả lại chi lực.

Lại nhận lời các đại nhỏ di chuyển mà đến thế lực, nếu thật có thiên tư xuất chúng đệ tử, chỉ cần thông qua khảo hạch, có thể tùy ý lựa chọn tiến vào bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đạo tràng tu hành.

Khảo hạch này nói khó không khó, nói đơn giản cũng không trở thành, chỉ có những thiên tài chân chính kia mới có khả năng thông qua.

Những năm gần đây, ngược lại là có một ít người thông qua khảo hạch, tiến vào các đại trong đạo tràng, bất quá số lượng không coi là nhiều.

Có đủ loại này an bài, ban sơ hỗn loạn mới tính bình định xuống tới.

Dương Khai giật mình nói: "Trách không được Tinh giới bên ngoài nhiều như vậy phù lục mảnh vỡ, những cái kia đều là các đại vực thế lực liên thủ thành lập hành cung?"

Lúc trước hắn trở về thời điểm liền phát hiện, Tinh giới bên ngoài, từng khối to to nhỏ nhỏ phù lục nhiều vô số kể, những phù lục kia bên trên còn có liên miên liên miên cung điện kiến trúc, rõ ràng là có võ giả đóng quân trong đó, Dương Khai bản còn không biết rõ những phù lục này là làm cái gì, bây giờ nghe Hoa Thanh Ti nói chuyện, tự nhiên đã hiểu.

Động thiên phúc địa tại Tinh giới bên này ăn thịt, di chuyển tới những thế lực kia chỉ có thể uống canh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, các nhà đạo tràng địa bàn cứ như vậy nhiều, di chuyển tới quá nhiều thế lực, Tinh giới là không đủ phân.

Hoa Thanh Ti vuốt cằm nói: "Đúng thế." Dừng một chút cười khổ nói: "Nếu không phải Ma Vực bên kia hoàn cảnh không thích hợp, bọn hắn có lẽ càng muốn đi Ma Vực."

Toàn bộ Lăng Tiêu vực, thích hợp sinh tồn tu hành càn khôn thế giới không nhiều, trừ Tinh giới chính là Ma Vực, mà cái sau, trước kia còn từng phá toái qua, hay là Dương Khai lợi dụng chính mình pháp thân thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, đem phá toái Ma Vực một lần nữa chắp vá.

Luận tu hành hoàn cảnh mà nói, Ma Vực bên kia tự nhiên không bằng Tinh giới, mà lại Ma Vực bên kia ma khí nồng đậm, Vạn Ma Thiên đệ tử hẳn là rất ưa thích nơi đó, tu hành ma công võ giả cũng sẽ không bài xích, nhưng đối với đại đa số võ giả mà nói, Ma Vực không phải địa phương tốt gì.

"Nhân số kia cũng không đúng, di chuyển tới võ giả, làm sao lại một vài người như thế?" Dương Khai có chút không hiểu, mặc dù Tinh giới ngoài có các đại vực hành cung, nhưng những cái kia hành cung mới có thể chứa nạp bao nhiêu võ giả?

3000 đại vực di chuyển tới võ giả số lượng rất khổng lồ, không có khả năng chỉ có một tí tẹo như thế.

Hoa Thanh Ti nói: "Lưu ở ngoài Tinh giới hành cung võ giả là số ít, đại đa số đều an trí tiến đại vực mới bên kia  bên kia có thật nhiều càn khôn thế giới rất không tệ, vô luận là thiên địa đại đạo cấp độ, lại hoặc là sản vật, đều rất thích hợp những thế lực kia phát triển."

Dương Khai hiểu rõ.

Đại vực mới, trên tay hắn Tiểu Thạch tộc bắt đầu từ đại vực mới tìm ra, chỗ này đại vực là hơn nghìn năm trước trong lúc vô tình phát hiện, dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua Nhân tộc trong tầm mắt, hư không rộng lớn, như dạng này không bị phát hiện đại vực cũng không phải là không tồn tại.

Sớm mấy năm Lăng Tiêu cung bên này liền tận sức khai phát đại vực mới, từ đó được không ít chỗ tốt, lúc kia, đại vực mới một mực khống chế ở trong tay Lăng Tiêu cung, động thiên phúc địa cũng khó có thể nhúng chàm, mà bây giờ vì an trí di chuyển tới Nhân tộc, đại vực mới cũng không thể không mở ra.

Bất quá trải qua hơn nghìn năm khai phát, đại vực mới thật có cái gì tốt bảo bối, cũng sớm bị Lăng Tiêu cung bên này bỏ vào trong túi.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Quay lại theo giúp ta đi một chuyến đại vực mới."

Hoa Thanh Ti lĩnh mệnh nói: "Vâng."

Tinh giới chuyện bên này, Dương Khai trước đó từ Ngọc Như Mộng bọn người trong miệng bao nhiêu giải một chút, bất quá vậy cũng là tại trong khuê phòng nói chuyện phiếm lúc lấy được rải rác tình báo, bây giờ tự mình trở về, đối với Tinh giới nhìn cục thế tự nhiên thấu triệt hơn một chút.

"Nghe nói ngươi bên này ẩn giấu 200 đệ tử?" Dương Khai lại nghĩ tới một chuyện.

Hoa Thanh Ti gật đầu: "Vâng, đã báo cáo qua Tổng Phủ ti, cũng đã nhận được Tổng Phủ ti đáp ứng." Sau khi nói xong nói: "Không chỉ ta Lăng Tiêu cung một nhà như vậy, các đại động thiên phúc địa những cái kia thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt, cơ bản đều bị tuyết tàng đi lên, chỉ là bọn hắn không có chúng ta nhiều người."

Lăng Tiêu cung bên này nhiều người, là bởi vì Dương Khai Tiểu Càn Khôn vài vạn năm tích lũy duyên cớ, động thiên phúc địa dù có tư tàng, cũng không có như vậy được trời ưu ái điều kiện.

"Cung chủ thế nhưng là cảm thấy không ổn?" Hoa Thanh Ti hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Cũng không phải là không ổn, chỉ là. . . Được rồi, việc này sau đó rồi nói sau, ta tự có so đo."

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, khổ tu như vậy đi ra võ giả, không có quá lớn tiềm lực.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên uống trà Hồng Trần Đại Đế, lại cười nói: "Trải qua nhiều năm từ biệt, Hồng Trần đại nhân công lực càng thâm hậu."

Đoạn Hồng Trần liếc nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Vậy cũng so ra kém tiểu tử ngươi, làm sao bỗng nhiên liền bát phẩm đây?"

Dương Khai tấn thăng Khai Thiên cảnh, so với bọn hắn những này Đại Đế là muốn sớm một chút, chỉ bất quá đám bọn hắn thẳng tấn chính là lục phẩm khai thiên, Dương Khai năm đó tấn thăng chính là ngũ phẩm, bản thân liền chênh lệch nhất phẩm.

Những năm qua này, Tinh giới chư vị Đại Đế tu vi tăng trưởng cực kỳ cấp tốc, cả đám đều đã là thất phẩm, như Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân, cơ hồ đã đến thất phẩm đỉnh phong.

Đoạn Hồng Trần vốn cho là bọn họ tu vi khẳng định là muốn vượt qua Dương Khai, dù sao Dương Khai một mực tại Mặc chi chiến trường chinh chiến, nhưng mà ai biết Dương Khai lần này trở về, thế mà đã là bát phẩm, so với bọn hắn những này quanh năm tọa trấn Tinh giới các Đại Đế còn muốn lợi hại hơn.

Cái này khiến Đoạn Hồng Trần rất là không hiểu.

"Có chút cơ duyên." Dương Khai thuận miệng giải thích một tiếng, thần sắc nghiêm lại nói: "Hồng Trần đại nhân, tử thụ trả lại, đối với các ngươi cũng hữu dụng?"

Đoạn Hồng Trần bọn người tấn thăng Khai Thiên cảnh, tính toán đâu ra đấy, một ngàn năm mà thôi, ngàn năm thời gian, tòng lục phẩm khai thiên cho tới bây giờ cảnh giới này, tăng lên quá lớn, bình thường Khai Thiên cảnh, dù là thiên tư lại thế nào xuất sắc, cũng không có khả năng có khổng lồ như vậy trưởng thành.

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tử thụ trả lại nguyên nhân này.

Năm đó hắn đã từng mượn Tinh giới chi lực ngăn địch, bởi vì hắn là đến Tinh giới đại đạo thừa nhận Đại Đế, cho nên mượn Tinh giới Càn Khôn chi lực có thể trong thời gian ngắn tăng lên cực lớn chính mình.

Loại này mượn lực, tiêu hao chính là Tinh giới thiên địa vĩ lực, nhưng là mỗi một lần mượn lực đằng sau, bản thân hắn nội tình cũng sẽ có điều gia tăng.

Tương đương là biến tướng đem Tinh giới nội tình đoạt lấy.

Cách làm này, đối tự thân có chỗ tốt, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian tu hành, nhưng đối với Tinh giới mà nói, lại có mổ gà lấy trứng tai hại.

Đoạn Hồng Trần bọn người biết điểm này, lấy bọn hắn phẩm hạnh, là sẽ không làm loại này hại người ích ta chuyện, cho nên tu vi của bọn hắn tăng trưởng nhanh chóng như vậy, hẳn là cùng tử thụ trả lại có quan hệ.

Đoạn Hồng Trần nghe vậy vuốt cằm nói: "Hữu dụng, rất hữu dụng, trước kia còn không có làm sao phát giác, bất quá những năm này theo tử thụ trả lại chi lực tăng cường, chúng ta phát hiện tự thân nội tình tăng lên cũng càng lúc càng nhanh, mà lại, chúng ta những này Đại Đế, Tiểu Càn Khôn Trung Thiên vĩ lực cũng so với thường nhân càng ngưng thực một chút. Cho nên đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh, chúng ta thực lực hẳn là sẽ càng mạnh một chút."

Tốc độ tu hành biến nhanh, thiên địa vĩ lực cũng biến thành càng ngưng thực, Dương Khai bỗng nhiên có chút cảm giác đã từng quen biết.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không phải liền là bản thân mình tình huống sao?

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, cho nên tốc độ tu hành so trước kia càng nhiều nhanh, mà lại tử thụ có cô đọng thiên địa vĩ lực công hiệu, tự nhiên sẽ để thiên địa vĩ lực trở nên càng thêm ngưng thực.

Đoạn Hồng Trần những người này mặc dù không có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, nhưng bọn hắn là Tinh giới Đại Đế, tử thụ tại Tinh giới, đối bọn hắn một dạng có chỗ tốt.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được Hồng Trần Đại Đế tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy, cuối cùng, hay là tử thụ công lao.

Tử thụ trả lại căn nguyên, là rút ra mặt khác càn khôn thế giới nội tình, hội tụ Tinh giới, từ đó để Tinh giới bên này khí vận long xương, đại đạo cô đọng, kể từ đó, vô luận là cảm ngộ vẫn là tu hành đều sẽ trở nên nhẹ nhõm.

Bất quá loại này rút ra cũng là có hạn độ, cũng không phải là không tiết chế, cho nên trước đây Dương Khai cầu Thụ lão lại ban thưởng tử thụ thời điểm, Thụ lão cũng chỉ cho hắn ba khỏa mà thôi, lại nhiều mà nói, không nói Thụ lão bản thân có ăn hay không tiêu, trả lại hiệu quả cũng sẽ biến yếu..