Chương 5560: Một môn hai Đại Đế

Chương 5560: Một môn hai Đại Đế

Ba cọng cây, Dương Khai đưa Ô Quảng một gốc, trên tay còn thừa lại hai khỏa.

Ô Quảng bên kia cực kỳ trọng yếu, Mặc chẳng biết lúc nào sẽ thức tỉnh, Ô Quảng thực lực càng mạnh, liền càng có thể điều động Sơ Thiên đại cấm uy năng, đây cũng là hắn tìm kiếm nghĩ cách muốn đem Ô Quảng đưa qua nguyên nhân, Sơ Thiên đại cấm mạnh hơn, không ai trấn giữ nói, cũng là tử vật, chỉ có Ô Quảng thực lực cường đại, thôi động đại trận chi lực, mới có thể tiếp tục phong trấn Mặc.

Đưa hắn một viên tử thụ, dựa vào hắn Phệ Thiên Chiến Pháp, Ô Quảng có thể trong thời gian ngắn nhất trưởng thành, bằng không hắn cũng không dám miệng thả cuồng ngôn, ba ngàn năm bên trong tấn thăng cửu phẩm.

Phải biết, bây giờ hắn mới chỉ có thất phẩm mà thôi.

"Tinh giới bên này, người nào chứng đạo rồi?" Dương Khai lại hỏi.

Chứng đạo, cũng không phải là tấn thăng Khai Thiên, mà là đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, đến tứ phong hào, chân chính nói đến, người chứng đạo, cũng chỉ là cái Đế Tôn cảnh, bất quá cùng phổ thông Đế Tôn khác biệt, là Đại Đế.

Bình thường tới nói, mỗi một tòa càn khôn thế giới đều có chính mình Đại Đế.

Đại Đế số lượng, cùng càn khôn thế giới bản thân thể lượng có cực lớn quan hệ.

Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn có thể lượng nói chuyện, càn khôn thế giới cũng có.

Dĩ vãng mặc kệ thời kỳ nào, Tinh giới có thể đản sinh Đại Đế, nhiều nhất chỉ có mười vị, đây chính là Tinh giới thể lượng, cũng là thiên địa đại đạo bình cảnh, lại nhiều liền không cách nào đã dung nạp.

Đại Đế vị trí, đối với một tòa càn khôn thế giới mà nói, là một cái củ cải một cái hố, trừ phi có Đại Đế vẫn diệt, nếu không căn bản là không có cách sinh ra mới Đại Đế.

Tinh giới Đại Đế, tính cả Dương Khai, trước kia có chín vị, bất quá lần này Dương Khai trở về, rõ ràng cảm giác được có một người khác chứng đạo Đại Đế.

Nhị lão trước đó nói chuyện phiếm thời điểm, cũng cùng Dương Khai thuận miệng đề một câu, bất quá nhưng không có nói cụ thể là ai.

Hoa Thanh Ti nói: "Là Vô Vi Đại Đế!"

Đoạn Hồng Trần ở một bên nói bổ sung: "Còn nhớ đến cái kia Thạch Đại Tráng?"

Dù là Dương Khai tu vi thâm hậu, trí nhớ siêu quần, đối với danh tự này cũng không có quá lớn ấn tượng, bất quá mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, hẳn là nghe nói qua.

Suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ lại: "Tiêu Dao phúc địa Ngu Trường Đạo trưởng lão nhìn trúng người đệ tử kia?"

Đoạn Hồng Trần lại cười nói: "Không tệ."

Dương Khai giật mình: "Nguyên lai là hắn." Vui vẻ nói: "Nói như vậy, cũng là ta Lăng Tiêu cung người?"

Hoa Thanh Ti cười nói: "Đúng vậy cung chủ, bây giờ ta Lăng Tiêu cung, một môn hai Đại Đế."

Hiện nay, Tinh giới rất nhiều Đại Đế mặc dù cùng Lăng Tiêu cung quan hệ tâm đầu ý hợp, thật là nếu nói, đều đều có xuất thân, cũng không phải là Lăng Tiêu cung chính thống.

Vị này danh tự đất đến bỏ đi Vô Vi Đại Đế khác biệt, đó là chân chính xuất thân Tinh giới, bái sư Lăng Tiêu cung, tính cả Dương Khai, đó là chân chính một môn hai Đại Đế.

Dương Khai có thể nhớ tới người này, cũng là bởi vì Thạch Đại Tráng xem như sớm nhất một nhóm được lợi tử thụ trả lại đệ tử.

Năm đó tử thụ trả lại chi lực lan truyền ra, các đại động thiên phúc địa đều chạy tới Tinh giới sáng tạo đạo tràng, tìm kiếm tư chất đệ tử xuất sắc, cái kia Tiêu Dao phúc địa dài lão Ngu trường đạo vận khí không tệ, tìm được Thạch Đại Tráng, cố ý muốn đem hắn thu làm môn hạ.

Tiếc rằng Thạch Đại Tráng cái kia quả phụ Lưu Thải Hà tuân thủ nghiêm ngặt vong phu di huấn, trừ Lăng Tiêu cung, không cho phép Thạch Đại Tráng bái nhập bất luận tông môn gì.

Lúc kia, chính là Dương Khai suất lĩnh Lăng Tiêu cung cùng Tinh giới chư cường, đánh lui Ma tộc, đánh giết Đại Ma Thần Mạc Thắng đằng sau một hai trăm năm, Lăng Tiêu cung dư uy chính thịnh, danh vọng như mặt trời ban trưa, toàn bộ Tinh giới, đối với Lăng Tiêu cung có một loại không hiểu cuồng nhiệt, tất cả võ giả đều lấy bái nhập Lăng Tiêu cung làm vinh.

Cái kia phụ thân của Thạch Đại Tráng chết sớm, bản thân cũng không có nhiều tu hành thiên phú, có thể trước khi chết lại là lưu lại di huấn, kỳ vọng Thạch Đại Tráng sẽ có một ngày có thể bái nhập Lăng Tiêu cung.

Ngu Trường Đạo muốn thu đồ đệ Thạch Đại Tráng, Lưu Thải Hà tự nhiên không muốn.

Lúc đó việc này làm Ngu Trường Đạo cũng đầu to vô cùng, phải biết hắn nhưng là đến từ Tiêu Dao phúc địa, mà lại là thất phẩm trưởng lão, tự mình ra mặt thu đồ đệ, người bình thường nếu là được cơ duyên này, vậy còn không mừng rỡ như điên, cúi đầu liền bái, hết lần này tới lần khác Lưu Thải Hà cái này phụ đạo nhân gia không hiểu trân quý cơ duyên, tập trung tinh thần tuân theo vong phu di huấn.

Cuối cùng bị bất đắc dĩ, lấy cái điều hoà biện pháp, Ngu Trường Đạo bị Lăng Tiêu cung mời làm khách khanh trưởng lão, Thạch Đại Tráng bái sư Ngu Trường Đạo, lúc này mới tất cả đều vui vẻ.

Cho nên thật muốn nói đến, Thạch Đại Tráng chẳng những là Lăng Tiêu cung đệ tử, cũng coi là Tiêu Dao phúc địa đệ tử.

Sự thật chứng minh, Ngu Trường Đạo ánh mắt rất không tệ, Thạch Đại Tráng nhập môn tu hành, trưởng thành cực nhanh, ngắn ngủi 200 năm thời gian liền tấn thăng Đế Tôn, càng đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, phong Vô Vi Đại Đế, đằng sau lại thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng.

Trước kia Thạch Đại Tráng, bây giờ Vô Vi Đại Đế, xem như Tinh giới người thứ mười Đại Đế, Đoạn Hồng Trần bọn người có thể được tử thụ trả lại gia tốc tu hành, Vô Vi Đại Đế tự nhiên cũng giống vậy, mà lại hắn nội tình so mặt khác Đại Đế đều mạnh hơn, thẳng tấn thất phẩm, sau hôm đó thế nhưng là có hi vọng cửu phẩm.

Điểm này, liền ngay cả Dương Khai cũng không sánh nổi, cực hạn của hắn là bát phẩm, bây giờ mặc dù còn chưa tu hành đến đỉnh phong, có thể ngày sau muốn tấn thăng cửu phẩm, cơ hồ cũng là một loại hy vọng xa vời.

"Chuyện tốt!" Dương Khai vui vẻ, mặc kệ cái kia Vô Vi Đại Đế xuất thân nơi nào, ngày sau chỉ cần có thể tấn thăng cửu phẩm, đều là Nhân tộc trụ cột vững vàng.

Ngoại địch xâm lấn phía dưới, Nhân tộc bên này kỳ thật đã không có quá lớn thiên kiến bè phái.

Bây giờ thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt mặc dù không ít, nhưng trưởng thành thời gian quá dài dằng dặc, Vô Vi Đại Đế khác biệt, có Tinh giới tử thụ tương trợ, trưởng thành thời gian so với những người khác hẳn là sẽ rút ngắn rất nhiều.

"Có một chuyện ta cùng Thiết Huyết bọn người một mực không có công bố ra ngoài, một mực cũng không quyết định chắc chắn được, vừa vặn ngươi trở về, hỏi một chút ý kiến của ngươi." Đoạn Hồng Trần mở miệng nói.

Dương Khai nói: "Hồng Trần đại nhân mời nói."

Đoạn Hồng Trần nói: "Kỳ thật việc này không cần ta nói ngươi hẳn là cũng biết, bất quá ngươi vừa mới trở về, khả năng không có quá để ý, Tinh giới Thiên Địa Chi Bình thể lượng, giống như tăng lên."

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, chợt đắm chìm tâm thần cảm giác đứng lên.

Thiên Địa Chi Bình là một loại thuyết pháp, cũng là chân thực tồn tại, bất quá người bình thường không nhìn thấy, trừ phi như Dương Khai Đoạn Hồng Trần dạng này Đại Đế, nếu không dù là tu vi lại cao hơn cũng khó có thể phát giác.

Đại Đế số lượng bao nhiêu, quyết định bởi tại Thiên Địa Chi Bình thể lượng lớn nhỏ, thể lượng càng lớn, có thể đản sinh Đại Đế càng nhiều.

Tinh giới cho tới nay, nhiều nhất đều chỉ có mười vị Đại Đế  theo đạo lý tới nói, Thạch Đại Tráng tấn thăng Đại Đế, Tinh giới cái này Thiên Địa Chi Bình thể lượng liền đến cực hạn, lại không thể có thể sinh ra khác Đại Đế.

Có thể Dương Khai cảm giác phía dưới, lại phát hiện thiên địa đại đạo tựa hồ còn có dung nạp không gian, nói cách khác, Tinh giới thể lượng còn chưa tới cực hạn.

"Chừng nào thì bắt đầu có biến hóa?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Không biết." Đoạn Hồng Trần lắc đầu, "Dĩ vãng Tinh giới bên này một mực không có gom góp mười vị Đại Đế số lượng, cho nên chúng ta cũng không để ý, thẳng đến Vô Vi chứng đạo, chúng ta mới chợt phát hiện, Thiên Địa Chi Bình không tới cực hạn, mà lại những năm này tựa hồ lại có một chút tăng trưởng."

"Tử thụ?" Dương Khai hỏi.

Đoạn Hồng Trần gật đầu: "Trừ cái đó ra, không có khác giải thích. Ngươi cũng biết, Thiên Địa Chi Bình thể lượng cùng càn khôn thế giới bản thân đại đạo cấp độ có quan hệ, có chút càn khôn thế giới đại đạo cấp độ cao, như vậy Thiên Địa Chi Bình thể lượng liền lớn, có thể đản sinh Đại Đế tự nhiên là nhiều, trái lại thì thiếu . Dưới tình huống bình thường đến, càn khôn thế giới đại đạo cấp độ là cố định, Tinh giới trước kia cũng thế, cho nên Đại Đế số lượng là cố định, nhưng hôm nay, tử thụ trả lại nhiều năm như vậy, Tinh giới đại đạo cấp độ cùng dĩ vãng không giống với lúc trước, đây chính là Thiên Địa Chi Bình thể lượng gia tăng nguyên nhân."

Dương Khai gật đầu nói: "Xác thực như vậy."

Đoạn Hồng Trần cười cười nói: "Việc này bây giờ trừ chúng ta những này Đại Đế, chỉ có số ít mấy người biết, chúng ta cũng không có công bố ra ngoài. . ."

Dương Khai biết tâm tư của bọn hắn, tất cả mọi người có tư tâm của mình, bây giờ trong Tinh Giới, các đại động thiên phúc địa đạo tràng có không ít thuộc về bọn hắn đệ tử, Đoạn Hồng Trần bọn người tự nhiên càng có khuynh hướng Tinh giới bản thổ võ giả tấn thăng Đại Đế, chiếm cứ cái kia Thiên Địa Chi Bình vị trí, kể từ đó, Tinh giới Đại Đế càng nhiều, thực lực tổng hợp liền càng mạnh, có thể tại Nhân tộc cả một tộc đàn bên trong chiếm cứ phân lượng lại càng lớn.

"Ngươi cảm thấy muốn hay không công bố ra ngoài?" Đoạn Hồng Trần hỏi.

Dương Khai hơi chút trầm ngâm, nói: "Công bố đi, bây giờ Nhân tộc ngoại địch xâm lấn, các bộ tướng sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực, lúc này che đậy không khỏi lộ ra quá không phóng khoáng, công bố ra ngoài, hẳn là có thể kích phát bọn hậu bối tranh thủ chi tâm. Cái này Thiên Địa Chi Bình thể lượng mặc dù tăng lên, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể lại sinh ra một vị Đại Đế liền đến cực hạn, tương lai có lẽ sẽ còn gia tăng, nhưng này cũng là chuyện tương lai. Huống chi, việc này coi như che đậy, cũng là không giấu được, luôn có người sẽ chứng đạo Đại Đế."

Đoạn Hồng Trần gật đầu: "Cái kia nghe ngươi, đại tổng quản quay đầu tìm một cơ hội đem tin tức khuếch tán ra."

Hoa Thanh Ti ở một bên gật đầu: "Giao cho ta."

Đại Đế có lẽ không tính là gì, cũng chính là một cái Đế Tôn cảnh mà thôi, nhưng Tinh giới Đại Đế, vậy liền không giống với lúc trước, Đoạn Hồng Trần, Chiến Vô Ngân đám người tu vi tinh tiến nhanh chóng như vậy, rất nhiều Nhân tộc cường giả là để ở trong mắt, biết đó là tử thụ trả lại công hiệu, nếu là có thể tại Tinh giới chứng đạo Đại Đế, ngày sau tuyệt đối có thể tiết kiệm vô số khổ tu thời gian.

Có thể đoán được, tin tức này nếu là khuếch tán ra, chắc chắn gây nên bọn hậu bối tu hành triều dâng, chỉ có một cái danh ngạch, ai cũng muốn tranh, có thể hay không tranh đến, vậy liền nhìn mình bản sự.

"Tinh giới bên này hay là quá bao vây." Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

Trước kia các đại động thiên phúc địa đến Tinh giới sáng tạo đạo tràng, chia cắt một chút địa bàn, đây cũng là thôi, Lăng Tiêu cung tuy là Tinh giới lòng người chỗ hướng, có thể Lăng Tiêu cung cũng không có cách nào bồi dưỡng toàn bộ Tinh giới võ giả, có động thiên phúc địa đến phân gánh áp lực, Dương Khai nhưng thật ra là rất tình nguyện.

Đây là cả hai cùng có lợi hợp tác.

Nhưng theo các đại vực võ giả di chuyển, thậm chí ngay cả động thiên phúc địa đều vứt bỏ kinh doanh vô số năm căn cơ, một cái Tinh giới đã không có cách nào thỏa mãn Nhân tộc nhu cầu.

Cả Nhân tộc tất cả còn sót lại lực lượng cùng tinh nhuệ hội tụ một đường, nhìn tráng quan, nhưng trên thực tế đối với sự phát triển của tương lai lại có cực lớn tai hại.

Hắn nguyên bản còn có chút do dự muốn hay không lại chế tạo một cái Tinh giới đi ra, nhưng bây giờ xem ra, lại chế tạo một cái Tinh giới, bắt buộc phải làm.

Không đơn giản có thể cho Tinh giới chia sẻ áp lực, cũng có thể hóa giải Nhân tộc dưới mắt nội bộ mâu thuẫn.

Huống chi, nếu là lại nhiều một cái Tinh giới mà nói, sau hôm đó cũng sẽ thêm ra một chút như Đoạn Hồng Trần Chiến Vô Ngân như thế Đại Đế..