Chương 5561: Vạn Yêu giới

Chương 5561: Vạn Yêu giới

Đại vực mới, trong hư không rộng lớn, Dương Khai vút không mà đi, Hoa Thanh Ti hầu ở bên cạnh.

Chuyến này không có người bên ngoài, cũng chỉ hai người bọn họ.

Đã quyết định tái tạo một cái Tinh giới đi ra, Dương Khai đương nhiên sẽ không kéo dài, hắn bây giờ là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, không có khả năng rời đi Huyền Minh vực thời gian quá dài.

Lăng Tiêu vực không có thích hợp càn khôn thế giới, chỉ có thể đến đại vực mới tìm kiếm.

"Đại vực mới bên này càn khôn thế giới số lượng không ít, bất quá thích hợp cư ngụ chỉ có mười hai cái, bây giờ cơ bản cũng đều kín người hết chỗ." Hoa Thanh Ti vừa nói, một bên chỉ hướng phía trước, "Đó là U Lam giới, an trí không sai biệt lắm có 100 cái đại vực di chuyển tới Nhân tộc."

Dương Khai giương mắt nhìn lên, thấy phía trước một viên màu u lam càn khôn, vắt ngang hư không, cái này một tòa càn khôn thế giới không tính quá lớn, bất quá phong cảnh tựa hồ không tệ dáng vẻ.

Nguyên bản chỗ này càn khôn chỉ có một ít linh trí đơn giản sinh linh, chẳng qua hiện nay an trí hơn một trăm chỗ đại vực di chuyển tới Nhân tộc đằng sau, toàn bộ U Lam giới đều trở nên náo nhiệt, khắp nơi có thể thấy được hình thù kỳ quái kiến trúc.

Nhân tộc sinh mệnh lực là rất ngoan cường, bọn hắn mặc dù ly biệt quê hương, đi tới nơi xa lạ này càn khôn thế giới, nhưng không dùng đến mấy đời người, Nhân tộc sinh mệnh chi hỏa liền sẽ trải rộng toàn bộ càn khôn.

U Lam giới đại đạo cấp độ không tính quá cao, nhưng là cũng không thấp, ở loại địa phương này tu hành mà nói, tấn thăng Đế Tôn là không có vấn đề, mà toàn bộ càn khôn Thiên Địa Chi Bình cũng đủ để chèo chống mấy vị Đại Đế sinh ra.

Dương Khai không ở đây ở lâu, tiếp tục đi theo Hoa Thanh Ti điều tra.

Khắp nơi càn khôn đi qua, Dương Khai đối với toàn bộ đại vực mới tình huống cũng dần dần có một chút hiểu rõ, xác thực như Hoa Thanh Ti lời nói, đại vực mới thích hợp cư ngụ càn khôn thế giới tổng cộng mười hai toà, bây giờ đều hoặc nhiều hoặc ít an trí di chuyển tới Nhân tộc, số ít một chút càn khôn bởi vì di chuyển Nhân tộc quá nhiều, giống như Tinh giới lộ ra bao vây.

"Còn có hay không khác càn khôn rồi?" Dương Khai hỏi, muốn chế tạo cái thứ hai Tinh giới kỳ thật rất đơn giản, cái kia mười hai toà càn khôn đều có thể lựa chọn, chỉ cần đem tử thụ gieo xuống, trải qua mấy trăm hơn ngàn năm đằng sau, tự nhiên là có thể trở thành cái thứ hai Tinh giới.

Lúc trước Tinh giới gần như sắp muốn phá toái, tử thụ gieo xuống đằng sau cũng có thể trở thành Khai Thiên cảnh cái nôi, chớ đừng nói chi là cái này mười hai toà càn khôn đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá Dương Khai còn có chút tính toán của mình.

"Cung chủ muốn tìm cái gì dạng càn khôn?" Hoa Thanh Ti cũng không biết Dương Khai muốn làm gì, "Trừ cái này mười hai toà thích hợp cư ngụ ngoài càn khôn, ngược lại là còn có ba tòa, trong đó hai tòa thiên địa đại đạo tựa hồ không quá hoàn thiện, người bình thường di chuyển đi qua ngược lại là không có vấn đề, nhưng nếu là võ giả sinh hoạt tại trong đó, tu vi tăng tiến có thể sẽ rất chậm chạp."

"Còn có một tòa đâu?" Dương Khai hỏi.

"Còn có một tòa Càn Khôn đại đạo cấp độ cũng không thấp, bất quá hoàn cảnh có chút đặc thù, mà lại trong đó đại yêu hoành hành, rất nhiều đại yêu đều có đỉnh cấp Đế Tôn cảnh tiêu chuẩn, không có cường giả trấn giữ nói sẽ rất nguy hiểm." Hoa Thanh Ti giải thích nói.

Lăng Tiêu cung bên này ngược lại không phải là không có năng lực đem những Yêu tộc kia tiêu diệt, tùy tiện đến mấy cái Khai Thiên cảnh, những Yêu tộc kia cũng không có không có cách nào ngăn cản, chỉ là đây vốn là địa bàn của người ta, Lăng Tiêu cung nếu thật làm như vậy, cũng lộ ra làm đất trời oán giận, cho nên lúc ban đầu an trí những cái kia di chuyển tới Nhân tộc thời điểm, một giới này không có bị cân nhắc ở bên trong, mà là bỏ mặc không quan tâm.

Dương Khai lại là nghe hai mắt tỏa sáng: "Đi xem một chút."

Hoa Thanh Ti vội vàng đầu lĩnh trước đường.

Gần nửa ngày về sau, hai người tới một chỗ càn khôn thế giới bên ngoài, Hoa Thanh Ti chỉ vào cái kia cự Đại Càn Khôn nói: "Chính là nơi này, Thú Võ đại nhân đem mệnh danh là Vạn Yêu giới, năm đó phát hiện giới này thời điểm, Thú Võ đại nhân tự mình đi vào từng điều tra, thu phục mấy vị đại yêu mang ra, bây giờ mấy vị kia đại yêu đều là Thú Võ đại nhân dưới trướng tướng tài đắc lực."

Lăng Tiêu cung không đối cái này Vạn Yêu giới ra tay, một mặt là làm đất trời oán giận, một phương diện khác, cũng là bởi vì Thú Võ Đại Đế nguyên nhân.

Thú Võ Đại Đế lấy ngự thú vấn đạo, Vạn Yêu giới loại địa phương này, hắn tự nhiên là thích vô cùng.

Dương Khai đưa mắt quan sát, lập tức minh bạch Hoa Thanh Ti nói tới giới này hoàn cảnh vì sao có chút đặc thù, một giới này bên trong lại tràn ngập cực kỳ cổ lão Man Hoang khí tức, trách không được Yêu tộc hoành hành, đại yêu mọc thành bụi, dưới loại hoàn cảnh này, Yêu tộc muốn không hưng thịnh cũng khó khăn.

Dương Khai nhìn mừng rỡ.

Hắn trước kia thật đúng là không biết trong đại vực mới có như thế một giới, nghĩ đến là hắn năm đó tiến vào Mặc chi chiến trường đằng sau, Lăng Tiêu cung phát hiện giới này.

"Xuống dưới nhìn một cái." Dương Khai nói một tiếng, dẫn Hoa Thanh Ti xông vào Vạn Yêu giới bên trong.

Vạn Yêu giới bên trong, một cái chớp mắt này, rất nhiều tu vi cao thâm đại yêu hình như có phát giác, nhao nhao ngẩng đầu hướng hư không quan sát, có thể Dương Khai cố ý ẩn tàng hành tung, những đại yêu này sao có thể nhìn ra?

Vạn Yêu giới rất lớn, so với Dương Khai trước đó từng điều tra cái kia mười hai toà càn khôn còn lớn hơn, thần niệm bao trùm phía dưới, Dương Khai xác thực từ trong Vạn Yêu giới này điều tra đến rất nhiều đại yêu khí tức, cả đám đều có thể so với Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cường đại như vậy tu vi, lại dựa vào Yêu tộc cường hoành nhục thân, thực lực tương đương không tệ.

Bất quá nơi này Yêu tộc cùng ngoại giới cũng không tiếp xúc, cho nên tu hành sự tình đều chỉ dựa vào bản năng, đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong trình độ này, cơ bản đã đi không nổi nữa.

Nhân tộc bây giờ tu hành chi đạo, là Thương mười vị Võ Tổ năm đó truyền xuống Khai Thiên chi pháp, tại trong cơ thể mình mở Tiểu Càn Khôn, từ đó đột phá gông cùm xiềng xích, khống chế lực lượng cường đại hơn.

Thánh Linh tu hành chủ yếu là tinh thuần tự thân huyết mạch, huyết mạch càng tinh khiết hơn, thực lực càng cường đại.

Yêu tộc mà nói, bây giờ tiến hành tu hành, thì là hóa thành hình người, dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp tu hành, Đế Tôn có thể đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Vạn Yêu giới Yêu tộc, ngay cả Nhân tộc đều không có gặp qua, làm sao hoá hình? Cho nên mặc kệ tu vi cao thâm cỡ nào, đều từ đầu tới cuối duy trì lấy riêng phần mình yêu thân, có chút Yêu tộc yêu thân, vô cùng to lớn, đứng xa nhìn phía dưới, cực kỳ tráng quan.

Trên thực tế, tại Thượng Cổ thời kỳ, Yêu tộc thống trị Chư Thiên niên đại đó, là có chính mình phương pháp tu hành, bọn chúng không cần hóa thành hình người, một dạng có thể không ngừng mà tăng lên thực lực.

Nhưng mà theo thời kỳ Thượng Cổ hủy diệt, Yêu tộc phương pháp tu hành cũng thất truyền.

Mặc kệ là thời kỳ Thượng Cổ phương pháp tu hành, lại hoặc là Nhân tộc Khai Thiên chi pháp, Vạn Yêu giới Yêu tộc đều hoàn toàn không biết gì cả, cho nên chỉ có thể duy trì yêu thân, Đế Tôn đỉnh phong cũng là cực hạn của bọn nó, đây là thiên địa trói buộc, cũng là đại đạo chế ước.

Vạn Yêu giới Yêu tộc số lượng rất nhiều, đại yêu không ít, có thể không được phương pháp tu hành, y nguyên không có cách nào đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đây cũng là khốn nhiễu Vạn Yêu giới các đại yêu vô số đời vấn đề, bọn chúng đã từng nghĩ tới giải quyết vấn đề này, đáng tiếc một mực không thể toại nguyện.

Vạn Yêu giới bên trong, theo Dương Khai một đường dò xét, từng vị đại yêu bắt đầu nôn nóng bất an, bọn chúng mặc dù không cách nào điều tra đến Dương Khai hành tung cùng khí tức, có thể luôn có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, Yêu thú trực giác là rất bén nhạy, bọn chúng ẩn ẩn cảm giác được, trong thiên địa này, tựa hồ có cái gì bọn chúng không cách nào chống lại tồn tại xâm lấn.

Loại sự tình này không phải không phát sinh qua, mấy trăm năm trước, Thú Võ Đại Đế nhập Vạn Yêu giới, hàng phục mấy vị đỉnh tiêm đại yêu thời điểm, liền từng đã cho bọn chúng cảm giác như vậy.

Bây giờ may mắn còn sống sót các đại yêu, thấy tận mắt Nhân tộc kia cường đại, Vạn Yêu giới bên trong cái kia đứng đầu nhất mấy vị đại yêu, tại đối mặt hán tử khôi ngô kia thời điểm, căn bản không có sức hoàn thủ.

Ngày đó cảm giác, hôm nay càng lần nữa giáng lâm.

Tất cả đại yêu cũng bắt đầu ẩn núp, e sợ cho mình bị để mắt tới, bọn chúng cũng không biết, năm đó mấy vị kia đại yêu bị mang đi đằng sau là cái gì vận mệnh, có thể bọn chúng không muốn đem sinh tử giao cho trên tay người khác.

Các đại yêu động tĩnh, tự nhiên không gạt được Dương Khai điều tra, trong lòng âm thầm buồn cười, những Yêu thú này trực giác xác thực đầy đủ nhạy cảm.

Bất quá hắn chuyến này tới lại không phải vì thu phục cái gì đại yêu, nơi này Yêu tộc cố nhiên không tồi, nhưng hắn còn không có để ở trong mắt.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên định trụ thân hình, mỉm cười, thần niệm giống như là thuỷ triều tràn ngập ra, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Vạn Yêu giới.

Ngay sau đó, từng vị kia ẩn núp tại chính mình trong sào huyệt các đại yêu, trong đầu bỗng nhiên vang lên hồng chung đại lữ giống như thanh âm.

Thanh âm kia chấn động ra, để từng vị đại yêu thất kinh, bất quá rất nhanh, các đại yêu liền phát hiện, cái này đột nhiên trong đầu xuất hiện thanh âm cũng không có lực sát thương gì, chỉ là nhao nhao lợi hại.

Mà lại. . . Cái kia trầm bổng chập trùng thanh âm, tựa hồ đang vì chúng nó chỉ dẫn lấy cái gì.

Ngay sau đó liền có thông tuệ đại yêu tĩnh hạ tâm thần, tinh tế thể ngộ.

Các đại yêu tu hành, toàn bộ nhờ bản năng, mà có thể tu hành đến đỉnh nhọn đại yêu trình độ, tự nhiên đều sớm đã mở linh trí, thông minh trình độ khác hẳn với bình thường Yêu thú.

Phen này cảm ngộ phía dưới, lập tức có đại yêu mừng rỡ như điên, nó tựa hồ thấy được tu hành con đường phía trước.

Gần nửa ngày về sau, một chỗ biển hoa tràn ngập trong sơn cốc, có đại yêu phun ra chính mình nội đan, lần theo trong đầu thanh âm kia chỉ dẫn, dốc lòng rèn luyện.

Đỉnh núi cao, một vị khác đại yêu đồng dạng phun ra chính mình ngũ thải ban lan nội đan, một thân tinh huyết phun trào, yêu lực tràn ngập.

Trong biển rộng, có giống như Côn đồng dạng cự kình nổi lên mặt nước, nội đan treo ở đỉnh đầu.

Trong rừng, trên vùng bình nguyên, trong núi tuyết, từng vị đại yêu phúc linh tâm chí, phun ra nội đan, dụng tâm tu hành.

Chỉ một thoáng, Vạn Yêu giới bên trong, yêu khí tung hoành, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, tại ẩn núp bên trong hiển lộ.

Hoa Thanh Ti nhìn trợn mắt hốc mồm, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại: "Cung chủ, ngươi làm cái gì?"

Nàng cũng không biết Dương Khai đến cùng đã làm gì, chỉ phát giác được Dương Khai có thần hồn lực lượng phun trào, ngay sau đó, bình tĩnh Vạn Yêu giới liền sôi trào.

Dương Khai lại cười nói: "Chỉ là truyền bọn chúng một bộ tu hành pháp môn."

Hoa Thanh Ti nội tâm chấn động, Dương Khai nói đơn giản, có thể nàng biết, cái kia tu hành pháp môn cũng không phải thứ đơn giản, bằng không Vạn Yêu giới không có khả năng có như vậy biến hóa.

Bây giờ Yêu tộc tu hành, đều là dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp, có thể nhìn Vạn Yêu giới những đại yêu kia trận thế, tựa hồ là muốn bằng mượn yêu thân đột phá.

Dạng này pháp môn, há có thể đơn giản.

Đây tuyệt đối là một môn cực kỳ cổ lão pháp môn.

Trên thực tế Hoa Thanh Ti đoán không lầm, Dương Khai truyền thụ đi xuống, đúng là thời kỳ Thượng Cổ Yêu tộc tu hành cổ pháp, Thượng Cổ hủy diệt, cổ pháp kia sớm đã thất truyền.

Trong thiên hạ này, nếu nói có người nào còn biết được cái này cổ pháp, cái kia chỉ có một cái.

Ô Quảng!

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Dương Khai cùng Ô Quảng phân biệt lúc, Ô Quảng truyền thụ cho hắn đồ vật bên trong, liền bao gồm môn này Yêu tộc cổ pháp, cũng không phải Ô Quảng biết trước, biết nơi đây có cái Vạn Yêu giới, mà là Dương Khai muốn tấn thăng cửu phẩm mà nói, cần môn này Yêu tộc cổ pháp..