Chương 5562: Thương nghị

Chương 5562: Thương nghị

Vạn Yêu giới bên trong, các đại yêu đến truyền cổ pháp, nhao nhao bắt đầu tu hành, dẫn toàn bộ càn khôn đều đại đạo vù vù.

Dương Khai đã tìm được một chỗ Linh Phong, bắt đầu bố trí Càn Khôn đại trận.

Hắn trước kia tại trong đại vực mới lưu lại không ít truyền tống trận, chủ yếu là thuận tiện Lăng Tiêu cung đệ tử thăm dò đại vực mới, chỉ bất quá Vạn Yêu giới kề bên này là không có.

Hoa Thanh Ti mặc dù không biết Dương Khai ý muốn như thế nào, nhưng cũng không có mở miệng hỏi nhiều, nhà mình cung chủ làm việc, luôn có đạo lý của mình, nàng một mực trợ thủ, không cần thiết hỏi quá nhiều.

Thấm thoát gần nửa ngày công phu, một tòa Càn Khôn đại trận liền đã bố trí thỏa đáng, Dương Khai lại cùng Hoa Thanh Ti một đạo, lấy đại trận này chỗ căn cơ, lên một tòa đại điện.

Lúc này thời điểm, cái kia vị thứ nhất tu hành cổ pháp đại yêu chỗ, yêu khí bỗng nhiên bạo tăng, ngay sau đó trời quang phích lịch rơi xuống, một đạo tráng kiện lôi đình màu tím trống rỗng sinh ra, hướng đại yêu kia chỗ đánh tới, lại có liệt diễm ngập trời quét sạch, đốt nứt hư không.

Thú rống thanh âm, trong nháy mắt vang vọng mây xanh.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, như có điều suy nghĩ.

Xem ra các đại yêu muốn đột phá gông cùm xiềng xích, cũng là cần kinh nghiệm một chút gặp trắc trở, cũng là không ngoài ý muốn, Nhân tộc tấn thăng Khai Thiên cảnh đồng dạng sẽ không xuôi gió xuôi nước, Âm Dương Ngũ Hành hợp nhất, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa, tuy không bên ngoài kiếp, lại có nội ưu, hơi không cẩn thận, chính là kết quả thân tử đạo tiêu.

Cái này lôi hỏa chi kiếp, đại khái cũng là Thiên Đạo khảo nghiệm, kháng đi qua trời cao biển rộng, không kháng nổi đi vậy liền xong hết mọi chuyện.

Bất quá Vạn Yêu giới những đại yêu này thụ thiên địa đại đạo trói buộc, lại không có thích hợp phương pháp tu hành, tại đỉnh phong chi cảnh rèn luyện vô số năm, vượt qua cái này lôi hỏa chi kiếp hẳn không phải là việc khó.

Dương Khai không có muốn đi nhúng tay ý tứ, loại sự tình này hay là đến dựa vào tự thân, ngoại nhân tương trợ chung quy là không phải chính đạo.

Cái kia lôi hỏa chi kiếp càng ngày càng hung mãnh, tiếng thú gào cũng càng phát ra vang dội, trọn vẹn mấy canh giờ đằng sau, hết thảy mới chậm rãi bình ổn lại.

Bất quá bên này đã lắng lại, có thể Vạn Yêu giới bên trong, vẫn còn có càng nhiều đại yêu tại độ cái kia lôi hỏa chi kiếp.

Trên linh phong, Càn Khôn điện đã chế tạo xong, hai vị cường đại Khai Thiên cảnh liên thủ, chế tạo một cái Càn Khôn điện không đáng kể chút nào chuyện phiền toái.

Chợt có khí tức cường đại từ phương xa cấp tốc áp sát tới, Hoa Thanh Ti ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn một cái, Dương Khai cười cười nói: "Đi thôi, đi gặp chúng ta vị này bạn mới."

Cất bước đi ra đại điện, một chút liền thấy bên ngoài đại điện, một đầu hình thể cường tráng, toàn thân trắng như tuyết cự hổ, cự hổ kia cao túc bảy tám trượng, ngập trời yêu khí tràn ngập, cực đại thân hình cho người ta áp bách cực mạnh cảm giác.

Riêng là hai con mắt kia, liền có to bằng vại nước, bất quá dường như bởi vì vừa mới vượt qua cái kia lôi hỏa chi kiếp, cho nên uy thế mặc dù thịnh, bộ dáng lại có chút chật vật.

Thấy Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti hai người, cự hổ trong mắt lộ ra một tia cảnh giác, kìm lòng không được lui về sau hai bước.

Dương Khai trên dưới dò xét nó một chút, khẽ vuốt cằm: "Không tệ."

Lúc này mới độ cứng qua lôi hỏa chi kiếp, liền mơ hồ có Nhân tộc tam phẩm Khai Thiên uy thế, đợi một thời gian, đầu đại yêu này thành tựu sẽ không quá thấp.

Nhân tộc Khai Thiên chi pháp có chỗ tốt, cũng có tai hại, chỗ tốt chính là người thiên tư thông minh có thể một bước lên trời, như những cái kia thẳng tấn lục phẩm thất phẩm hạt giống tốt, từ Đế Tôn cảnh đến sáu thất phẩm Khai Thiên, thực lực tăng lên đơn giản có thể nói là một bước lên trời.

Nhưng tai hại chính là Khai Thiên cảnh tăng lên có Tiên Thiên gông cùm xiềng xích, điểm xuất phát càng thấp, ngày sau thành tựu liền càng thấp, cho nên mỗi một cái thẳng tấn thất phẩm tinh nhuệ đều sẽ bị Nhân tộc làm bảo bối một dạng bồi dưỡng.

Thế nhưng là Thánh Linh không có, Yêu tộc cũng không có.

Thánh Linh tăng lên là dựa vào huyết mạch chi lực, huyết mạch càng tinh khiết hơn, thực lực càng mạnh.

Yêu tộc cổ pháp là rèn luyện nội đan, dựa vào nội đan tăng lên bản thân, cự hổ bây giờ vừa đột phá liền có có thể so với Nhân tộc tam phẩm Khai Thiên uy thế, cũng không đại biểu nó ngày sau cực hạn là ngũ phẩm, chỉ cần nó đầy đủ cố gắng, có đầy đủ cơ duyên và tư chất, lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm, thậm chí cửu phẩm cũng có thể đạt tới.

Cho nên từ trình độ nào đó tới nói, Nhân tộc Khai Thiên chi pháp là không hoàn thiện, Dương Khai cũng là gần nhất mới phát giác được điểm này. Nhưng mà coi như hắn phát hiện cũng vô lực giải quyết, Khai Thiên chi pháp là Thương mười vị Võ Tổ từ Cận Cổ thời kỳ truyền xuống, đã truyền thừa trăm vạn năm tuế nguyệt, Nhân tộc cường đại, cũng một mực dựa vào loại tu hành pháp môn này.

Không có Khai Thiên chi pháp, Nhân tộc mạnh nhất cũng bất quá Đế Tôn cảnh, đâu còn có thể có hôm nay.

"Chớ sợ, bản tọa đối với ngươi không có ác ý, chỉ là có chút sự tình muốn cùng ngươi các loại đại yêu thương nghị." Dương Khai nhìn qua cự hổ kia, vẻ mặt ôn hoà.

Cự hổ gầm nhẹ một tiếng, trong mắt vẻ cảnh giác càng đậm, cũng không biết có nghe hiểu hay không.

Dương Khai giật mình nói: "Ngược lại là quên đi, các ngươi chưa bao giờ cùng Nhân tộc trao đổi qua."

Nói như vậy lấy, một bước phóng ra, đưa tay hướng cự hổ chỗ trán điểm tới.

Cự hổ kia giật mình, bản năng muốn tránh né, có thể sao có thể tránh rơi? Trơ mắt nhìn xem Dương Khai một chỉ điểm tại chỗ trán, Hồn Thân Mao phát đều nổ lên.

Bất quá rất nhanh, nó liền phát giác Dương Khai không có thương tổn ý tứ của nó, ngược lại là trong đầu trong nháy mắt này nhiều hơn rất nhiều không hiểu thấu đồ vật.

Dương Khai phiêu nhiên lui ra phía sau, nhìn qua cự hổ khẽ cười nói: "Lần này có thể trao đổi."

Cự hổ con ngươi trừng lớn, trong chớp nhoáng này, nó chợt phát hiện chính mình nghe hiểu đối phương, thậm chí nói nó nếu như nguyện ý, còn có thể nói ra đối phương ngôn ngữ.

Thử nghiệm há to miệng, miệng nói tiếng người: "Ngươi. . . Ai?"

Dương Khai cười cười nói: "Ta chính là Lăng Tiêu cung cung chủ, Dương Khai."

Cự hổ làm sao biết cái gì Lăng Tiêu cung, lại hỏi: "Làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Hôm nay đến quý bảo địa, truyền các ngươi phương pháp tu hành, trợ các ngươi thoát khỏi đại đạo trói buộc nỗi khổ, làm trao đổi, ngày sau ta sẽ an bài một số người tới nơi đây tu hành, nhìn các ngươi ước thúc Yêu tộc bộ hạ, không được tùy ý đả thương người."

Cự hổ nghe có chút phí sức, bất quá cuối cùng hiểu rõ Dương Khai dụng ý, có chút tức giận nói: "Địa bàn. . . Ta!"

Yêu tộc đối với mình lãnh địa ý thức là cực mạnh, nghe nói Dương Khai muốn an bài Nhân tộc tới đây tu hành, tự nhiên là không quá vui lòng.

Dương Khai cười cười nói: "Trước kia đúng thế."

Cự hổ sửng sốt một chút, suy nghĩ kỹ một hồi mới hỏi: "Về sau đâu?"

"Về sau là của ta!"

Cự hổ lần này nghe rõ, hổ khiếu một tiếng: "Dựa vào cái gì?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Bằng ta so ngươi lợi hại?"

Cự hổ hự hự dường như muốn nói cái gì, lại không biết nên như thế nào tìm từ, dứt khoát không nói, hổ vồ mà lên, miệng to như chậu máu hướng Dương Khai táp tới: "Cắn chết ngươi!"

Dương Khai bấm tay hướng nó trán bắn ra, cự hổ thân hình khổng lồ kia trong nháy mắt ngã bay trở về, một hồi lâu đầu váng mắt hoa, lay động nửa ngày không có thể đứng đứng lên, lúc này mới ý thức được, người trước mắt này cường đại, không phải là nó có thể khiêu khích.

Dương Khai tiến lên, phi thân đứng tại trên đầu của nó, cúi đầu hỏi: "Địa bàn này là của ngươi vẫn là của ta?"

Cự hổ mãnh liệt mắt trợn trắng: "Ta nói. . . Không tính!"

To như vậy một cái Vạn Yêu giới, cự hổ chiếm cứ địa bàn chỉ là một phần nhỏ mà thôi, còn có mặt khác đại yêu chiếm cứ mặt khác địa bàn.

Dương Khai ngầm hiểu, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, lấy tay cầm ra.

Sau một khắc, để cự hổ kinh dị sự tình phát sinh, từng đầu hình thể hoặc lớn hoặc nhỏ đại yêu bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, bị ném tại trước mặt.

Có một ít đại yêu, cự hổ là nhận biết, còn có một số, là hoàn toàn chưa thấy qua, bất quá lại biết thân phận của đối phương.

Đám này đại yêu, đều là phân tán tại Vạn Yêu giới các nơi, thực lực cường đại nhất Yêu tộc.

Bây giờ lại bị Dương Khai một mạch tất cả đều bắt tới đây tới.

Chợt bị này biến, các đại yêu đều có chút thất thần, không biết mình vì cái gì bỗng nhiên đi vào loại địa phương này.

Dương Khai phân phó cự hổ nói: "Đem ý của ta truyền đạt, nhìn xem cái nào dám nói cái chữ "không"."

Cự hổ bi phẫn không gì sánh được, nhưng tại Dương Khai trấn áp thô bạo phía dưới, cũng chỉ có thể cùng với những cái khác đại yêu một trận giao lưu, đem Dương Khai ý tứ truyền đạt.

Các đại yêu một bên giao lưu, một bên hướng Dương Khai nhìn lại, từng cái trong con ngươi tràn đầy kiêng kỵ thần sắc.

Đến lúc này, bọn chúng cũng biết mới là ai đang truyền thụ bọn chúng phương pháp tu hành, mà lại cự hổ cường đại như vậy Yêu tộc, ở trước mặt đối phương cũng không có lực phản kháng chút nào, mặt khác đại yêu lại sao dám gây sóng gió.

Nhân tộc này là bọn chúng vô luận như thế nào cũng không chọc nổi.

Dường như đã đạt thành thỏa thuận gì, một đám đại yêu đều thu liễm tự thân khí tức.

Dương Khai rất là hài lòng.

Cự hổ chợt mở miệng nói: "Cái kia hai cái. . . Không được, muốn ăn ngươi!"

Nói như vậy lấy, nó còn duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng trong đó hai đầu đại yêu.

Bị nó chỉ vào hai cái đại yêu trong nháy mắt xù lông, trong đó một đầu như giống như con nhím đại yêu cả giận nói: "Phóng, phóng, phóng. . . Đánh rắm! Ai. . . Không được?"

Đây là nói xấu a! Bọn chúng rõ ràng đều đồng ý, cự hổ lại dám đổi trắng thay đen.

Cự hổ ngạc nhiên đến cực điểm: "Ngươi. . . Cũng có thể nói chuyện?"

Vốn còn muốn khi dễ một chút cái này hai đầu cùng nó có thù đại yêu không thông tiếng người, không có cách nào phản bác, ai ngờ người ta cũng miệng nói tiếng người.

Cự hổ trong lòng biết, Nhân tộc này vừa rồi bắt các đại yêu tới thời điểm, khẳng định vụng trộm cũng động tay chân.

Dương Khai từ trên người nó nhảy xuống tới, vỗ vỗ nó đầu to lớn nói: "Được rồi, nếu chư vị đều đồng ý, vậy cái này Vạn Yêu giới ngày sau chính là ta Dương mỗ người địa bàn, về sau ta sẽ đưa một số Nhân tộc tới tu hành, mong rằng chư vị ước thúc tốt riêng phần mình bộ hạ, không được tuỳ tiện đả thương người."

Trong lòng buồn cười, cự hổ này quả nhiên không phải cái đàng hoàng, thế mà còn hiểu đến mượn lực đến chèn ép đối lập, cũng không biết hai con kia đại yêu cùng cự hổ ngày bình thường có thù oán gì.

Trong đó một đầu toàn thân lông đen, như sài lang đại yêu nói: "Nếu có đả thương người. . . Như thế nào?"

Dương Khai khẽ cười cười: "Giết!"

Ngữ khí tuy nhỏ, phảng phất tại nói đùa, có thể một đám đại yêu lại là trong lòng nghiêm nghị, ý thức được Nhân tộc này không phải nói lấy chơi đùa, thật muốn xuất hiện loại chuyện đó, đả thương người Yêu tộc khẳng định sẽ chết.

Lại có đại yêu hỏi: "Nếu là Nhân tộc. . . Làm tổn thương ta, như thế nào?"

Dương Khai nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ cùng tới đây tu hành Nhân tộc nói rõ ràng, không được tổn thương Vạn Yêu giới Yêu thú, nếu có người vi phạm, một dạng giết!"

Chúng đại yêu hai mặt nhìn nhau, lúc này mới khẽ vuốt cằm.

Hai phe đều không được tùy ý giết chóc, lúc này mới tính công bằng, nếu là Nhân tộc có thể tùy ý đối bọn chúng xuất thủ, bọn chúng lại không thể hoàn thủ, vậy khẳng định là không được.

Bây giờ đến xem, Nhân tộc này làm việc coi như công bằng.

"Được rồi, việc này quyết định như vậy đi, chư vị mời trở về đi." Dương Khai phất phất tay, hàng phục những này Vạn Yêu giới Yêu tộc không phải việc khó gì, có lẽ còn có thể dùng càng thủ đoạn ôn hòa, bất quá Dương Khai nào có cái kia lòng dạ thanh thản, Thái Khư cảnh bên trong những Thánh Linh kia đều là bị hắn đánh phục, huống chi Vạn Yêu giới Yêu tộc..