Chương 5563: Thu hồi pháp thân

Chương 5563: Thu hồi pháp thân

Một đám đại yêu lần lượt rời đi, Vạn Yêu giới bên trong rất nhanh truyền ra liên tiếp thú rống thanh âm, nghĩ đến là những đại yêu kia tại truyền đạt Dương Khai ý chỉ.

Hoa Thanh Ti đi đến Dương Khai bên người, khó hiểu nói: "Cung chủ, muốn đưa người tới nơi đây tu hành sao?"

Dương Khai gật đầu: "Không tệ."

"Thế nhưng là Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo càng thích hợp Yêu tộc tu hành, Nhân tộc tới mà nói, chưa hẳn phù hợp."

Trước đó Lăng Tiêu cung bên kia cũng cân nhắc qua muốn hay không đem di chuyển tới Nhân tộc an trí tiến Vạn Yêu giới, có thể đến một lần giới này Yêu tộc đông đảo, an trí Nhân tộc tiến đến, thế tất sẽ cùng Yêu tộc có chút xung đột, thứ hai thiên địa đại đạo càng khuynh hướng Yêu tộc một chút, Nhân tộc ở chỗ này tu hành, có thể có chút làm ít công to.

Dương Khai nói: "Trước kia không thích hợp, về sau liền chưa hẳn."

Nói như vậy lấy, lấy ra một gốc mầm cây nhỏ đến, tìm được cái kia linh phong chi đỉnh, dốc lòng gieo xuống.

Hoa Thanh Ti lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, mơ hồ cảm giác mầm cây nhỏ này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại không quá nhận biết. Chính không hiểu ở giữa, đã thấy loại kia dưới mầm cây nhỏ bỗng nhiên chạc cây chập chờn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, trong chớp mắt liền thành một viên nguy nga đại thụ.

Không chỉ như thế, theo viên này mầm cây nhỏ trưởng thành, Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo tựa hồ cũng tại hung mãnh chấn động, Hoa Thanh Ti rõ ràng cảm giác được có vô tận huyền diệu chi lực, bị mầm cây nhỏ này từ không hiểu chỗ dẫn dắt mà đến, dung nhập Vạn Yêu giới bên trong.

Trước sau bất quá mười cái hô hấp công phu, cái này Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo liền có một chút rõ ràng cải biến, trở nên càng thêm ngưng thực, càng thêm rõ ràng.

Hoa Thanh Ti mặt lộ vẻ rung động: "Thế Giới Thụ?"

Nàng cuối cùng minh bạch mầm cây nhỏ kia vì sao cho nàng một loại dị dạng cảm giác quen thuộc, đây rõ ràng chính là Thế Giới Thụ tử thụ a!

Tinh giới có tử thụ, bất quá tử thụ kia nguy nga to lớn, che trời độ cao, cho nên nàng trong lúc nhất thời không thể nhớ tới.

Nhưng cái này có thể ngưng tụ thiên địa đại đạo, để nguyên một tòa càn khôn thế giới trong khoảng thời gian ngắn phát sinh biến hóa to lớn, trừ Thế Giới Thụ tử thụ, còn có thể là cái gì?

Hoa Thanh Ti là thật không nghĩ tới, Dương Khai trong tay thế mà còn có một gốc Thế Giới Thụ tử thụ mầm non.

Trách không được cung chủ khăng khăng muốn đưa người đến Vạn Yêu giới tu hành, có tử thụ ở đây, Vạn Yêu giới mặc kệ trước đó thiên địa đại đạo như thế nào, đợi một thời gian, đều sẽ như Tinh giới đồng dạng, đại đạo cô đọng, pháp tắc rõ ràng, tất cả sinh tồn ở giới này sinh linh, đều sẽ bởi vì này mà được lợi.

Vạn Yêu giới, nhất định sẽ trở thành cái thứ hai Tinh giới!

Việc này nếu là để cho Nhân tộc biết được, chắc chắn sẽ gây nên chư phương oanh động.

Bây giờ Tinh giới đã không còn tiếp nhận kẻ ngoại lai, cho dù là những động thiên phúc địa kia, cũng chỉ có số ít một chút danh ngạch. Từ các nơi đại vực di chuyển mà đến võ giả, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm Tinh giới, đáng tiếc đều không cửa đường mà vào.

Vạn Yêu giới sự tình nếu là truyền đi, Nhân tộc bên kia nhất định phải chạy theo như vịt, không biết sẽ có bao nhiêu người muốn di chuyển tới.

Vạn Yêu giới, chẳng những có thể giải quyết Nhân tộc bây giờ một chút áp lực, cũng tất nhiên sẽ dẫn phát một chút vấn đề mới.

Trong nháy mắt, Hoa Thanh Ti nghĩ đến rất nhiều, mở miệng nói: "Cung chủ, Vạn Yêu giới sự tình, cần giữ bí mật sao?"

Nếu là cần, nàng đến mau chóng về Lăng Tiêu cung điều nhân thủ, phong tỏa giới này, miễn cho bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Dương Khai sớm có lập kế hoạch, nghe vậy lắc đầu nói: "Không cần, Vạn Yêu giới nguyên bản là muốn đối với Nhân tộc các phương mở ra, bất quá giới này cũng không phải tùy tiện người nào muốn tới thì tới, ngươi sau khi trở về trước điều một ít nhân thủ tới tọa trấn giới này, phong tỏa tứ phương  bất kỳ người nào không được đi vào Vạn Yêu giới. Mặt khác đưa tin các phương, Vạn Yêu giới 50 năm sau mở ra, cho phép Nhân tộc di chuyển, vô luận người nào, muốn đi vào Vạn Yêu giới, đều cần lấy chiến công hối đoái danh ngạch, bao quát Lăng Tiêu cung! Về phần hối đoái danh ngạch cần chiến công . . . Vân vân Tổng Phủ ti bên kia công bố đi."

Năm mươi năm ở giữa, Vạn Yêu giới hẳn là cũng sẽ có một chút biến hóa, bây giờ tử thụ vừa mới gieo xuống, trả lại hiệu quả không hiện, 50 năm sau hẳn là mới có thể đơn giản hiệu quả, mà có năm mươi năm ở giữa ấp ủ, chắc hẳn Nhân tộc các phương đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Danh ngạch cần chiến công hối đoái, đây cũng là ở phía trước trên chiến trường cùng Mặc tộc chống lại Nhân tộc các tướng sĩ vốn có đãi ngộ  đồng dạng có thể thúc đẩy rất nhiều không muốn mạo hiểm giả tộc cường giả lao tới chiến trường giết địch.

Ai còn không có một chút hậu bối tử tôn? Ai không muốn những hậu bối tử tôn kia có được tốt hơn tiền đồ? Tinh giới bây giờ không đi được, có thể Vạn Yêu giới lại là rộng mở đại môn, chỉ cần một chút chiến công liền có thể hối đoái di chuyển danh ngạch, nghĩ đến Nhân tộc các phương đều sẽ đồng ý.

Một cái Vạn Yêu giới, nhất định tại Nhân tộc nội bộ nhấc lên một cỗ dậy sóng.

Hoa Thanh Ti bội phục nói: "Cung chủ cân nhắc chu toàn."

Dương Khai không nói thêm lời, xoay người nói: "Đi thôi, về Tinh giới!"

Tử thụ đã gieo xuống, bất quá trả lại hiệu quả lại không phải thời gian ngắn có thể nhìn thấy, việc nơi này đã xong, Dương Khai cũng không tâm tư lưu thêm.

Hắn ở chỗ này lưu lại Càn Khôn điện cùng Càn Khôn đại trận, ngày sau Nhân tộc nghĩ đến Vạn Yêu giới cũng rất dễ dàng.

Lại lần nữa đại vực trở về, Hoa Thanh Ti vội vàng chạy tới Lăng Tiêu cung, chuẩn bị điều nhân thủ tiến về Vạn Yêu giới tọa trấn, Dương Khai thì lách mình đi tới trong Ma Vực.

Lăng Tiêu vực, trừ Tinh giới bên ngoài, cũng chỉ có Ma Vực náo nhiệt nhất.

Nơi này còn có đại lượng Ma tộc sinh tồn, Dương Khai pháp thân, cũng một mực tọa trấn ở trong Ma Vực.

Sớm mấy năm, Ma Vực là từng bị đánh nát, cuối cùng vẫn là Dương Khai lợi dụng pháp thân thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, đem Ma Vực một lần nữa chắp vá lên, bởi vậy cũng đưa đến pháp thân cùng Ma Vực chặt chẽ không thể tách rời.

Ngàn năm đã qua, Ma Vực phá toái đại đạo có bản thân tu bổ dấu hiệu, sinh tồn ở trong đó Ma tộc cũng dần dần khôi phục sinh khí, bây giờ Ma Vực, chẳng những có Ma tộc, còn có rất nhiều tu hành ma công Nhân tộc.

Vạn Ma Thiên đệ tử, liền đặc biệt ưa thích hướng Ma Vực chạy, bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc biệt thích hợp bọn hắn tu hành.

Dương Khai trong tay còn có một gốc tử thụ, nếu là đem tử thụ gieo xuống mà nói, Ma Vực nhất định cũng sẽ ở trong thời gian ngắn phồn vinh, bất quá hắn cũng không chuẩn bị làm như thế, Nhân tộc bây giờ có Tinh giới, ngày sau có còn có Vạn Yêu giới, đã đủ rồi, cuối cùng này một gốc tử thụ, hắn có chỗ dùng khác.

Hôm nay tới, cũng không phải muốn điều tra Ma Vực, hắn là tìm đến pháp thân.

Từ hắn năm đó rời đi, pháp thân liền một mực ngủ say tại Ma Vực chỗ sâu, cùng Ma Vực sinh tức tương liên.

Không cần triệu hoán, khi Dương Khai hiện thân tại Ma Vực một chỗ đỉnh núi thời điểm, ngủ say pháp thân lập tức tỉnh lại, lắc thân đứng ở Dương Khai trước mặt.

Pháp thân bản thể là Thạch Khôi bộ tộc, xem như Tiểu Tiểu tộc nhân, chỉ bất quá năm đó ấp thời điểm xảy ra vấn đề, chết yểu bào thai, Dương Khai đem luyện hóa thành chính mình pháp thân.

Sớm mấy năm, pháp thân giúp Dương Khai hóa giải qua không ít nguy cơ.

Mặc dù ngàn năm không thấy, nhưng khi pháp thân xuất hiện ở trước mặt Dương Khai thời điểm, Dương Khai cũng không có cái gì cảm giác xa lạ. Nghiêm ngặt nói đến, pháp thân cũng là Dương Khai một bộ phận, chẳng qua là mặt khác tồn tại gánh chịu Dương Khai ý thức.

"Không hổ là ta, đã cường đại như vậy." Pháp thân trên dưới dò xét Dương Khai một chút, có chút thổn thức.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Không có người ngoài, cũng đừng có tự biên tự diễn."

So sánh với bản tôn, pháp thân yếu nhược nhiều lắm, cho Dương Khai cảm giác chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên dáng vẻ. Tu vi như vậy, tại bây giờ Dương Khai trước mặt thực sự không tính là cái gì, hắn giết qua lãnh chúa vực chủ đều một nắm lớn.

Bởi vì cùng Ma Vực quang vinh suy một thể nguyên nhân, pháp thân là không có cách nào chủ động tu hành mạnh lên, Ma Vực đại đạo càng hoàn thiện, nó liền càng cường đại, trái lại thì yếu.

Pháp thân bây giờ triển hiện ra thực lực, trên cơ bản đồng đẳng với Ma Vực đại đạo lực lượng.

Nói cách khác, toàn bộ Ma Vực thiên địa vĩ lực ngưng tụ, cũng liền tương đương một vị ngũ phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn lực lượng.

So với Tinh giới mà nói, kém quá xa.

Mà lại pháp thân còn có lớn lao hạn chế, năm đó mượn nhờ Phệ Thiên Chiến Pháp đem Ma Vực chắp vá hoàn chỉnh đằng sau, liền lại không thể có thể rời đi Ma Vực.

Có thể nói bây giờ pháp thân, đối với Dương Khai tới nói đã không có quá lớn trợ giúp.

Duỗi ra một chỉ, hướng pháp thân chỗ trán điểm tới, rất nhiều tin tức trong chớp mắt tràn vào pháp thân trong ý thức.

Chờ Dương Khai thu tay lại đằng sau, pháp thân hiểu rõ gật đầu: "Thì ra là thế, pháp môn này ngược lại là huyền diệu vô song."

Dương Khai thở dài nói: "Phệ tại thôi diễn công pháp chi đạo bên trên xác thực cao minh, bất quá pháp môn này cũng không ai tu hành qua, có thể thành hay không ai cũng không nói chắc được."

"Tóm lại là một hy vọng, coi như không thành được, cũng không có tổn thất quá lớn mất."

Dương Khai lắc đầu nói: "Nếu có vô ý, có thể sẽ phản phệ chủ thân."

Pháp thân cười cười nói: "Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Dương Khai lộ ra thần sắc bất đắc dĩ: "Sợ là không có."

Pháp thân nói: "Sao còn muốn do dự cái gì? Cũng không thể chờ cái kia Càn Khôn Lô a? Ai biết nó lúc nào sẽ xuất hiện." Nói như vậy lấy, cất bước hướng Dương Khai đi tới: "Hôm nay ngươi ta hợp nhất, ngày khác tấn cửu phẩm, tru mặc trừ tà!"

Theo pháp thân tới gần, thân ảnh của nó không ngừng trở nên hư ảo trong suốt, rất nhanh, nhào vào Dương Khai trên thân, dung nhập Dương Khai thể nội.

Dương Khai thân thể hơi rung, Tiểu Càn Khôn bên trong, hư không sinh lôi, thiên địa vĩ lực trong nháy mắt này trở nên nồng đậm cô đọng rất nhiều, pháp thân lực lượng, cũng là hắn tự thân lực lượng, bây giờ pháp thân đem một thân lực lượng dung nhập Dương Khai chi thân, cũng làm cho thực lực của hắn có chút tăng trưởng.

Bất quá bởi vì pháp thân bản thân thực lực không tính quá mạnh, loại tăng trưởng này cũng không rõ ràng.

Cùng nhau dung nhập Dương Khai thể nội, còn có gần ngàn năm đến pháp thân đủ loại ký ức, bất quá pháp thân những năm này cơ bản đều là tại ngủ say, cho nên ký ức cũng không phức tạp, thậm chí nói là rất đơn giản.

Đợi Dương Khai hoàn hồn đằng sau, trước mặt đã không có pháp thân thân ảnh, chỉ có cuồng phong cuốn lên một trận cát bay, lưu loát.

Trong chớp nhoáng này, trong Ma Vực sinh tồn sinh linh nhao nhao ngước đầu nhìn lên, trong lúc mơ hồ cảm giác Ma Vực tựa hồ có một chút biến hóa, nhưng lại nói không rõ biến hóa ở nơi nào.

Cuồng phong lại nổi lên, Dương Khai đã biến mất ngay tại chỗ.

Hơn tháng đằng sau, trong Lăng Tiêu cung truyền ra một cái tin tức, Lăng Tiêu cung chi chủ Dương Khai, bằng tự thân vĩ lực, tại Tinh giới bên ngoài mở ba tòa bí cảnh, phân biệt là Không Gian bí cảnh, Thời Gian bí cảnh, Thương Đạo bí cảnh, trong ba tòa bí cảnh tích chứa ba loại đại đạo rất nhiều ảo diệu, vô luận người nào, chỉ cần có thể thông qua một chút khảo nghiệm, liền có thể nhập trong bí cảnh lĩnh hội đại đạo.

Tin tức truyền ra, Nhân tộc chấn động, vô số người chạy theo như vịt, không biết bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn tranh đoạt đi vào, trong lúc nhất thời, Tinh giới bên ngoài, cái kia ba tòa bí cảnh chỗ chỗ hư không, kín người hết chỗ..