Chương 5564: Về Huyền Minh

Chương 5564: Về Huyền Minh

Cái kia Thương Đạo còn chưa tính, có thể Thời Gian Không Gian chi đạo, từ trước đến nay là nhất phức tạp loằng ngoằng đại đạo, từ xưa đến nay người có thể tu hành lác đác không có mấy, cũng chính là Long Phượng hai tộc, bằng vào tự thân huyết mạch chi lực, đối với hai loại đại đạo có chỗ đọc lướt qua.

Dương Khai cường đại rõ như ban ngày  đồng dạng là bát phẩm Khai Thiên, khác bát phẩm giao đấu một cái Tiên Thiên vực chủ đều lộ ra cố hết sức, có thể chết trong tay hắn dưới Tiên Thiên vực chủ, hai bàn tay đều đếm không hết, hắn thậm chí tại Mặc tộc vương chủ thủ hạ trốn qua tính mệnh, chỗ ỷ lại, không phải liền là tự thân nắm giữ đại đạo?

Bây giờ hắn lấy tự thân đại đạo chi lực mở ba tòa bí cảnh, vậy dĩ nhiên là để cho người ta chạy theo như vịt.

Không nói những cái khác, chỉ cần có thể thoáng kế thừa một chút y bát của hắn, liền có thể cả đời được ích lợi vô cùng.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người lao tới Tinh giới bên ngoài, tiến vào trong ba tòa bí cảnh kia thăm dò, chỉ tiếc, chân chính có thu hoạch lác đác không có mấy, Thời Gian Không Gian chi đạo xác thực quá mức tối nghĩa khó hiểu, dù có rất nhiều tự phụ thiên tư tung hoành hạng người, cũng khó có thể lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Ngược lại là cái kia Thương Đạo bí cảnh, để không ít người được chỗ tốt, so với thời gian không gian mà nói, Thương Đạo không thể nghi ngờ muốn càng phổ thông càng đại chúng hơn một chút.

Tất cả mọi người coi là Dương Khai lưu lại cái này ba tòa bí cảnh là muốn tạo hóa Nhân tộc, nhưng chỉ có số ít người mới hiểu, cái này ba tòa bí cảnh chủ yếu là Dương Khai lưu cho những cái kia từ trong Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử, về phần những người khác, có thu hoạch tự nhiên càng tốt hơn  không thu hoạch là bình thường.

Bây giờ từ trong Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử số lượng không ít, bởi vì tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn trưởng thành tu hành nguyên nhân, rất nhiều người đều kế thừa hắn tại một loại nào đó trên đại đạo thiên phú, tỉ như lúc trước ở trong Tương Tư vực đụng phải Vạn Lạc Sơn, trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cũng không tệ.

Như Vạn Lạc Sơn đệ tử như vậy hẳn là có không ít, còn có một ít là Dương Khai căn bản không biết.

Những đệ tử này cố nhiên kế thừa hắn tại ba loại trên đại đạo thiên phú, khả tạo nghệ cũng không cao, không người chỉ điểm mà nói, tương lai tu hành khẳng định phải đi không ít đường quanh co.

Có thể đệ tử như vậy số lượng không ít, về sau khả năng sẽ còn càng nhiều, Dương Khai nào có thời gian đi từng cái chỉ điểm? Càng nghĩ, dứt khoát lưu lại ba tòa bí cảnh, để bọn hắn tự hành cảm ngộ đi.

Trong ba tòa bí cảnh, có hắn đối với ba loại đại đạo lý giải cùng trải nghiệm, chỉ cần không phải quá đần, tiến vào bên trong ít nhiều cũng sẽ có chút thu hoạch.

Coi như Dương Tiêu Dương Tuyết, còn có Triệu Dạ Bạch Triệu Nhã bọn người, đều bị hắn ném vào trong ba tòa bí cảnh kia tu hành.

Ba tòa bí cảnh sự tình làm đến sôi sùng sục lên, cái này vẫn chưa xong, Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia bỗng nhiên lại ném đi ra một cái để cho người ta rung động tin tức.

50 năm về sau, sẽ có tòa thứ hai gieo xuống Thế Giới Thụ tử thụ càn khôn mở ra, đến lúc đó, phàm là người có muốn đưa môn nhân đệ tử hoặc là hậu bối tử tôn đi vào tu hành định cư, đều có thể cầm tương ứng chiến công đến hối đoái danh ngạch.

Tin tức truyền ra, chẳng những Nhân tộc hậu phương chấn động, chính là trước đó tuyến trên chiến trường các tướng sĩ cũng cảm xúc bành trướng.

Tinh giới, đó là bây giờ Nhân tộc trọng yếu nhất hậu phương lớn, cũng là dưới mắt Khai Thiên cảnh cái nôi, cái này ngàn năm ở giữa, Tinh giới bên trong không biết ra đời bao nhiêu thiên tài tinh nhuệ, thẳng tấn lục phẩm thất phẩm tầng tầng lớp lớp, đây là bởi vì cái gì?

Không đều là nắm tử thụ trả lại phúc?

Tinh giới bản thân không tính là gì, như Tinh giới dạng này càn khôn thế giới, thời gian trước các nơi đại vực khắp nơi có thể thấy được, tử thụ mới là căn nguyên chỗ.

Có thể nói, có Thế Giới Thụ tử thụ, mới tạo nên bây giờ Tinh giới Khai Thiên cảnh cái nôi tên tuổi.

Ai không muốn đi Tinh giới định cư? Ai không muốn đem chính mình môn nhân hậu bối đưa đi Tinh giới?

Có lẽ một cái bản thân tư chất chỉ có thể tấn thăng tứ phẩm đệ tử, tại Tinh giới trưởng thành tu hành đằng sau, có thể tấn thăng ngũ phẩm, lục phẩm, nhất phẩm chênh lệch, ngày sau thành tựu chính là cách biệt một trời.

Nhưng mà bây giờ Tinh giới đã bão hòa, người bình thường rất khó lại tiến vào bên trong định cư, liền xem như các đại động thiên phúc địa, hàng năm cũng chỉ có số ít một chút danh ngạch, mặt khác tông môn thế lực càng là đừng đùa.

Thế nhưng là bây giờ Tổng Phủ ti bên kia thế mà truyền ra tin tức, 50 năm sau sẽ có tòa thứ hai gieo xuống Thế Giới Thụ tử thụ càn khôn mở ra!

Điều này có ý vị gì, ý vị này sẽ có tòa thứ hai Tinh giới sinh ra, mang ý nghĩa sẽ có càng nhiều Nhân tộc được lợi, mang ý nghĩa bây giờ khát vọng tiến vào Tinh giới lại không thể môn lộ người, có cơ hội thỏa mãn tâm nguyện của mình.

Tin tức truyền ra, Nhân tộc chấn động, vô số người tìm hiểu tin tức độ tin cậy, có thể tin tức này là từ Tổng Phủ ti bên kia truyền tới, Tổng Phủ ti như thế nào cầm loại sự tình này nói đùa.

Về phần tại sao lại là 50 năm về sau, Tổng Phủ ti bên kia cũng cho ra đáp án.

Tử thụ kia, là Dương Khai mang về, mới vừa vặn tại tòa nào đó càn khôn bên trong gieo xuống, 50 năm về sau, trả lại chi lực mới có thể đơn giản hiệu quả . Còn cái này càn khôn thế giới ở đâu, Tổng Phủ ti không có lộ ra.

Lại là Dương Khai!

Tựa hồ những năm này Nhân tộc phát sinh rất nhiều đại sự, đều quấn không ra cái tên này, Nhân tộc võ giả, bất luận mạnh yếu, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ nghe được cái tên này một lần, bây giờ phóng nhãn Nhân tộc, nếu bàn về ai ngờ danh độ cao nhất, cái kia trừ Dương Khai ra không còn có thể là ai khác.

Bất quá Tổng Phủ ti cho ra đáp án ngược lại để còn có lo nghĩ Nhân tộc thoải mái, tử thụ trả lại đúng là cần thời gian đến lắng đọng, điểm này, Tinh giới năm đó đã xác nhận.

Năm mươi năm ở giữa, đối không có tu hành qua người bình thường mà nói, là hơn nửa đời người, nhưng đối với những cái kia tu hành có thành tựu cường giả Nhân tộc tới nói, lại là một cái chớp mắt thoáng qua sự tình.

Chờ lên!

Về phần phải dùng chiến công đến hối đoái danh ngạch quy định, cũng dẫn Nhân tộc một mảnh gọi tốt.

Bây giờ Tinh giới địa bàn căn bản là bị động thiên phúc địa cùng bản thổ thế lực chia cắt, đây cũng là rất sớm trước đó liền hình thành cách cục, thế lực khác muốn nhúng tay vào, gần như không có khả năng.

Có thể cái kia 50 năm sau mới có thể mở ra tòa thứ hai Tinh giới không giống với, đó là một tòa hoàn toàn không có bị thế lực Nhân tộc nhúng chàm càn khôn, cái này cho rất nhiều người cơ hội.

Dùng chiến công đến hối đoái danh ngạch, không thể nghi ngờ là tất cả mọi người có thể tiếp nhận mà lại hợp lý phương án.

Có người tìm hiểu hối đoái danh ngạch cần chiến công bao nhiêu, Tổng Phủ ti chỉ nói tạm thời chưa định, đến lúc đó càn khôn thế giới kia mở ra lại nói.

Câu trả lời này mặc dù để cho người ta không hài lòng lắm, thế nhưng không ai đi truy vấn ngọn nguồn, chiến công khó làm sao? Đối với những cái kia không dám lên chiến trường người mà nói, xác thực khó làm, nhưng đối với ở tiền tuyến chiến trường cùng Mặc tộc chém giết các tướng sĩ tới nói, cái kia từng cái Mặc tộc chính là sống sờ sờ chiến công.

Thật muốn hữu tâm góp nhặt chiến công hối đoái danh ngạch, chỉ cần ở trên chiến trường đi mấy chuyến liền có thể.

Cũng không phải là người người đều có lá gan ra chiến trường giết địch, luôn có một số người bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, lưu thủ ở hậu phương.

Dưới mắt Nhân tộc đại quân tạo thành, là lấy Mặc chi chiến trường các đại quan ải tàn quân là dàn khung, động thiên phúc địa các đệ tử làm chủ thể, lại từ các đại thế lực võ giả ở trong điều một ít nhân thủ tạo thành.

Mỗi cái thế lực, nhìn quy mô của nó cùng thực lực mạnh yếu, điều nhân số khác biệt, Tổng Phủ ti bên kia tự có một số người đến quy hoạch những thứ này.

Trên chiến trường nếu là tử thương nghiêm trọng, sẽ còn tiếp tục điều tiếp viện.

Loại này trưng binh phương thức, dù sao cũng hơi cưỡng bách hương vị, nhưng mà bây giờ ngoại địch xâm lấn, tiền tuyến thật muốn đại bại, Nhân tộc khả năng liền hủy diệt, đâu còn quản cái gì ép buộc không ép buộc, vững chắc trận tuyến mới là chủ yếu nhất.

Lại thêm tiền tuyến chiến trường tỷ số thương vong xác thực không thấp, điều này sẽ đưa đến rất nhiều người sợ chiến tránh chiến, rõ ràng thực lực không tệ, lại tình nguyện núp ở phía sau.

Có người sợ chiến tránh chiến, cũng có người nhiệt huyết xin chiến.

Tinh giới tinh thành thị, liền có Tổng Phủ ti bày Mộ Binh ti, phàm là nguyện ý lên chiến trường giết địch người, đều có thể đến Mộ Binh ti báo danh đăng ký, sau đó bị phân phối đến các nơi chiến trường giết địch.

Bất quá mấy chục năm này xuống tới, Mộ Binh ti đại môn vẫn luôn là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, dù sao tự nguyện lao tới chiến trường cũng không nhiều, cho dù có, cũng càng nguyện ý đi làm cái kia kẻ đi săn.

Thế nhưng là gần nhất những ngày qua, Mộ Binh ti bên kia lại là lập tức náo nhiệt lên, vô số nhận được tin tức Nhân tộc Khai Thiên cảnh từ bốn phương tám hướng đi mà đến, xông vào Mộ Binh ti báo danh tham quân.

Biến cố này ngược lại để Mộ Binh ti người chủ sự cười không ngậm mồm vào được, những năm này Mộ Binh ti cũng đã làm không ít cố gắng, tại các nơi càn khôn đối với Nhân tộc các đại thế lực nhỏ lấy lý hiểu, lấy tình động, nếu không phải cấp trên không cho phép, bọn hắn chỉ sợ áp chế chi dùng võ.

Đáng tiếc không có hiệu quả lớn lắm.

Hữu tâm ra trận giết địch dù sao cũng là số ít, đại đa số võ giả đều ôm để người bên ngoài đè vào phía trước bán mạng tâm tư.

Ai biết tòa thứ hai Tinh giới 50 năm sau mở ra tin tức truyền ra, lại sẽ dẫn phát biến hóa như thế.

Nhất là một chút niên kỷ già nua Khai Thiên cảnh, tự giác ngày giờ không nhiều, nghĩ đến lâm chung trước đó liều chết cho bọn hậu bối sáng tạo một cái tốt đẹp tu hành hoàn cảnh, nhao nhao đến đây báo danh, ngược lại để Mộ Binh ti người thổn thức không thôi.

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, đến báo danh đăng ký Khai Thiên cảnh liền nhiều đến mười mấy vạn, mặc dù đại đa số đều tu vi không cao, mà dù sao nhân số bày ở nơi này, trên chiến trường giết địch, tu vi cao tự nhiên có chỗ tốt, có thể tu vi thấp liền không có nghĩa là không dùng được.

Tại trận này việc quan hệ tộc đàn sinh tử tồn vong đại chiến bên trong, mỗi người đều có thể cho chiến tranh hướng đi mang đến một chút biến hóa rất nhỏ.

Nhân tộc hậu phương biến hóa Dương Khai tạm thời không biết chút nào, từ Ma Vực trở về, lưu lại ba tòa bí cảnh đằng sau, hắn liền dẫn Thần Hi cùng Ngọc Như Mộng tiểu đội, đạp vào tiến về Huyền Minh vực hành trình.

Trước sau bất quá nửa tháng công phu, đã đến Huyền Minh vực bên trong.

Nhận được tin tức Ngụy Quân Dương vội vàng đến đây xem xét.

Nửa non năm này ở giữa, Ngụy Quân Dương bọn người nơm nớp lo sợ, ăn ngủ không yên, Dương Khai dẫn hai chi tiểu đội đi Tương Tư vực cứu người, Mặc tộc bên kia thế tất không có khả năng bỏ mặc, bọn hắn cũng không có cách nào đạt được Tương Tư vực bên kia tình báo, ngược lại là có kẻ đi săn truyền tin tức về Tổng Phủ ti, Mặc tộc bên kia có đại quân điều động dấu hiệu, thô sơ giản lược tính ra, toàn bộ Tương Tư vực, đã hội tụ Mặc tộc tối thiểu nhất ba bốn trăm vạn đại quân, còn có mấy vị vực chủ cũng tiến vào Tương Tư vực trợ giúp.

Mấy trăm vạn đại quân, cộng thêm mấy vị trợ giúp vực chủ, đội hình như vậy không thể bảo là không cường đại.

Dương Khai mặc dù mang theo hai chi tiểu đội, có thể bát phẩm chỉ có hắn cùng Phùng Anh hai người, chuyến này thực sự cát hung khó dò.

Nếu là Mặc tộc mượn nhờ cái kia mấy trăm vạn đại quân phong tỏa vực chủ, các vực chủ liên thủ tiếp mà nói, Dương Khai coi như mạnh hơn cũng nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu là ở này trước đó, Dương Khai có ngoài ý muốn cố nhiên là Nhân tộc tổn thất, nhưng cũng sẽ không dao động căn bản, nhưng bây giờ khác biệt, hắn là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, mới lên đảm nhiệm không bao lâu, nếu thật là có cái không hay xảy ra, toàn bộ Huyền Minh vực chỉ sợ đều muốn rung chuyển..