Chương 5565: Định sách

Chương 5565: Định sách

Tương Tư vực có Mặc tộc mấy trăm vạn đại quân, cộng thêm số lượng không ít Mặc tộc vực chủ, đội hình như vậy tuyệt không chỉ là muốn đối phó đi săn đơn giản như vậy, Ngụy Quân Dương bọn người nhất trí suy đoán, Dương Khai tiến về Tương Tư vực sự tình hẳn là bị Mặc tộc sớm đoán được, cho nên mới sẽ có bố trí như thế.

Toàn bộ Tương Tư vực, đã là đầm rồng hang hổ.

Có thể Nhân tộc bên này nhận được tin tức thời điểm đã muộn, tính toán thời gian, Dương Khai đều đã tiến vào Tương Tư vực, lại đưa tin cũng không kịp.

Ngụy Quân Dương bọn người lo lắng không thôi, e sợ cho Dương Khai ở trong Tương Tư vực gặp phải cái gì bất trắc.

Tổng Phủ ti bên kia cũng không có cách nào đạt được Tương Tư vực chuẩn xác tình báo, có đi săn nếm thử thông qua vực môn tiến vào Tương Tư vực điều tra tình huống, kết quả một đi không trở lại, hiển nhiên là Mặc tộc đã lợi dụng đại quân phong tỏa vực môn, đi vào điều tra tình huống đi săn gặp bất trắc.

Không chỉ như thế, Huyền Minh vực bên này nguyên bản an bình thế cục cũng bị phá vỡ.

Huyền Minh vực trước đó có thể bình an vô sự, là bởi vì Mặc tộc các vực chủ kiêng kị Dương Khai cái kia xuất quỷ nhập thần nhất kích tất sát thủ đoạn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ đạt được tin tức xác thật, Dương Khai cái này Huyền Minh quân quân đoàn trưởng bị nhốt Tương Tư vực bên trong, bọn hắn còn đâu còn cần kiêng kị cái gì?

Ngụy Quân Dương Âu Dương Liệt những người này mạnh thì mạnh, có thể các vực chủ còn có thể ứng phó, Dương Khai loại người này mới là để bọn hắn nhức đầu.

Lúc này điều binh khiển tướng, khắp các nơi chiến tuyến đối với Nhân tộc phát khởi tiến công, song phương tựa hồ đang trong vòng một đêm lại về tới trước kia chiến hỏa liên miên thời gian, lẫn nhau giao phong không ngừng.

Cho nên khi có tin tức truyền Dương Khai đã trở về Tinh giới thời điểm, Ngụy Quân Dương bọn người là thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng, còn tưởng rằng là chỗ nào truyền tới lời đồn.

Coi như Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thoát khỏi Tương Tư vực nguy cơ, cũng không có khả năng lập tức trở về Tinh giới, hắn muốn về Tinh giới, tất nhiên sẽ trước đường tắt Huyền Minh vực.

Bên này còn tại tra rõ chỗ nào truyền tới lời đồn, phía dưới liền đã có người báo cáo, quân đoàn trưởng trở về.

Ngay tại tiền tuyến chinh chiến Ngụy Quân Dương vội vàng chạy về đại doanh điều tra, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai anh tư thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Ngụy Quân Dương đều mộng.

Không chỉ Ngụy Quân Dương choáng váng, liền ngay cả tọa trấn nơi đây trù tính chung toàn cục Khổng Thừa Đức trên mặt còn có chút thần sắc khó có thể tin, vừa rồi Dương Khai hiện thân thời điểm, Khổng Thừa Đức cơ hồ cho là mình bị hoa mắt.

Huyền Minh vực bên này bát phẩm bên trong, như vòng thực lực, không thể nghi ngờ là Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt mạnh nhất, có thể hai vị này đều là xông pha chiến đấu hảo thủ, thật muốn nói bày mưu nghĩ kế quyết thắng thiên lý, hay là kém một chút.

Xuất thân Cửu Tinh phúc địa Khổng Thừa Đức tại mưu lược phía trên muốn thắng qua đám người một bậc, những năm gần đây, Huyền Minh vực bên này chiến sự, kỳ thật cũng là lấy ý chí của hắn làm chủ, mặt khác bát phẩm làm phụ, có khác hơn mười vị thất phẩm hiệp trợ tham tường, chế định đối với Mặc tộc tác chiến phương án.

"Đại nhân!" Ngụy Quân Dương tiến lên, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, "Đại nhân không phải là bị vây ở Tương Tư vực sao? Bên này nhận được tin tức, Tương Tư vực bên kia có mấy trăm vạn Mặc tộc đại quân, còn có số lượng không ít Mặc tộc vực chủ, đại nhân làm sao trở về?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Xác thực như vậy, bất quá ta tự có phương pháp thoát thân."

Hắn cũng không nói mình có thể mượn nhờ Thế Giới Thụ xuyên thẳng qua càn khôn, loại sự tình này không cần thiết nói, bởi vì mặc đồ tồn tại, rất nhiều cơ mật sự tình có thể không nói thì không nói, không chừng có một ngày có người sẽ bị mặc hóa, đến lúc đó liền bại lộ.

Ngụy Quân Dương nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ Dương Khai đình trệ ở trong Tương Tư vực, bây giờ Dương Khai có thể bình yên thoát thân, tự nhiên là kết quả tốt nhất. Chỉ là Tương Tư vực bên kia Mặc tộc chỉ sợ đều đối với cái này còn không biết chút nào, hẳn là còn ở tìm kiếm Dương Khai tung tích.

Bằng không Huyền Minh vực bên này Mặc tộc khẳng định không dám tự ý lên chiến sự.

Nghĩ tới đây, Ngụy Quân Dương bỗng nhiên có chút đồng tình những Mặc tộc kia, làm một cái đã không tồn tại địch nhân tốn công tốn sức, vẫn rất vất vả.

Rất nhanh, hắn liền hai mắt tỏa sáng: "Đại nhân trở về vừa vặn, Mặc tộc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, đại nhân vừa vặn có thể thừa cơ lại chém giết mấy cái vực chủ, tráng quân ta uy."

Mặc tộc bên kia coi là Dương Khai còn bị vây ở Tương Tư vực, cho nên lại phát khởi chiến sự, có thể Dương Khai hiện tại đã trở về, hoàn toàn có thể vụng trộm ẩn tàng hành tung, tìm mấy cái vực chủ giết tế cờ.

Dương Khai gật đầu nói: "Ta cũng đang có ý này, đang cùng Khổng sư huynh thương thảo việc này."

Hắn bên này vừa về đến, liền phát hiện Huyền Minh vực lại lên chiến sự, trong lòng mơ hồ minh bạch Mặc tộc bên kia ý nghĩ, cho nên cũng không có lộ diện tham chiến, mà là đi tới tiền tuyến đại doanh bên này, tìm được tọa trấn ở chỗ này Khổng Thừa Đức, trưng cầu ý kiến của hắn.

Nhìn xem từ chỗ nào bên cạnh ra tay tương đối tốt.

Lần trước hắn ra tay giết ba cái vực chủ, uy hiếp Mặc tộc lui binh, một cơ hội này khó được, chỉ sợ rất khó lại có lần tiếp theo.

Chỉ cần hắn tọa trấn tại Huyền Minh vực một ngày, Mặc tộc liền sẽ đề phòng hắn một ngày.

Xá Hồn Thứ cũng không phải là mọi việc đều thuận lợi, ở trong Tương Tư vực kinh lịch, để Dương Khai minh bạch, các vực chủ nếu là có ý thủ hộ thần hồn mà nói, Xá Hồn Thứ uy lực khẳng định phải giảm một chút, nếu là hai vị vực chủ cùng một chỗ hành động, đối với hắn có chỗ phòng bị mà nói, hắn rất khó làm đến nhất kích tất sát.

Không có cách nào nhất kích tất sát, lấy hắn dưới mắt thực lực cùng vực chủ triền đấu, hiệu quả không lớn.

Trong doanh trướng, bày ở Dương Khai bọn người trước mặt, là toàn bộ Huyền Minh vực hư không dư đồ, cái này dư đồ là do theo quân rất nhiều Luyện Khí sư liên thủ với Trận Pháp sư chế tạo, bao gồm toàn bộ Huyền Minh vực không gian, nhìn cực kỳ trực quan sáng tỏ.

Dư đồ bên trong, ba khu vực môn, Nhân tộc cùng Mặc tộc phân biệt chiếm cứ một chỗ, còn có một chỗ vực môn xem như nơi vô chủ, Nhân Mặc hai tộc đều muốn tranh đoạt, chỉ tiếc ai cũng không có cách nào chiếm cứ quá lâu, mấy chục năm này xuống tới, đã không biết bao nhiêu lần thay chủ.

Dương Khai tiền nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng sự tình cực kỳ vội vàng, sau đó lại khẩn cấp chạy tới Tương Tư vực cứu người, cho nên đối với Huyền Minh vực chuyện bên này còn không tính hiểu rất rõ.

Như hắn chỉ là một cái bình thường bát phẩm, không hiểu rõ cũng không sao, nghe lệnh làm việc liền có thể, nhưng hắn hiện tại là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, làm tọa trấn Huyền Minh vực người chủ sự, không hiểu rõ cơ sở tình báo cũng có chút thất trách.

Vừa rồi trải qua Khổng Thừa Đức một phen giảng giải, Dương Khai tối thiểu nhất biết Huyền Minh quân binh lực, thượng phẩm khai thiên số lượng, bát phẩm Khai Thiên phòng thủ phân bố.

Huyền Minh quân đối ngoại danh xưng mấy triệu đại quân, nhưng trên thực tế cũng không có số lượng này, có lẽ trước kia có, bất quá mấy chục năm đại chiến đánh xuống, các tướng sĩ tử thương không nhỏ, bây giờ toàn bộ Huyền Minh quân đại khái tại 650. 000 tả hữu.

Mà bố trí tại chiến trường chính bên này, liền có một nửa đại quân, đây cũng là Mặc tộc bên kia chủ công phương hướng, chỉ cần đánh tan Nhân tộc chiến trường chính, bọn hắn liền có cơ hội cướp đoạt Nhân tộc khống chế vực môn, tiếp theo công chiếm Huyền Minh vực.

Trong chiến trường chính, tướng sĩ số lượng nhiều, bát phẩm cũng có hơn phân nửa an trí ở đây, phòng bị Mặc tộc vực chủ.

Trừ chiến trường chính bên ngoài, còn có mặt khác bốn đầu phụ chiến tuyến, trong đó một đầu chiến tuyến chính là tranh đoạt cái kia vô chủ đạo thứ ba vực môn, binh lực ước chừng 100. 000, có tám vị bát phẩm quanh năm tọa trấn ở bên kia.

Mặt khác mấy đầu phụ chiến tuyến bố trí binh lực muốn ít một chút, cơ bản đều tại mấy vạn khác biệt, cũng có vài vị bát phẩm tọa trấn.

Toàn bộ Huyền Minh quân bát phẩm, ước chừng có khoảng năm mươi người.

Số lượng này không tính thiếu.

Những chiến trường khác cũng đều đại khái không sai biệt lắm bộ dáng.

Nghe được cái số này thời điểm, Dương Khai hay là trong lòng nặng nề, không khác, đối với động thiên phúc địa như thế vạn năm tích lũy mà nói, một chỗ chiến trường năm mươi vị tả hữu bát phẩm, quá ít!

Động thiên phúc địa truyền thừa bao nhiêu năm? Mặc dù bát phẩm khó được, cái này vô số năm tích luỹ xuống, mỗi một nhà động thiên phúc địa nói ít cũng có hơn ngàn vị bát phẩm.

Nhưng mà lần lượt cùng Mặc tộc đại chiến, để Nhân tộc cao tầng tử thương thảm trọng, chớ nói bát phẩm, bây giờ Nhân tộc cửu phẩm, cũng đều chỉ có hai vị.

So ra mà nói, Mặc tộc vực chủ số lượng nhiều hơn nhiều.

Nhân tộc cơ hồ đem tất cả có thể chiến binh lực đều tập trung ở mười mấy nơi trong chiến trường, có thể Mặc tộc đâu, trên chiến trường có số lượng không ít Mặc tộc vực chủ, các nơi đại vực cũng có Mặc tộc tới lui thân ảnh, thậm chí ngay cả Bất Hồi quan bên kia, cũng có thật nhiều vực chủ.

Nhân tộc có thể kiên trì nhiều năm như vậy, chủ yếu dựa vào là chính là dám đánh dám liều!

Các vực chủ chịu trọng thương mà nói, không phải nhập Mặc Sào ngủ say mới có cơ hội khôi phục, Nhân tộc bát phẩm không cần, cho nên mặc dù bát phẩm số lượng so các vực chủ ít rất nhiều, trên chiến trường thế cục cũng miễn cưỡng có thể duy trì ở, đương nhiên, loại này duy trì cũng là tràn ngập nguy hiểm, cơ hồ mỗi một chỗ chiến trường, Nhân tộc đều ở thế yếu.

Nhân tộc, còn cần bọn hậu bối nhiều sinh ra một chút cường giả, mới có thể bổ khuyết chiến lực cao đoan thế yếu.

"Huyền Minh vực bên này Mặc tộc, là cái kia gọi Lục Tí vực chủ chủ sự?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi, đối với cái kia Lục Tí, hắn vẫn còn có chút ấn tượng, lần trước mượn đường Mặc tộc chiếm cứ vực môn, chính là cái này Lục Tí ra mặt câu thông.

Ngụy Quân Dương gật đầu, rất nhanh ý thức được cái gì: "Đại nhân muốn bắt cái kia Lục Tí lập uy?"

Dương Khai cũng không phủ nhận: "Nếu có thể giết cái kia Lục Tí, Mặc tộc hẳn là sẽ nhiều trung thực một đoạn thời gian."

Ngụy Quân Dương lắc đầu nói: "Lục Tí không dễ giết, gia hỏa này rất cẩn thận, từng có một lần ta cùng Âu Dương Liệt liên thủ phục sát hắn, kết quả đều không thể đắc thủ. Mà lại, hắn rất ít tự mình xuất chiến  bình thường đều là ở hậu phương áp trận."

Dương Khai cau mày nói: "Cẩn thận như vậy?"

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác những này Mặc tộc vực chủ rất nhiều đều tham sống sợ chết, trước đó ở trong Tương Tư vực đụng phải cái kia U Hoành đã là như thế.

Bọn gia hỏa này là mực trực tiếp sáng tạo ra  theo đạo lý tới nói hẳn là vì Mặc tộc dũng mãnh vô vị mới đúng.

Chẳng lẽ mực bản thân là tham sống sợ chết? Những vực chủ này nhận lấy mực ảnh hưởng?

Dương Khai lắc đầu, đem tạp niệm thu liễm.

"Mà lại coi như giết Lục Tí, đối với Mặc tộc bên kia cũng không có trí mạng ảnh hưởng, các vực chủ thực lực kỳ thật chênh lệch không tính quá lớn, Lục Tí cho dù chết, Mặc tộc bên kia cũng sẽ rất nhanh đẩy ra một cái mới người chủ trì." Khổng Thừa Đức nói bổ sung.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn: "Cái kia Khổng sư huynh cảm thấy, nên từ nơi nào ra tay tương đối tốt?"

Khổng Thừa Đức mỉm cười, đưa tay điểm hướng một chỗ: "Nơi này!"

Dương Khai lông mày khẽ nhếch: "Có gì coi trọng?" Hắn chỉ hướng vị trí, là trong đó một chỗ phụ chiến tuyến, cái này khiến Dương Khai hơi cảm giác ngoài ý muốn, hắn bản ý là tại trên chiến trường chính chế tạo một chút hỗn loạn.

Khổng Thừa Đức nói: "Nơi đây trên chiến tuyến, vực chủ có năm vị, lấy đại nhân lôi đình chi uy, cấp tốc chém giết một hai vị vực chủ hẳn là có thể làm được, như lại phối hợp mấy vị bát phẩm mà nói, chưa hẳn không thể đem cái này năm vị vực chủ toàn giết.".