Chương 5566: Chiến tuyến phụ

Chương 5566: Chiến tuyến phụ

"Cơ hội lần này khó được, đại nhân đã muốn đánh lén xuất thủ, vậy dĩ nhiên là chọn tối ưu phương án, tận khả năng giết nhiều một chút vực chủ." Khổng Thừa Đức lại đưa tay điểm hướng chiến trường chính phương hướng, "Chiến tuyến chính bên trên, Mặc tộc vực chủ số lượng đông đảo, lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, đại nhân một khi xuất thủ, mặt khác vực chủ nhất định có chỗ đề phòng, đến lúc đó còn muốn kiến công, liền khó khăn."

Dương Khai chăm chú suy tư một trận, vuốt cằm nói: "Khổng sư huynh lời nói rất đúng."

Chiến trường chính cố nhiên trọng yếu nhất, có thể Huyền Minh vực chiến sự cũng không phải lần một lần hai chiến tranh có thể kết thúc, Nhân tộc cũng không thể trông cậy vào trong thời gian ngắn đem Mặc tộc đánh đại bại thua thiệt, đây là một trận nhất định hao tổn ngày lâu dài chiến tranh.

Chính như Khổng Thừa Đức lời nói, Dương Khai thật như xuất hiện tại trên chiến trường chính, bằng vào thủ đoạn của hắn có lẽ có thể lôi đình chém giết một vị vực chủ, có thể nghĩ có càng nhiều thu hoạch liền khó khăn.

Chiến tuyến phụ khác biệt, mỗi một đầu chiến tuyến phụ vực chủ số lượng cũng không nhiều, coi như Dương Khai bại lộ hành tung, những vực chủ kia muốn chạy trốn, cũng muốn hỏi một chút tới giao đấu bát phẩm Khai Thiên có đáp ứng hay không, đến lúc đó chỉ cần bát phẩm bọn họ liều chết dây dưa, Dương Khai liền có thể đánh vỡ trên chiến trường cân bằng, đem phe mình ưu thế mở rộng.

"Vậy liền bên này." Dương Khai điểm một cái chỗ kia phòng tuyến vị trí, quay người hướng ra ngoài bước đi, thanh âm truyền đến: "Làm phiền Khổng sư huynh đưa tin bên kia, để chư vị tổng trấn làm tốt phối hợp tác chiến chuẩn bị."

Khổng Thừa Đức ôm quyền đáp: "Tuân lệnh!"

Một bên, Ngụy Quân Dương nhìn qua Dương Khai rời đi thân ảnh, khẽ thở dài một tiếng: "Thật muốn xem hắn tấn thăng cửu phẩm dáng vẻ a."

Bát phẩm chi cảnh liền giết rất nhiều Tiên Thiên vực chủ, nếu là Dương Khai có thể tấn cửu phẩm, vậy có phải hay không có thể nghiền ép Mặc tộc vương chủ? Thật nếu như thế, Nhân tộc này áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Bây giờ vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đứng đầu nhất chiến lực đều bị kềm chế, Nhân tộc hai vị cửu phẩm cộng thêm một tôn Cự Thần Linh, Mặc tộc hai tôn Cự Thần Linh màu mực cộng thêm một vị vương chủ, loại này kiềm chế có thể nói là Nhân tộc tận lực kiến tạo, Mặc tộc thuận thế mà làm tạo nên cục diện.

Loại cục diện này đối với Mặc tộc mà nói là có ưu thế, bởi vì bọn hắn vô luận vực chủ hay là đại quân số lượng, đều muốn vượt xa Nhân tộc.

Nhân tộc nỗ lực duy trì lấy cục diện dưới mắt, thủ vững mười mấy nơi đại vực chiến trường, chỗ chờ đợi đơn giản chính là một cơ hội.

Một cái bọn hậu bối trưởng thành thời cơ, bây giờ có thật nhiều thẳng tấn lục phẩm thất phẩm hạt giống tốt, ngày nghỉ thời gian, đó cũng đều là bát phẩm cửu phẩm.

Thế nhưng là Nhân tộc đang trưởng thành, Mặc tộc cũng giống vậy.

Chờ Nhân tộc lại xuất hiện cửu phẩm mới thời điểm, Mặc tộc chẳng lẽ liền sẽ không sinh ra vương chủ mới? Đến lúc đó Nhân tộc nếu là không có ưu thế tuyệt đối, một dạng cầm Mặc tộc không có gì tốt biện pháp.

Cho nên thực lực viễn siêu cùng giai cường giả liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, thật có cường giả như vậy sinh ra, vậy đối với địch nhân nhất định có cực lớn lực uy hiếp.

Nhìn chung Nhân tộc trên dưới, có tư cách này, cũng chỉ có Dương Khai một người, thất phẩm lúc hắn giết lãnh chúa như chém dưa thái rau, bát phẩm lúc cũng có thể đơn thương độc mã chém giết vực chủ, thật gọi hắn tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc vương chủ hắn nhất định có thể giết đến.

Chỉ tiếc nhân sinh không như ý mười phần chín tám, cửu phẩm chi cảnh đối với Dương Khai mà nói, chung quy là mờ mịt vô hạn.

Ngụy Quân Dương bước dài ra doanh trướng: "Ta lại đi ngăn địch."

Trên chiến trường chính chiến sự cháy bỏng, hắn cũng là nghe nói Dương Khai trở về tin tức lúc này mới vội vàng chạy về, dưới mắt đã có đối địch kế sách, hắn sao có thể ở lâu? Mặc tộc bên kia vực chủ số lượng vốn là so Nhân tộc bát phẩm nhiều một ít, hắn không tại, trên chiến trường chính mặt khác bát phẩm áp lực đều rất lớn.

Đãi hắn sau khi đi, Khổng Thừa Đức mới đối bên người một vị thất phẩm Khai Thiên nói: "Đưa tin Trần Viễn, nói cho hắn biết quân đoàn trưởng đi qua, muốn bọn hắn phối hợp giết địch."

"Nặc!" Cái kia thất phẩm lĩnh mệnh, vội vàng lấy ra một viên Truyền Tin Châu, thần niệm phun trào.

Huyền Minh vực nơi nào đó, Mặc tộc đại quân khí thế hung hung, khí diễm ngập trời, mấy vạn Nhân tộc đại quân phân hiện lên vài đường, quay chung quanh một khối to lớn mảnh vỡ càn khôn nghiêm phòng tử thủ.

Từng chiếc chiến hạm bay tới lao đi, cái kia mảnh vỡ càn khôn bên trên cũng sớm đã bị bố trí đủ loại ngăn địch pháp trận cùng bí bảo, chìm vào hôn mê trong hư không, đủ mọi màu sắc quang mang xuyên thẳng qua tung hoành, từng đạo bí thuật thần thông nở rộ, quang diệu hoàn vũ.

Nơi đây là Huyền Minh vực mấy chỗ chiến tuyến phụ một trong, phụ trách phòng thủ bên này Nhân tộc đại quân số lượng không coi là nhiều, ước chừng khoảng năm vạn người, có khác bốn vị bát phẩm quanh năm tọa trấn.

Riêng là đầu này chiến tuyến phụ, mấy chục năm trước liền mai táng gần mười vạn người tộc tướng sĩ thi cốt, bát phẩm cũng vẫn lạc qua một vị.

Cũng mặc kệ gian khổ cỡ nào chiến đấu, Nhân tộc đều chống xuống tới, chính như trên Mặc chi chiến trường, Nhân tộc đại quân am hiểu lấy thiếu địch nhiều một dạng, Nhân tộc chiến hạm cho đại quân cung cấp cực tốt tính cơ động cùng lực phòng hộ, mà lại không cao lắm tầng mà nói, Nhân tộc bên này thực lực tổng hợp cũng so Mặc tộc phải cường đại hơn rất nhiều, đây mới là Nhân tộc có thể thủ vững nguyên nhân.

Dạng này chiến sự đã kéo dài mấy chục năm, tương lai khả năng còn muốn tiếp tục càng lâu.

Thời gian dài chiến tranh để cho người ta mỏi mệt chết lặng, tại Dương Khai không có trở về trước đó, vô luận là Huyền Minh vực lại hoặc là mặt khác đại vực chiến trường, Nhân tộc phòng tuyến đều tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá Dương Khai trở về, để nguy nan thế cục đạt được cực lớn làm dịu.

Nguyên nhân lớn nhất, chính là Nhân tộc bây giờ có Tịnh Hóa Chi Quang.

Có Tịnh Hóa Chi Quang, Nhân tộc tướng sĩ liền có thể buông tay buông chân đánh với Mặc tộc một trận, không cần phải lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn, dĩ vãng Tịnh Hóa Chi Quang hao hết, Nhân tộc tại cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm luôn luôn bó tay bó chân, phảng phất trói lại một cái cánh tay cùng người đánh nhau một dạng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Bây giờ không có lo lắng này, mười đạo Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký chia lãi xuống dưới, Dương Khai lại đưa ra rộng lượng hoàng tinh cùng lam tinh, dưới mắt Nhân tộc các nơi chiến trường, Tịnh Hóa Chi Quang là không thiếu, từng chiếc Khu Mặc Hạm bên trong, đều phong tồn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang, phàm là có bị mặc chi lực người bị lây dính, chỉ cần hướng Khu Mặc Hạm đi vào trong một chuyến, liền có thể bình yên vô sự.

Mà có đầy đủ Tịnh Hóa Chi Quang, từng tại Nhân tộc trên đường viễn chinh rực rỡ hào quang Phá Tà Thần Mâu cũng rốt cục lần nữa ra mắt!

Cái đồ chơi này là Ma Phiền đại sư cùng Dương Khai hợp lực nghiên cứu ra được, đối phó Mặc tộc cường giả thực sự dùng tốt, trong Phá Tà Thần Mâu kia phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang một khi tại Mặc tộc thể nội nổ tung, nhẹ thì để Mặc tộc thực lực giảm lớn, nặng thì tại chỗ chết.

Chỉ bất quá bởi vì thời gian ngắn ngủi, cho nên các đại quân đoàn bên trong Phá Tà Thần Mâu số lượng không coi là nhiều, bây giờ đều nắm giữ tại cường giả Nhân tộc trên tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bất quá đợi một thời gian, cái này sát khí nhất định có thể tại các đại quân đoàn bên trong phổ cập, đến lúc đó mới là Mặc tộc ác mộng, Nhân tộc bên này có lẽ có thể mượn nhờ món sát khí này đến san bằng chiến lực cao đoan thế yếu.

Càn khôn trên phù lục, có thất phẩm Khai Thiên du tẩu tứ phương, thống lãm toàn cục, ngay vào lúc này, chợt có nhận thấy, lấy ra một viên Truyền Tin Châu đến, một chút điều tra, thần sắc đại hỉ, nói một tiếng cách đó không xa một vị đồng bạn: "Lục sư huynh, ngươi trước kiên trì một hồi, ta đi một chút liền đến."

Nói như vậy lấy, điểm mười mấy người đi theo, leo lên một chiếc chiến hạm, xông sắp xuất hiện đi, lưu lại cái kia Lục sư huynh một mặt mờ mịt.

Bên này mới xông ra thủ vững mảnh vỡ càn khôn, đại lượng Mặc tộc liền từ tả hữu chặn giết mà đến, bất quá chiếc chiến hạm này cũng không niệm chiến, mà là toàn lực hướng phía trước bôn tập, nhào về phía cái kia tình hình chiến đấu kịch liệt nhất chiến trường.

Bên kia, là Nhân tộc mấy vị bát phẩm cùng Mặc tộc các vực chủ chiến trường.

Chiến hạm vượt mọi chông gai, đi ngang qua thế cục cháy bỏng chiến trường, thật vất vả đột phá trùng vây.

Trong hư không phía trước, bốn vị bát phẩm, năm vị vực chủ ngay tại kịch liệt giao phong, lẫn nhau đều là đối thủ cũ, mấy chục năm qua không biết đánh qua bao nhiêu lần.

Dĩ vãng bốn vị bát phẩm đối mặt cái này năm vị vực chủ, mỗi lần đều rơi vào hạ phong, nhiều lần thậm chí có bát phẩm nguy hiểm đến tính mạng, dù sao trên nhân số vốn là so với đối phương thiếu một cái, mà lại bọn hắn phải đối mặt, đều là Tiên Thiên vực chủ.

Nhưng lúc này đây tình huống lại có chút không giống, lấy bốn địch năm, bát phẩm bọn họ đúng là đánh sinh động, đối diện trong đó một vị vực chủ, càng là tức giận hơi thở phù phiếm, rõ ràng chịu trọng thương, căn bản không dám cùng bát phẩm bọn họ chính diện chống lại, chỉ có thể ở bên ngoài du tẩu, tùy thời xuất thủ.

Trần Viễn có chút ảo não, mới vừa xuất thủ thời cơ nếu là nắm chắc càng tốt hơn một chút, có lẽ có thể đem vực chủ kia giết đi, chỉ tiếc lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn cũng không lo được quá nhiều, bởi vậy dẫn đến thác thất lương cơ.

Dưới mắt các vực chủ có phòng bị, còn muốn đắc thủ cũng có chút khó khăn.

Tình hình chiến đấu chính cháy bỏng ở giữa, Trần Viễn bỗng nhiên liếc thấy một chiếc chiến hạm tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này lao tới tới, chiến hạm kia boong thuyền, đứng vững vàng một đạo thân ảnh quen thuộc.

Trần Viễn nhận biết đối phương, đó là lưu thủ chiến tuyến hậu phương thất phẩm, phụ trách cùng chiến trường chính bên kia giao lưu tình báo người.

Người này xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ là chiến trường chính tiền tuyến bên kia có cái gì tình báo muốn truyền lại, quả nhiên, sau một khắc, liền có một đạo tin tức truyền âm lọt vào tai!

Trần Viễn chấn động trong lòng, mừng rỡ trong lòng, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, chỉ là khẽ vuốt cằm, biểu thị mình biết rồi.

Xa xa, chiến hạm kia truyền tình báo, sừng sững boong thuyền thất phẩm cũng thở dài một hơi, may mắn không làm nhục mệnh, bây giờ bát phẩm các tổng trấn biết được quân đoàn trưởng sắp tới, cái này cháy bỏng chiến cuộc hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa đi.

"Đại nhân, có thật nhiều Mặc tộc đuổi tới, giết trở về sao?" Có người bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cái kia thất phẩm quay đầu nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy số lớn Mặc tộc truy kích mà đến, lúc này biến sắc: "Chạy mau chạy mau."

Vì xông ra trùng vây, chiến hạm phòng hộ pháp trận đều sắp bị đánh nổ, lúc này giết trở về chẳng khác gì là muốn chết, tuy nói hắn không sợ chết, có thể chết cũng muốn chết có giá trị đi.

Hắn còn muốn nhìn xem, quân đoàn trưởng sau khi đến bên này các vực chủ có thể còn sống sót mấy cái đâu.

Kết quả là, bát phẩm cùng các vực chủ gặp được cực kỳ một màn cổ quái, bọn hắn ở chỗ này đánh hừng hực khí thế, thiên băng địa liệt, bên ngoài một chiếc Nhân tộc chiến hạm vòng quanh vòng trốn chạy, một đoàn Mặc tộc bao vây chặn đánh.

Mặc dù chiến hạm kia tạm thời không lo, có thể người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chỉ là đơn thuần trốn chạy, chiếc chiến hạm này sớm muộn muốn bị đánh nổ.

Các vực chủ đối với cái này không chút nào để ý, địch nhân của bọn hắn là Nhân tộc bát phẩm, mặc dù có một vị vực chủ bị trọng thương, bọn hắn cũng vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Trần Viễn bỗng nhiên tế ra một vật.

Đó là một cây thước dài như mâu bí bảo, chỉ nhìn bề ngoài cũng không chỗ nào đặc biệt, Nhân tộc bí thuật bí bảo thiên kì bách quái, Mặc tộc cũng là được chứng kiến.

Thế nhưng là khi Trần Viễn tế ra vật này thời điểm, mấy cái vực chủ lại đều như lâm đại địch, từng cái sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Trần Viễn, liền công liên tiếp thế đều làm chậm lại một chút, càng nhiều tinh lực dùng để phòng bị.

Phá Tà Thần Mâu!.