Chương 5567: Chợt phân sinh tử

Chương 5567: Chợt phân sinh tử

Phá Tà Thần Mâu từng tại Sơ Thiên đại cấm một trận chiến bên trong rực rỡ hào quang, trận chiến kia, từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra rất nhiều vực chủ, thậm chí vương chủ, đều nếm qua Phá Tà Thần Mâu thua thiệt.

Rất nhiều vốn là thế lực ngang nhau trong chiến đấu, Mặc tộc cường giả bỗng nhiên bị Phá Tà Thần Mâu đánh trúng, thực lực giảm lớn, bọn hắn không chết kẻ nào chết?

Đối với bực này khắc chế mặc chi lực bí bảo, Mặc tộc đều kiêng kị.

Chỉ tiếc trận chiến kia quá mức thảm liệt, Mặc tộc tử thương thảm trọng, Nhân tộc cũng giống như thế  liên đới lấy Phá Tà Thần Mâu, cũng tại trong trận chiến kia cơ bản khô kiệt.

Thứ này bản thân luyện chế cũng không tính khó khăn, nhưng mà chỉ là luyện chế tốt cũng không đại dụng, còn cần ở bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang, mới có thể đối với Mặc tộc cấu thành uy hiếp.

Những năm qua này, Nhân tộc đại quân trải qua mấy lần đại chiến, ngay cả Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang đều tiêu hao bảy tám phần, đâu còn có thể lại chế tạo mới Phá Tà Thần Mâu, huống chi, Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, duy nhất có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang Dương Khai cũng mất tích, càng làm cho Nhân tộc bên này lâm vào không bột đố gột nên hồ khốn cảnh.

Cho nên từ Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, Phá Tà Thần Mâu cơ bản liền không tiếp tục động tới, đây cũng là Bất Hồi quan cấp tốc cáo phá nguyên nhân, lúc ấy nếu là có Phá Tà Thần Mâu tương trợ, Bất Hồi quan chưa hẳn liền sẽ thất thủ, dù sao chỗ kia thế nhưng là còn có lấy đại lượng Long Phượng cầm đầu Thánh Linh tương trợ, coi như thất thủ, tối thiểu nhất cũng có thể nhiều kiên trì một chút thời gian.

Nhân tộc bây giờ xu hướng suy tàn, 3000 đại vực bị Mặc tộc chiếm cứ chín thành nhiều, chỉ có thể tụ tập tất cả binh lực, khốn thủ mười mấy nơi đại vực chiến trường, đối mặt các nơi chiến trường Mặc tộc đại quân tập kích quấy rối, mệt mỏi, sinh tử một đường, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục.

Mấy chục năm huyết chiến, Mặc tộc thấy được Nhân tộc ương ngạnh, cũng thấy được Nhân tộc các loại cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, vốn cho rằng đối với Nhân tộc bên này đã rõ như lòng bàn tay.

Thẳng đến Trần Viễn bên này tế ra Phá Tà Thần Mâu.

Mấy trăm năm trước từng tại Sơ Thiên đại cấm trong chiến trường nở rộ quang mang Phá Tà Thần Mâu, lại một lần nữa lập uy, chỉ là một kích, liền đem năm vị vực chủ bên trong một vị đánh thành trọng thương.

Cùng Nhân tộc bát phẩm giao đấu các vực chủ quá sợ hãi, trước tiên nhận ra món sát khí này chính là ban đầu ở Sơ Thiên đại cấm bên ngoài hiển lộ tài năng vật kia.

Nhao nhao kiêng kị.

Cũng may sau đó trong tranh đấu, Nhân tộc không còn tế ra Phá Tà Thần Mâu ý tứ, mấy vị vực chủ suy đoán, Nhân tộc bên này, loại này sát khí nhất định số lượng không nhiều, nếu không làm sao khách khí như vậy.

Trên thực tế, Phá Tà Thần Mâu bây giờ số lượng xác thực không coi là nhiều, dù sao Dương Khai trở về mới không có mấy tháng, Nhân tộc bên này coi như khẩn cấp luyện chế Phá Tà Thần Mâu, cũng luyện chế không được không ít.

Đương nhiên, càng lớn nguyên nhân là các vực chủ có phòng bị, Trần Viễn bọn người không có nắm chắc lại có kiến công, cho nên mới có chỗ nhẫn nại.

Đòn sát thủ loại vật này, có đôi khi chưa hẳn cần thi triển đi ra mới có lực uy hiếp.

Tối thiểu nhất, đả thương vực chủ kia đằng sau, còn lại các vực chủ thế công đã không có trước đó như vậy hung mãnh, để mấy vị Nhân tộc bát phẩm tình cảnh đã khá nhiều.

Mà tại nhận được cái kia thất phẩm Khai Thiên đưa tin đằng sau, Trần Viễn lần nữa tế ra một chi Phá Tà Thần Mâu, thiên địa vĩ lực thôi động, cái kia Phá Tà Thần Mâu trước người run nhè nhẹ, giống như tùy thời đều có thể phá không mà đi.

Mấy cái vực chủ lập tức đầu to, nhất là cùng Trần Viễn giao đấu vực chủ kia, một đôi mắt nhìn chằm chặp Trần Viễn trước người Phá Tà Thần Mâu, một thân lực lượng bị thôi động đến cực hạn, rất có tùy thời chuẩn bị chống cự tư thế.

Được chứng kiến đồng bạn gặp phải, hắn biết mình một khi không phòng được bí bảo này tiến công tập kích, tốt nhất hạ tràng cũng là trọng thương.

Hắn hết sức chăm chú, ứng đối cái kia sắp đến sát cơ.

Đến đây đưa tin chiến hạm tại phụ cận tới lui chạy trốn, vô số Mặc tộc bao vây chặn đánh, nhìn điệu bộ này, sợ là không bao lâu, chiếc chiến hạm này liền muốn lấy bi kịch thu tràng.

Một đoạn thời khắc, chiến hạm này tựa hồ có chút hoảng hốt chạy bừa, lại vọt thẳng lấy bát phẩm cùng các vực chủ chiến trường lao tới mà tới.

Các vực chủ có chỗ phát giác, trong lòng tức giận, nếu là bình thường, bọn hắn tiện tay một kích đều đủ để để chiếc này chật vật chiến hạm vạn kiếp bất phục, nhưng bây giờ tại Phá Tà Thần Mâu uy hiếp dưới, ai cũng không dám phân tâm hắn chú ý.

Trần Viễn trước mặt Phá Tà Thần Mâu chấn động càng lợi hại, giống như sau một khắc liền sẽ đánh ra.

Rách rưới chiến hạm khoảng cách các vực chủ đã gần trong gang tấc, trên chiến hạm, hơn mười vị Nhân tộc tướng sĩ thần sắc hốt hoảng lộ ra bất lực, đó là sắp gặp tử vong bi ai.

Ngay vào lúc này, chợt có lực lượng thần hồn ba động thoải mái mà ra, đang cùng Trần Viễn giao đấu vực chủ kia thân thể chấn động, trong chốc lát chỉ cảm thấy có sắc bén lực lượng xé rách thần hồn của mình, cái kia khó mà diễn tả bằng lời đau đớn để hắn trong nháy mắt run rẩy, tâm thần thất thủ.

Vực chủ kia đại khủng, mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể đâu còn không biết mình bị người cho đánh lén!

Ai đang đánh lén chính mình? Ai có thể đánh lén được chính mình?

Hắn một mực tại cảnh giác Trần Viễn động tĩnh, mặt khác mấy cái Nhân tộc bát phẩm cũng có các vực chủ kiềm chế, hắn không có phát giác được có Nhân tộc cường giả đến gần động tĩnh.

Vực chủ này vô luận như thế nào đều muốn không rõ, dưới loại tình huống này, chính mình thế mà lại còn bị người đánh lén.

Bất quá đã không cần hắn suy nghĩ nhiều, ngay tại lực lượng thần hồn ba động truyền tới trong nháy mắt đó, Trần Viễn trước mặt cái kia Phá Tà Thần Mâu trong nháy mắt bị hắn kích phát, hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào đối diện vực chủ lồng ngực chỗ.

Phá Tà Thần Mâu đối phó Mặc tộc xác thực có khắc chế chi lực, thế nhưng là thứ này cũng có tai hại, dù sao chỉ là một kiện bí bảo, nếu là Mặc tộc cường giả có phòng bị mà nói, chưa hẳn liền có thể kiến công.

Cho nên Trần Viễn vừa rồi tế ra cái này Phá Tà Thần Mâu đằng sau, mới có thể một mực ẩn mà không phát  chờ đợi cơ hội tốt.

Giờ phút này dưới một kích, quả nhiên có hiệu quả.

Vực chủ kia tâm thần đã thất thủ, căn bản vô lực đến phòng bị Trần Viễn tập sát.

Phá Tà Thần Mâu xuyên vào vực chủ kia trong lồng ngực, ầm vang nổ tung, giây lát trong nháy mắt, trong hư không liền có một vòng thuần trắng quang mang mặt trời nhỏ dâng lên, quang mang kia đem vực chủ bao phủ, tan rã lấy trong cơ thể hắn mặc chi lực.

Thần hồn cùng nhục thân song trọng đả kích, để vực chủ kia cuối cùng là nhịn không được, rú thảm lên tiếng.

Trần Viễn lại không ngừng nghỉ chút nào, tại tế ra Phá Tà Thần Mâu đằng sau, liền cầm kiếm hướng vực chủ kia đánh tới.

Trường kiếm trong tay đãng xuất một đạo hàn quang, cắt qua vực chủ cái kia tráng kiện cái cổ.

Lẫn nhau thác thân mà qua trong nháy mắt, Trần Viễn sắc mặt băng lãnh như sương, sau lưng vực chủ đầu lâu phóng lên tận trời, chỗ cổ vết cắt vuông vức như gương, mặc huyết dâng trào.

Vực chủ vẫn!

Cho đến chết một sát na kia, vị vực chủ này mới mơ hồ nhìn thấy, có một đạo thân ảnh như quỷ mị, dán cái kia rách rưới chiến hạm, bay tán loạn đi ra, trước đó, hắn thậm chí đối với cái này không có chút nào phát giác.

Hắn rốt cuộc minh bạch đánh lén đến từ nơi nào, đáng tiếc đã vô lực đi nhắc nhở đồng bạn, đầu lâu khổng lồ bên trên, một đôi mắt nộ trừng, hơi có chút chết không nhắm mắt hương vị.

Đối với vị vực chủ này biệt khuất, Trần Viễn giờ phút này lại là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Hắn cũng là một vị uy tín lâu năm bát phẩm, thực lực không tầm thường, mặc dù so ra kém Hạng Sơn yêu nghiệt dạng này, có thể cùng Âu Dương Liệt tương đối cũng không xê xích bao nhiêu, lúc trước cũng là quân đoàn trưởng cấp bậc nhân vật.

Có thể cho dù là hắn dạng này uy tín lâu năm bát phẩm, tại bây giờ cùng Mặc tộc trong tranh đấu cũng lúc cảm giác vô lực.

Sớm mấy năm ở trong Mặc chi chiến trường chiến đấu còn tốt một chút, khi đó Mặc tộc vực chủ số lượng mặc dù càng nhiều, có thể đại đa số vực chủ thực lực so với Nhân tộc bát phẩm phổ biến đều muốn kém một chút, chớ đừng nói chi là hắn dạng này uy tín lâu năm bát phẩm.

Hắn đã từng giết qua một chút vực chủ.

Thế nhưng là từ khi Sơ Thiên đại cấm đánh một trận xong, phổ thông vực chủ đã chết không còn một mảnh, còn sống vực chủ, tất cả đều là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra Tiên Thiên vực chủ, từng cái thực lực cường đại, hoàn toàn không phải năm đó những cái kia phổ thông vực chủ có thể so sánh.

Mấy trăm năm chiến đấu xuống tới, hắn cũng liền giết ba cái vực chủ mà thôi, hay là cùng người liên thủ giết, mỗi một lần đều chiến gian khổ đến cực điểm, nhiều lần đem tự thân đặt hiểm cảnh.

Cho đến hôm nay, hắn rốt cục ra một ngụm nỗi khổ trong lòng im lìm chi khí, cũng làm cho hắn rắn rắn chắc chắc cảm thụ một thanh một kiếm giết vực chủ thống khoái.

Cứ việc một kiếm này chi uy, cũng không phải là tất cả đều là chính hắn công lao, càng nhiều nhờ vào Dương Khai đánh lén, có thể vực chủ kia đầu lâu lại là hắn tự tay chém xuống tới, cái này đầy đủ.

Hắn còn tại thổn thức cảm khái, còn lại bốn vị vực chủ lại là nhao nhao sắc mặt đại biến.

Nguyên bản cháy bỏng chiến đấu chợt phân sinh tử, cái này khiến các vực chủ vừa sợ lại sợ, ai cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chẳng những bọn hắn không rõ ràng, liền ngay cả mặt khác mấy vị Nhân tộc bát phẩm cũng không hiểu ra sao, làm không rõ ràng Trần Viễn tại sao bỗng nhiên như vậy dũng mãnh phi thường.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền minh bạch, Dương Khai đến rồi!

Một đạo Xá Hồn Thứ đánh ra đằng sau, Dương Khai đã không có cách nào lại ẩn tàng hành tung, dứt khoát từ ẩn thân chiến hạm dưới đáy nhảy ra ngoài, lại tế một đạo Xá Hồn Thứ, hướng vị thứ hai vực chủ đánh tới.

Hắn không có đi để ý tới Trần Viễn đối thủ, Xá Hồn Thứ tăng thêm Phá Tà Thần Mâu, song trọng đả kích phía dưới, Trần Viễn nếu là còn không thể giải quyết đối thủ của mình, vậy cũng uổng phí hắn nhiều năm khổ tu.

Dương Khai cần làm, chính là trong thời gian ngắn nhất, dùng hết khả năng đánh giết những vực chủ này, có chút chần chờ cùng trì hoãn, những vực chủ này liền có thể có thể bỏ chạy.

Một cơ hội này khó được, Huyền Minh vực Mặc tộc cho là hắn bị vây ở Tương Tư vực, ngang nhiên đối với Nhân tộc phát khởi tiến công, ai ngờ hắn lại sớm đã rời đi, đây là Mặc tộc tình báo thất bại.

Bất quá cái này cũng trách không được Tương Tư vực những Mặc tộc kia, dù sao ai có thể biết, Dương Khai có thể mượn nhờ Thế Giới Thụ dẫn dắt, lấy Thái Khư cảnh là trung chuyển, xuyên thẳng qua Chư Thiên.

Bây giờ biết bí mật này, cũng chỉ có số ít Nhân tộc mà thôi.

Chiến tranh, đánh không đơn giản chỉ là riêng phần mình binh lực cách xa, tình báo tìm hiểu cũng tương đối quan trọng.

Ngay tại hai tộc cường giả đều ngây người công phu, Dương Khai đạo thứ hai Xá Hồn Thứ đã tế ra, không có chút nào phòng bị vực chủ lúc này phát ra một tiếng kêu thảm, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Dương Khai không ngừng nghỉ chút nào, ngay sau đó chính là đạo thứ ba, đánh về phía cái thứ ba vực chủ.

Xá Hồn Thứ thứ này, uy lực lớn, có thể phòng bị đứng lên cũng đơn giản, chỉ cần giữ vững thần hồn của mình, liền có thể cực đại suy yếu Xá Hồn Thứ uy lực, cho nên tuyệt không thể cho các vực chủ có phòng bị cơ hội.

Lại một tiếng hét thảm truyền ra, hai vị bị Xá Hồn Thứ gây thương tích vực chủ đều toàn thân run rẩy, khí tức hỗn loạn.

Năm vị vực chủ, tuy có một vị trọng thương tại thân, có thể bốn vị khác nhưng đều là hoàn hảo chi thân, giao đấu bốn vị Nhân tộc bát phẩm, vững vàng chiếm thượng phong.

Có thể cái này giây lát trong nháy mắt, thế cục nhanh quay ngược trở lại mà xuống, một vị vực chủ bị một kiếm bêu đầu, hai vị khác khí tức giảm lớn, tính cả nguyên bản liền trọng thương một vị, chỉ còn lại có một cái dòng độc đinh vực chủ còn hoàn hảo không chút tổn hại..