Chương 5568: Đại cục đã định

Chương 5568: Đại cục đã định

Từ Dương Khai ẩn thân trong chiến hạm đưa tin kia, mượn nhờ chiến hạm tới gần chiến trường, đột nhiên gây khó khăn, lại đến Trần Viễn một kiếm chém giết vực chủ, Dương Khai ngay cả tế Xá Hồn Thứ, trước sau bất quá ba hơi công phu mà thôi.

Biến cố xảy ra bất ngờ, vô luận là vực chủ hay là bát phẩm, đều không có chút nào chuẩn bị.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Nhân tộc bên này bát phẩm liền phản ứng lại, từng cái vội vàng tế ra Phá Tà Thần Mâu, ngang nhiên hướng đối thủ của mình đánh tới.

Hai vị kia bị Xá Hồn Thứ gây thương tích vực chủ, căn bản không thể phòng bị.

Không phải bọn hắn phản ứng chậm, thật sự là đau đầu muốn nứt, Xá Hồn Thứ cái đồ chơi này quá âm độc, vô thanh vô tức, chuyên phá thần hồn, là Xá Hồn Thứ gây thương tích, quả thật khó có thể chịu đựng thống khổ.

Cũng chính là Dương Khai, kinh lịch nhiều lần, bây giờ có chút tập mãi thành thói quen  bất kỳ một cái nào cấp 2 Xá Hồn Thứ địch nhân, đều tâm thần thất thủ.

Tiếng bạo liệt truyền ra, số vòng tinh khiết mặt trời nhỏ dâng lên, cái kia tinh khiết quang mang bao phủ phía dưới, truyền ra các vực chủ thảm liệt đau nhức gào rống, riêng phần mình khí tức giảm lớn.

Đến cơ hội tốt này, bát phẩm bọn họ nhao nhao thôi động sát chiêu, hướng đối thủ của mình vồ giết tới.

Kết quả của bọn hắn đã có thể đoán được.

Ngược lại là còn có một vị hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ, xem thời cơ nhanh, tránh đi một đạo đánh tới Phá Tà Thần Mâu.

Vực chủ tổng cộng có năm vị, trong đó một vị vốn là trọng thương tại thân, Dương Khai thôi động ba đạo Xá Hồn Thứ đả thương ba vị, còn lại một vị hắn cũng không có cách nào.

Vực chủ này cũng là quả quyết, mắt thấy đồng bạn đã chết thảm một vị, còn lại mấy cái cũng đều gặp đánh lén, không chút do dự đem thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn mặc vân liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Lúc này thời điểm, Trần Viễn vừa mới đối thủ của mình một kiếm bêu đầu, chính thể sẽ cái kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khoái cảm, gặp vực chủ kia muốn chạy trốn, sao lại buông tha, trường kiếm chấn động liền muốn truy sát tới.

"Hiệp trợ giết địch, ta đến ngăn hắn!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, cố nén thần hồn xé rách đau đớn, trường thương tế ra, một bước liền ngăn tại mặc vân kia phía trước, ngay sau đó, đầy trời thương ảnh chụp xuống.

Trần Viễn thực lực mặc dù không tệ, có thể nghĩ muốn ngăn cản một cái một lòng trốn chạy vực chủ, chỉ sợ còn kém một chút, cực lớn có thể là không công mà lui.

Dương Khai nếu lựa chọn ở chỗ này xuất thủ, như thế nào lại cho phép có vực chủ từ chính mình dưới mí mắt đào tẩu, hắn muốn đem bên này Mặc tộc cường giả, một mẻ hốt gọn!

Thương ảnh tràn ngập, không gian vặn vẹo, vực chủ kia nhất thời không phân biệt Đông Nam Tây Bắc, rơi vào đường cùng chỉ có thể hiện ra thân hình, cùng Dương Khai chém giết đứng lên.

Một bên khác, Trần Viễn các loại bốn vị bát phẩm, giao đấu ba vị trọng thương vực chủ, trong đó hai vị hay là thân hồn câu thương, đâu còn có gì khó tin.

Khi bốn vị này Nhân tộc bát phẩm đem bọn hắn ba cái đoàn đoàn bao vây, khí cơ khóa chặt thời điểm, các vực chủ liền biết hôm nay sợ là tai kiếp khó thoát.

Như vậy dưới tuyệt cảnh, ngược lại kích phát bọn hắn hung lệ chi khí, nhao nhao cuồng hống, tập ba vị chi lực, hướng một cái phương hướng đánh giết tới. Chỉ cần có thể mở ra một lỗ hổng, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội đào tẩu.

Bất quá rất nhanh, để bọn hắn tuyệt vọng một màn xuất hiện, bốn vị Nhân tộc bát phẩm trong tay, nhao nhao tế ra Phá Tà Thần Mâu, đều không mang theo do dự, trực tiếp tế ra hướng bọn họ đánh tới.

Trước đó Trần Viễn bọn người không có làm như thế, một thì là trên tay bọn họ Phá Tà Thần Mâu không nhiều, không đến thời khắc mấu chốt cũng không nỡ tuỳ tiện thôi động, thứ hai, các vực chủ có phòng bị, coi như thúc giục, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu hiệu quả.

Bây giờ tình huống không giống với lúc trước, ba cái ngoan cố chống cự vực chủ, bọn hắn đâu còn cần khách khí cái gì, về phần có thể hay không vì vậy mà lãng phí. . .

Đánh thắng một trận, có Dương Khai tại, về sau còn sợ không có Phá Tà Thần Mâu dùng sao?

Nếu là keo kiệt những ngoại lực này, để vực chủ đột phá vây quanh đào tẩu, lại hoặc là hao tổn bọn hắn những bát phẩm này, đó mới là được không bù mất.

Đối với thế cục phán đoán, bát phẩm bọn họ có chính mình chuẩn tắc.

Vầng mặt trời nhỏ quay liên lục liên tiếp địa bạo mở, quang diệu to như vậy hư không. Mặc kệ Phá Tà Thần Mâu có hay không đánh dùng những vực chủ kia, riêng là cái kia tràn ngập hư không Tịnh Hóa Chi Quang, liền để các vực chủ khó chịu đến cực điểm, cái kia tinh khiết quang mang không giờ khắc nào không tại tan rã lực lượng của bọn hắn, để bọn hắn càng đánh càng là mệt mỏi.

Mà tới được lúc này, bát phẩm bọn họ ngược lại yêu quý từ bản thân cánh chim đến, tung chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng không cùng các vực chủ sính dũng đấu ngoan, mượn nhờ Tịnh Hóa Chi Quang làm hao mòn, phong tỏa bọn hắn trốn chạy không gian, một chút xíu suy yếu lực lượng của bọn hắn.

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, liền lại có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Lại một lát, lại một vị vực chủ vẫn lạc.

Ngay sau đó chính là vị thứ ba!

Giải quyết hết bên này ba vị vực chủ, Trần Viễn lập tức nói: "Cảnh An, Chu Hằng lại giết địch, Đới Hoành theo ta trợ quân đoàn trưởng một chút sức lực!"

Cao tầng chiến trường biến cố, đối với hai tộc đại quân ảnh hưởng là rất trực tiếp, nguyên bản chỗ này chiến tuyến phụ bên trên, Nhân tộc đối mặt Mặc tộc đại quân liên miên bất tuyệt cường công chỉ có thể bị động phòng thủ, loại này phòng thủ đã tiếp tục thời gian mấy chục năm, các tướng sĩ đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen.

Thế nhưng là hôm nay khi cái kia vị thứ nhất vực chủ vẫn lạc, khi ba vị trọng thương vực chủ bị Trần Viễn bọn người vây quanh thời điểm, Mặc tộc đại quân lâm vào mờ mịt bên trong.

Bọn hắn cũng biết, mặc dù bọn hắn bên này chiếm cứ lớn hơn nữa ưu thế, một khi các vực chủ suy tàn, vậy chờ đợi bọn hắn, nhất định là cường giả Nhân tộc vô tình tàn sát.

Là lấy ngay tại vừa rồi, liền có không ít lãnh chúa dẫn chính mình dưới trướng nhân mã tiến đến giải cứu bị nhốt các vực chủ, bất quá đáng tiếc là, những này Mặc tộc ngay cả chiến trường đều không thể tới gần, nồng đậm Tịnh Hóa Chi Quang quấy nhiễu tuyệt đại đa số Mặc tộc tiến lên bộ pháp, chợt có một chút lãnh chúa hung hãn không sợ chết xông tới, cũng bị Trần Viễn bọn người thuận tay giải quyết.

Bọn hắn những bát phẩm này, đánh vực chủ cố hết sức, giết lãnh chúa lại là cùng đánh tiểu hài tử một dạng.

Nhân tộc phòng tuyến, cũng vì vậy mà áp lực giảm nhiều, đợi cho bị nhốt Mặc tộc các vực chủ từng cái sau khi ngã xuống, vây công Nhân tộc đại quân Mặc tộc thấy tình thế không ổn, nào còn dám dừng lại, nhao nhao tan tác như chim muông.

Nhân tộc đại quân lại sĩ khí như hồng, đánh lén mà ra, lại có Cảnh An, Chu Hằng hai vị này rút tay ra ngoài Nhân tộc bát phẩm tương trợ, Mặc tộc đại quân thây nằm ngàn vạn dặm, không biết bao nhiêu Mặc tộc ở trên đường chạy trốn bị giết.

Lúc này thời điểm, Trần Viễn đã dẫn Đới Hoành cùng Dương Khai tụ hợp, liên thủ giáp công cái kia trốn chạy vực chủ.

Thật muốn nói đến, vực chủ này cũng là tinh minh, mắt thấy thế cục không ổn, lúc này liền muốn bỏ chạy, xem như quả quyết hạng người, nếu không phải Dương Khai ở chỗ này, chỉ sợ thật đúng là cho hắn chạy trốn.

Thế nhưng là tại không gian thần thông trước mặt, đào vong cũng chỉ là cái hy vọng xa vời.

Phóng nhãn hoàn vũ, tại trốn chạy chi đạo bên trên, Dương Khai nếu nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất, đời này của hắn, đã trải qua không biết bao nhiêu cường địch truy sát, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, đều ỷ vào không gian thần thông thoát khỏi nguy cơ.

Vực chủ này muốn tại hắn mí mắt dưới đào tẩu, hay là kém một chút.

Trốn cũng chạy không thoát, chỉ có thể liều chết một trận chiến, vực chủ này vốn đối với Dương Khai còn kiêng kị phi thường, dù sao người này mấy tháng trước hiện thân Huyền Minh vực thời điểm, một trận chiến giết ba cái vực chủ, tại Bất Hồi quan bên kia, cũng có vực chủ chết tại dưới thương của hắn.

Thật là chém giết đứng lên, hắn mới phát hiện, Dương Khai mạnh thì mạnh, còn không tới có thể nghiền ép vực chủ trình độ, tối thiểu nhất, hắn còn có thể ứng phó.

Lập tức nhớ tới Bất Hồi quan bên kia truyền đến tin tức, vương chủ đại nhân từng phỏng đoán, cái này gọi Dương Khai Nhân tộc, có một loại có thể trọng thương địch nhân thần hồn thủ đoạn, bởi vì tại Bất Hồi quan bên kia, hắn mỗi một lần đánh giết vực chủ, đều có thần hồn lực lượng ba động, bình thường Mặc tộc cảm giác không đến, có thể vương chủ đại nhân lại là điều tra rõ ràng.

Chính là dựa vào thủ đoạn này, Nhân tộc này mới có thể đối với vực chủ làm đến nhất kích tất sát.

Loại thủ đoạn này cường đại như thế, đối với Nhân tộc này tự thân khẳng định cũng có cực lớn phụ tải, nói cách khác, trong thời gian ngắn hẳn là không cách nào vận dụng quá nhiều lần.

Hắn vốn đối với thủ đoạn này cũng là cực kỳ phòng bị, có thể chém giết một trận, Dương Khai nhưng không có muốn thi triển thủ đoạn kia ý tứ, vị vực chủ này đâu còn không biết, vương chủ đại nhân phỏng đoán là đúng.

Gia hỏa này trong thời gian ngắn, đã không cách nào lại thôi động thủ đoạn kia.

Thế nhưng là vẫn như cũ khó chơi, hắn cũng cùng Nhân tộc bát phẩm giao thủ qua rất nhiều lần, có thể cường đại đến loại trình độ này bát phẩm, cũng ít khi thấy, đủ loại thủ đoạn ly kỳ đến cực điểm, một thân thương thuật xuất thần nhập hóa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Giao thủ thời gian qua một lát, liền liều lưỡng bại câu thương, vực chủ kia tóc tai bù xù, Dương Khai cũng là toàn thân đẫm máu.

Nghiêm ngặt nói đến, trước đây ở trong Tương Tư vực vận dụng Xá Hồn Thứ mang tới trên thần hồn là thương tích, còn chưa có khỏi hẳn, dù sao thời gian ngắn ngủi, coi như hắn tại Tinh giới bên kia tu chỉnh một chút thời gian, Ôn Thần Liên cũng không kịp đem thần hồn tu bổ hoàn toàn.

Lần này lại thôi động ba đạo Xá Hồn Thứ, Dương Khai cảm giác tự thân đã đến cực hạn, tựa như lúc nào cũng khả năng trở nên thần chí không rõ.

Bất quá mặc dù như vậy, hắn cũng muốn đem vực chủ này ngăn lại, tuyệt không thể cho hắn trốn chạy cơ hội.

Cũng may Trần Viễn rất mau dẫn lấy Đới Hoành chạy đến trợ giúp, hiệp đồng Dương Khai, giết vực chủ kia vướng trái vướng phải.

Đại cục đã định!

Chỗ này trên chiến tuyến, năm vị vực chủ đã có bốn vị bị chém, còn lại cái cuối cùng còn bị ba vị Nhân tộc bát phẩm vây công, sớm muộn cũng là chữ chết.

Vô luận Trần Viễn hay là Đới Hoành, đều chỉ cảm giác khoái ý không gì sánh được.

Bọn hắn tọa trấn chỗ này chiến tuyến đã mấy thập niên, không biết cùng Mặc tộc đại quân giao thủ qua bao nhiêu lần, có thể mỗi một lần giao phong, đều là đang bị động phòng ngự, ít có mấy lần chủ động xuất kích, cũng không hết nhân ý.

Mặc tộc giết qua không ít, có thể Mặc tộc vực chủ lại là một cái không chết, cái này khiến bọn hắn những bát phẩm này rất là nhụt chí, đau khổ tu hành mấy ngàn trên vạn năm, đối mặt bây giờ thế cục lại rất cảm thấy vô lực.

Cho đến hôm nay, ngắn ngủi bất quá một chén trà công phu, đã có bốn vị vực chủ chết trên tay bọn họ, kế tiếp còn có vị thứ năm!

Mà hết thảy này, đều là Dương Khai quân đoàn trưởng này mang tới.

Nguyên bản Tổng Phủ ti bên kia để Dương Khai bỏ ra nhận chức này cái quân đoàn trưởng, không ít Nhân tộc bát phẩm còn có chút lo lắng, dù sao vô luận là niên kỷ hay là trên bối phận, Dương Khai đều muốn kém mặt khác bát phẩm rất nhiều, cá nhân hắn thực lực mặc dù cường đại, có thể một quân quân đoàn trưởng, nhìn không đơn giản chỉ là thực lực, còn có trách nhiệm dẫn dắt toàn bộ quân đoàn đánh vỡ thế cục, đi hướng thắng lợi.

Trước đó Dương Khai độc lĩnh hai chiếc chiến hạm, mượn đường Mặc tộc vực môn, tại đông đảo Mặc tộc vực chủ nhìn chung quanh bên dưới trương dương rời đi, không ít bát phẩm bội phục, cũng có một chút bát phẩm cảm thấy Dương Khai quá mức khí thịnh trương dương, lúc kia nếu là các vực chủ bỗng nhiên thống hạ sát thủ, có thể sẽ có khó có thể dùng dự đoán hậu quả, thân là một quân quân đoàn trưởng mạo hiểm như vậy làm việc, thật là không khôn ngoan..