Chương 5569: Mặc tộc triệt binh

Chương 5569: Mặc tộc triệt binh

May mà Dương Khai bình yên trở về.

Bây giờ Dương Khai hiện thân, lấy gió thu quét lá vàng chi tư, dẫn bọn hắn mấy vị này bát phẩm liên trảm mấy vị vực chủ, người khác nghĩ như thế nào tạm thời không nói, Trần Viễn mấy vị này xem như chịu phục.

Vô luận vị này mới nhậm chức quân đoàn trưởng phải chăng trẻ tuổi nóng tính, riêng là cái này đánh đâu thắng đó cá nhân thực lực, phóng nhãn Nhân tộc bát phẩm chính là khó gặp.

Bọn hắn không cùng Dương Khai kề vai chiến đấu qua, tuy biết hắn thực lực cường đại, nhưng đến đáy mạnh bao nhiêu, nhưng không có một cái rõ ràng nhận biết.

Cho đến hôm nay.

Cái kia duy nhất còn sống vực chủ, mặc dù dốc hết toàn lực, cũng y nguyên bị Dương Khai áp chế không cách nào thở dốc, Trần Viễn Đới Hoành hai người căn bản không cần phòng bị, một mực thôi động sát chiêu liên thủ giáp công, đánh thống khoái đến cực điểm.

Có thực lực cường đại như vậy, tọa trấn Huyền Minh vực, mọi người cuộc sống sau này cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Chiến tuyến phụ bên này, theo mấy vị vực chủ lần lượt vẫn lạc, Mặc tộc binh bại như núi đổ, Mặc tộc đại quân hoảng sợ chạy trốn, mấy vạn Nhân tộc tướng sĩ theo đuổi không bỏ.

Chiến trường chính chỗ, chiến sự nguyên bản cũng là cháy bỏng không gì sánh được, Mặc tộc chiếm hết thượng phong.

Nhưng mà theo phương xa hư không vị thứ nhất vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra, chiến trường chính bên này tất cả vực chủ đều trong lòng hơi hồi hộp một chút, ai cũng không biết bên kia đã xảy ra chuyện gì, lại dẫn đến có vực chủ vẫn lạc.

Mặc dù bởi vì khoảng cách xa xôi, truyền đến động tĩnh đã rất khẽ, có thể các vực chủ cái nào không phải cảm giác nhạy cảm hạng người, tự nhiên là một chút liền đã nhận ra.

Phải biết, Huyền Minh vực bên này vực chủ vẫn lạc số lần cũng không tính nhiều, mấy chục năm chinh chiến, vẫn lạc vực chủ cũng chỉ có năm vị mà thôi, trong đó ba vị hay là lần trước Dương Khai chém giết, như trừ bỏ ba vị này, toàn bộ Huyền Minh quân tại mấy chục năm ác chiến bên trong, cũng chỉ giết hai cái vực chủ.

Tiên Thiên vực chủ không dễ giết, nhất là Mặc tộc tại chỉnh thể thế cục chiếm thượng phong tình huống dưới.

Vì thế, Nhân tộc bỏ ra cái giá không nhỏ.

Thế nhưng là hôm nay, lại có một vị vực chủ bị giết.

Tọa trấn nơi đây Lục Tí vực chủ chau mày, ánh mắt nhìn về phương xa, dường như muốn xuyên thủng hư không, thấy rõ bên kia thế cục.

Chỉ tiếc khoảng cách quá mức xa xôi, hắn căn bản không biết bên kia chuyện gì xảy ra, chỉ có thể để dưới trướng lãnh chúa đưa tin hỏi thăm, chiến tuyến phụ bên kia là có Mặc Sào, tuy chỉ là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, có thể mượn trợ Mặc Sào, Mặc tộc bên này là có thể cấp tốc điều tra một chút tình báo.

Chết mất một cái vực chủ, sự tình không lớn không nhỏ, bất quá chính như Ngụy Quân Dương trước đó lời nói, cái này Lục Tí là cái cực kỳ cẩn thận vực chủ, cho nên hắn ngay đầu tiên liền muốn tìm hiểu chiến tuyến phụ tình huống bên kia.

Chờ đợi trong thời gian, hắn nhìn về phía nhìn về phía cái kia hừng hực khí thế chiến trường, ánh mắt đảo qua cái này đến cái khác Nhân tộc bát phẩm, giống như rắn độc đang ngó chừng con mồi của mình.

Một khi có vị nào bát phẩm hiển lộ xu hướng suy tàn, vậy hắn tất nhiên sẽ ngang nhiên xuất thủ, thi triển lôi đình một kích.

Mấy chục năm qua, hắn làm qua rất nhiều lần chuyện như vậy, cũng làm cho không ít Nhân tộc bát phẩm ăn phải cái lỗ vốn, cho nên toàn bộ Huyền Minh vực bên trong, Nhân tộc bát phẩm đối với hắn là phi thường kiêng kỵ.

Hắn thật muốn hạ tràng cùng bát phẩm bọn họ đánh nhau chết sống, vậy cũng không có gì, mấu chốt là gia hỏa này chẳng những thực lực cường đại, còn ưa thích giở trò.

Cho nên mỗi lần hắn xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm, Nhân tộc bát phẩm đều được phân ra một bộ phận tâm thần đến phòng bị, kể từ đó, chỉ hắn một cái vực chủ, liền kiềm chế rất nhiều bát phẩm tâm thần.

Đây là dương mưu, hắn ngay tại biên giới chiến trường nhìn chằm chằm, Nhân tộc bên này đối với cái này cũng là không thể làm gì, bát phẩm số lượng không có nhân gia vực chủ nhiều, không có cách nào rút ra chuyên môn bát phẩm đến phòng bị.

Âu Dương Liệt ngược lại là có một lần mạo hiểm làm việc, giả bộ không địch lại đối thủ của mình, dẫn Lục Tí xuất thủ, kết quả một phen giao thủ phía dưới, suýt nữa bị Lục Tí tại chỗ đập chết  tức giận đến Âu Dương Liệt giận sôi lên, sớm đã thề muốn đem cái này Lục Tí chém thành muôn mảnh, phương giải tâm đầu mối hận.

Chiến sự cháy bỏng, Lục Tí lẳng lặng chờ cơ hội.

Một đoạn thời khắc, trước mắt hắn sáng lên, nhìn thấy một vị Nhân tộc bát phẩm tại hai vị vực chủ liên thủ giáp công phía dưới tràn ngập nguy hiểm, đang chờ lúc xuất thủ, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng sâu trong hư không nhìn lại.

Bên kia. . . Lại có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Vị thứ hai.

Lục Tí sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Một vị vực chủ vẫn lạc, cái này cũng chưa tính cái gì, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, nếu có vực chủ không đủ cẩn thận, nói không chừng liền sẽ để Nhân tộc bát phẩm tìm tới cơ hội, nhìn trong khoảng thời gian ngắn, có vị thứ hai vực chủ vẫn lạc, vậy liền không quá bình thường.

Có Nhân tộc cường giả đến giúp rồi?

Bên kia là Huyền Minh vực chiến tuyến phụ, theo Lục Tí nắm giữ tình báo, cái kia trên chiến tuyến là có bốn vị Nhân tộc bát phẩm trấn giữ, mà Mặc tộc vực chủ lại có năm vị. Nhiều năm như vậy giao thủ xuống tới, mỗi một lần đều là các vực chủ chiếm thượng phong, những Nhân tộc bát phẩm kia căn bản không có đánh giết vực chủ chi lực.

Vì sao hôm nay biến cố nhiều lần sinh?

Hạng Sơn sao?

Lục Tí nghĩ đến một cái khả năng, Nhân tộc bên này nếu nói có vị nào bát phẩm để hắn đều kiêng kỵ, cái kia chỉ có Hạng Sơn, gia hỏa này từng nhiều lần xuất nhập các nơi đại vực chiến trường, hành tung quỷ bí, thường thường tại chiến sự kịch liệt thời điểm bỗng nhiên nhảy ra đánh lén Mặc tộc vực chủ.

Những năm này, chết tại Hạng Sơn thủ hạ vực chủ số lượng không ít, bị hắn đả thương thì càng nhiều.

Có thể cho dù là Hạng Sơn, có thể đánh lén giết chết một vị vực chủ, cũng không có khả năng lại giết vị thứ hai! Các vực chủ không phải người ngu, thế cục không đúng, chẳng lẽ sẽ không chạy trốn?

Lục Tí bỗng nhiên lòng sinh bất an.

Hắn vốn là tính tình cẩn thận  bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng khó mà khống chế tình báo đều là hắn không thể dễ dàng tha thứ, bây giờ hắn không biết chiến tuyến phụ bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này để hắn rất đau đầu.

Lục Tí có thể phát giác được hai vị vực chủ vẫn lạc động tĩnh, mặt khác các vực chủ tự nhiên cũng đều đã nhận ra.

Cái này khiến chúng vực chủ nhao nhao kinh nghi bất định  liên đới lấy đối với Nhân tộc bát phẩm bọn họ áp chế đều yếu đi rất nhiều, bát phẩm bọn họ đến cơ hội tốt này, cuối cùng thở dốc một hơi.

Không ít vực chủ tại trong lúc kịch chiến hướng Lục Tí ném lấy hỏi thăm ánh mắt, Lục Tí chậm rãi lắc đầu, hắn cũng không biết chiến tuyến phụ bên kia xảy ra chuyện gì, duy nhất có thể xác định chính là  bên kia sinh biến cố.

Phụ trách tìm hiểu tình báo Mặc tộc còn không có hồi bẩm, Lục Tí trong lòng bất an càng sâu, hắn bản một lòng đang tìm kiếm Nhân tộc bát phẩm bọn họ sơ hở, tùy thời mà động, nhưng bây giờ nào có tâm tình đó.

Khi vị thứ ba vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến lúc, Lục Tí sắc mặt đã một mảnh tái nhợt.

Hạng Sơn!

Tuyệt đối là Hạng Sơn.

Nhân tộc bát phẩm bên trong, gia hỏa này thực lực mạnh nhất, xuất quỷ nhập thần, cũng chỉ có hắn đi chiến tuyến phụ bên kia, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liên tiếp chém giết ba cái cường đại Tiên Thiên vực chủ.

Bất quá chỉ bằng vào Hạng Sơn lực lượng một người, là tuyệt đối làm không được loại trình độ này, Nhân tộc tại chiến tuyến phụ bên kia, hẳn là đầu nhập vào càng nhiều viện quân.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, vị thứ tư vực chủ vẫn lạc động tĩnh đã truyền ra tới, cùng vị thứ ba vực chủ vẫn lạc cơ hồ là trước sau chân sự tình.

Bên kia chiến tuyến phụ hỏng mất!

Các vực chủ vẫn lạc thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn, điều này nói rõ Nhân tộc ưu thế đang khuếch đại.

Chỉ là Lục Tí làm sao cũng nghĩ không thông  bên kia năm vị vực chủ đều là ngớ ngẩn sao? Coi như Nhân tộc có cường đại trợ giúp, đánh không lại chẳng lẽ còn sẽ không chạy? Tiên Thiên vực chủ thực lực đều rất cường đại, một lòng trốn chạy mà nói, Nhân tộc bát phẩm căn bản không có lưu bọn hắn lại năng lực.

Trừ phi Nhân tộc đem toàn bộ chiến trường đều phong tỏa.

Động lòng người tộc nào có loại bản sự này? Muốn phong tỏa toàn bộ chiến trường, cái nào đến đầu nhập bao nhiêu bát phẩm? Nhân tộc bát phẩm căn bản không có nhiều như vậy.

Hắn không có cân nhắc cửu phẩm sự tình, bởi vì Nhân tộc chỉ có hai vị cửu phẩm, đều bị kiềm chế tại Phong Lam vực bên trong, căn bản không có khả năng tuỳ tiện thoát thân.

Năm vị vực chủ, đã chết bốn cái.

Lục Tí lên cơn giận dữ, thầm mắng bên kia các vực chủ tất cả đều là ngu xuẩn, không có tác dụng lớn.

Trong mắt tất cả đều là che lấp, Lục Tí hận hận nhìn chăm chú sâu trong hư không một chút, cuối cùng vẫn có chút nâng lên một tay, quát khẽ nói: "Triệt binh!"

Vốn định thừa dịp Huyền Minh quân vị kia quân đoàn trưởng bị nhốt Tương Tư vực làm chút chuyện, nhưng ai biết Nhân tộc bên này sớm có an bài, sớm định ra mục đích không có đạt tới thì cũng thôi đi, còn gãy bốn vị vực chủ, Lục Tí cũng không thể không hạ lệnh triệt binh.

Chiến tuyến phụ bên kia đã toàn diện sụp đổ, Nhân tộc viện quân chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến chiến trường chính bên này trợ giúp, lúc này chỉ có thể triệt binh, nếu không liền đã chậm.

Ra lệnh một tiếng, Mặc tộc đại quân chầm chậm triệt thoái phía sau, cùng Nhân tộc bát phẩm giao thủ các vực chủ cũng dần dần thoát ly vòng chiến.

Nhân tộc cũng không có truy kích chi ý, bên này cùng chiến tuyến phụ tình huống khác biệt, chiến tuyến phụ bên kia Mặc tộc tan tác, có thể tự thừa thắng xông lên, bên này Mặc tộc chủ động triệt binh, đâu vào đấy, không nên mạo hiểm.

Bát phẩm bọn họ dần dần hội tụ đến cùng một chỗ, cả đám đều có thương tích trong người, bất quá cũng may phần lớn đều thương thế không tính nghiêm trọng, tu dưỡng một trận tự có thể khôi phục, có vài vị thương thế không nhẹ, cũng không phải cái gì trí mạng thương thế, chỉ là mặt ngoài nhìn xem thê thảm.

Đây cũng là Nhân tộc chiếm cứ ưu thế lớn nhất.

Cường giả Nhân tộc thụ thương, có chữa thương linh đan có thể phục dụng, hiệp trợ chữa thương, Mặc tộc cường giả bị thương nhẹ còn tốt, nếu là trọng thương mà nói, cái kia không phải tiến Mặc Sào ngủ say mới có thể khôi phục tới.

Cho nên Bất Hồi quan bên kia mới có rất nhiều vực chủ ngủ say ở trong Mặc Sào, có thể nói, không có ưu thế này, Nhân tộc chỉ sợ sớm đã không chịu đựng nổi. Nếu là Mặc tộc cường giả cùng Nhân tộc có thể một dạng mượn nhờ linh đan chữa thương, cái kia bây giờ các đại trong chiến trường, Nhân tộc cần đối mặt vực chủ số lượng tối thiểu nhất phải nhiều hơn ba thành, đây tuyệt đối là Nhân tộc khó có thể chịu đựng áp lực.

Dưới mắt Mặc tộc vực chủ cố nhiên so Nhân tộc bát phẩm số lượng muốn bao nhiêu, có thể các nơi trên chiến trường, Nhân tộc y nguyên có thể miễn cưỡng chèo chống, mà lại đại chiến thời điểm, bát phẩm bọn họ càng muốn cùng vực chủ lấy thương đổi thương, chỉ cần đánh một vị nào đó vực chủ trọng thương, hắn nhất định phải đến tiến về Bất Hồi quan ngủ say.

Âu Dương Liệt toàn thân đẫm máu, sắc mặt tái nhợt.

Hắn là cái dũng mãnh hạng người, mỗi lần đại chiến đều dốc hết toàn lực, cho nên cơ hồ mỗi một lần đều thương thế không nhẹ, bất quá mặc kệ vết thương nặng đến đâu thế, lần tiếp theo đại chiến hắn nhất định lại có thể long tinh hổ mãnh.

Huyền Minh vực vực chủ, đối với Âu Dương Liệt là cực kỳ nhức đầu, trong mấy chục năm này, Âu Dương Liệt mặc dù không có chém giết bất luận một vị nào vực chủ, có thể bị hắn đánh về Bất Hồi quan ngủ say, nói ít cũng có sáu bảy vị.

Cho nên hiện tại Mặc tộc bên kia mỗi lần đại chiến, đều sẽ có hai vị vực chủ liên thủ kiềm chế hắn, cái này khiến Âu Dương Liệt vừa bất đắc dĩ lại phẫn nộ.

Hắn cảm giác mình bị nhằm vào.

Nhìn ra xa Mặc tộc đại quân rút lui phương hướng, Âu Dương Liệt cau mày nói: "Chiến tuyến phụ bên kia tình huống như thế nào? Chết như thế nào bốn cái vực chủ, Hạng đầu to tới rồi sao?"

Lời này là hỏi Ngụy Quân Dương..