Chương 5570: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly

Chương 5570: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly

Tại Âu Dương Liệt nghĩ đến, chiến tuyến phụ biến cố cực lớn có thể là cùng Hạng Sơn có quan hệ, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra loại sự tình này, Hạng Sơn lén lén lút lút chui vào cái nào đó đại vực chiến trường, sau đó đột nhiên gây khó khăn, chém giết vực chủ, xoay chuyển tình thế tại tức đổ, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

Như Hạng Sơn dạng này đỉnh tiêm bát phẩm, Tổng Phủ ti bên kia còn có mấy vị, bọn hắn không quy thuộc bất luận cái gì một chỗ đại vực chiến trường, nhưng lúc nào cũng có thể xuất hiện tại nào đó trong một chỗ chiến trường, cho Mặc tộc đón đầu thống kích.

Những năm gần đây, rất nhiều thời điểm cũng may mà những này đỉnh tiêm bát phẩm, mới có thể tại thời khắc mấu chốt duy trì ở Nhân tộc các nơi đại vực chiến tuyến không mất.

Nếu là không có bọn hắn bốn phía trợ giúp, bây giờ mười mấy nơi đại vực chiến trường, tối thiểu nhất muốn mất đi hai ba chỗ.

Bất quá rất nhanh, Âu Dương Liệt liền lắc đầu: "Không đúng, liền xem như Hạng đầu to, hẳn là cũng không có lớn như vậy bản sự đi."

Trước trước sau sau, bốn vị vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến  bên kia trên chiến tuyến, tổng cộng cũng liền năm vị vực chủ mà thôi, đây cơ hồ là sắp một mẻ hốt gọn.

Hắn cùng Hạng Sơn cộng sự qua thật nhiều năm, đối với Hạng Sơn bản sự là biết đến, cũng không cho là Hạng Sơn có liên trảm bốn vị vực chủ thực lực, mặc dù bên kia có mặt khác bát phẩm hỗ trợ, đây cũng là gần như không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nói vừa mới vừa dứt, vị thứ năm vực chủ vẫn lạc động tĩnh xa xa truyền đến.

Âu Dương Liệt vì đó khẽ giật mình, chợt nhếch miệng cười mở, lần này tốt  bên kia vực chủ toàn quân bị diệt, chỗ kia chiến tuyến phụ hẳn là có thể bị Huyền Minh quân triệt để cầm xuống.

"Quân đoàn trưởng trở về rồi?" Phí Vĩnh Trạch bỗng nhiên ung dung nhìn Ngụy Quân Dương một chút.

Hạng Sơn không có lớn như vậy bản sự, cũng không đại biểu trên đời này liền không có người có thể làm được, mà phóng nhãn Nhân tộc bát phẩm, có thể làm được việc này chỉ có một người!

Huyền Minh quân, quân đoàn trưởng Dương Khai!

Lần trước hắn xuất hiện tại Huyền Minh vực thời điểm, liền bằng sức một mình liên trảm ba vị vực chủ, lần này có bên kia Nhân tộc bát phẩm phối hợp, chém giết năm vị, tựa hồ cũng không phải không có khả năng.

Lời vừa nói ra, chúng bát phẩm vì đó ngạc nhiên.

Quân đoàn trưởng trở về rồi?

Không phải nói quân đoàn trưởng bị vây ở Tương Tư vực sao? Làm sao trở về?

Bên kia thế nhưng là có mấy trăm vạn Mặc tộc đại quân phong tỏa vực môn, có khác số lượng không ít vực chủ tọa trấn, coi như Dương Khai thực lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng không có cách nào giết ra khỏi trùng vây đi.

Ngay sau đó có người khẩn cấp hỏi: "Ngụy sư huynh, quả nhiên là quân đoàn trưởng trở về rồi?"

Ngụy Quân Dương khẽ vuốt cằm: "Không sai, quân đoàn trưởng trở về, chiến tuyến phụ bên kia, cũng là hắn tại chủ sự."

"Trách không được!" Đám người bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước tưởng rằng Hạng Sơn ở bên kia giết địch, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là Hạng Sơn, mà là Dương Khai.

"Làm sao trở về? Tương Tư vực bị hắn giết xuyên rồi?" Âu Dương Liệt một mặt mờ mịt, trước đó nghe nói Dương Khai bị nhốt Tương Tư vực thời điểm, hắn vẫn rất lo lắng, dù sao bên kia Mặc tộc bố trí trọng binh, phong tỏa vực môn, Dương Khai thân phụ nghĩ cách cứu viện Tương Tư vực bị nhốt võ giả trách nhiệm, nhất định có rất nhiều cản trở, Âu Dương Liệt còn sợ hắn nhất niệm nhân từ, muốn cùng những cái kia bị nhốt võ giả cùng tồn vong, vậy liền không xong, ai ngờ người ta đã trở về.

Cái này rất ly kỳ.

Mà lại, lần này Huyền Minh vực lại nổi lên chiến sự, cũng là bởi vì Dương Khai bị nhốt Tương Tư vực tin tức truyền đến, Mặc tộc bên này không có sợ hãi.

Mặc tộc chẳng lẽ không biết Dương Khai đã thoát khốn sao?

Âu Dương Liệt không hiểu ra sao.

Chẳng những là hắn, mặt khác bát phẩm cũng nghĩ đến những này, từng cái mờ mịt không hiểu.

Ngụy Quân Dương lắc đầu nói: "Quân đoàn trưởng như thế nào thoát khốn ta cũng không biết, quay đầu chư vị không ngại chính mình hỏi một chút."

Nói như vậy lấy, nhìn ra xa sâu trong hư không, năm vị vực chủ vẫn lạc  bên kia giằng co mấy chục năm chiến tuyến phụ đã mở ra lỗ hổng, lần này Nhân tộc nhất định có thể đem bên kia Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Đối với Huyền Minh vực mà nói, đây là một trận không nhỏ thắng lợi, đủ để ủng hộ lòng người.

Nhân tộc bây giờ quá thiếu khuyết thắng lợi như vậy, mấy chục năm không ngớt ác chiến, vô luận cao tầng hay là các bộ tướng sĩ, đều thể xác tinh thần mỏi mệt, hết lần này tới lần khác các nơi chiến trường không có quá nhiều tin tức tốt truyền ra, để cái này từng tràng chiến đấu không nhìn thấy hi vọng.

Mà bây giờ, khốn cục này có lẽ có hi vọng mở ra!

Cùng lúc đó, Mặc tộc rất nhiều vực chủ cũng tại nhìn ra xa chiến tuyến phụ phương hướng, vị thứ năm vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến lúc, các vực chủ từng cái mặt lộ vẻ mặt phẫn hận.

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Minh vực trong chiến trường Mặc tộc một mực chiếm thượng phong, không có ăn cái thiệt thòi gì, có thể từ khi cái kia Dương Khai tới Huyền Minh vực đằng sau, Mặc tộc đã liên tiếp hai lần đại bại thua thiệt.

Lần thứ nhất liền bị hắn chém ba cái vực chủ, lần này càng có năm vị vực chủ bỏ mình, hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ, Mặc tộc bên này còn không rõ ràng lắm chiến tuyến phụ bên kia xảy ra vấn đề gì.

"Vực chủ đại nhân!" Có lãnh chúa vội vã tiến lên đón, thần sắc kinh hoảng, chính là trước đó bị Lục Tí điều động trở về tìm hiểu tin tức vị kia, mượn nhờ Mặc Sào, toàn bộ Huyền Minh vực tin tức đều có thể cấp tốc truyền lại.

Người lãnh chúa kia vội vã đi vào Lục Tí trước mặt, Lục Tí trầm giọng hỏi: "Bên kia tình huống như thế nào, Hạng Sơn tới rồi sao?"

Người lãnh chúa kia mặt có vì sợ mà tâm rung động sắc, hồi bẩm nói: "Cũng không phải là Hạng Sơn, là cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc hiện thân, có lãnh chúa nhìn thấy hắn bỗng nhiên giết ra, ngay sau đó bên kia mấy vị vực chủ đại nhân một cái tiếp một cái vẫn lạc."

"Cái gì?" Chúng vực chủ kinh hãi.

Lục Tí cũng sắc mặt nghiêm túc: "Dương Khai? Thấy rõ ràng rồi?"

Người lãnh chúa kia nói: "Bên kia tin tức truyền đến là nói như vậy."

"Không có khả năng." Có vực chủ quả quyết lắc đầu, "Tương Tư vực bên kia, Ma Na Da tin tức truyền đến nói, cái này Dương Khai còn bị khốn ở trong Tương Tư vực, không có động tĩnh, làm sao có thể xuất hiện ở đây ."

Mặt khác vực chủ cũng cảm thấy không có khả năng, coi như Dương Khai có thể giết ra Tương Tư vực, tính toán thời gian, cũng không đủ trở về Huyền Minh vực, tất cả mọi người cảm thấy chiến tuyến phụ bên kia tình báo sai lầm.

"Lại dò xét! Mặt khác, đưa tin Tương Tư vực, hỏi một chút Ma Na Da tình huống bên kia." Lục Tí mặc dù cũng không tin, có thể can hệ trọng đại, không thể không cẩn thận làm việc.

Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh, vội vã lại hướng Mặc tộc đại bản doanh chỗ lao đi  bên kia, có Vực Chủ cấp Mặc Sào có thể cùng bên ngoài câu thông.

"Đại nhân, nếu không ta tự mình đi xem một chút tình huống?" Có vực chủ chờ lệnh nói.

Lục Tí hơi làm trầm ngâm, lắc đầu nói: "Không cần  bên kia. . . Đã thất thủ, bây giờ đi cũng vô dụng, ngược lại có khả năng rơi vào Nhân tộc mai phục bên trong, về trước đi tu chỉnh đi."

Hắn quay đầu nhìn chung quanh một chút, có hai vị vực chủ khí tức hỗn loạn, rõ ràng bị trọng thương, trong lòng khẽ thở dài một cái, hai vị này trong thời gian ngắn sợ là không có cách nào tham chiến, chỉ có thể để bọn hắn đi Bất Hồi quan chữa thương.

Cũng không biết Bất Hồi quan bên kia có thể hay không lại điều một chút vực chủ tới, trong khoảng thời gian gần nhất này Huyền Minh vực vực chủ tổn thất không nhỏ, như lại xuất hiện thương vong, chỉ sợ cũng không có cách nào bảo trì đối với Nhân tộc áp chế.

Đồng thời, trong lòng hắn ẩn ẩn có chút bất an, chiến tuyến phụ bên kia. . . Thật chẳng lẽ là Dương Khai trở về rồi? Thế nhưng là không nên a.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã dẫn bốn vị Nhân tộc bát phẩm, mấy vạn tướng sĩ bám đuôi truy kích, Trần Viễn bọn người giết tới điên cuồng.

Mấy thập niên, không, mấy trăm năm sao, từ Nhân tộc đại quân viễn chinh đằng sau, không còn giết vui sướng như vậy qua.

Dĩ vãng mỗi một lần chiến đấu, bọn hắn đối thủ mãi mãi cũng là cường đại Tiên Thiên vực chủ.

Nhưng hôm nay, ngồi bên này trấn năm vị vực chủ tất cả đều bị giết, không còn Mặc tộc cường giả có thể kiềm chế bọn hắn, buông tay buông chân đại sát đặc sát phía dưới, Mặc tộc không có có thể phản đối giả, chính là lãnh chúa tại trước mặt bọn hắn, cũng bất quá như hài đồng giống như không chịu nổi một kích.

Một đường bám đuôi truy sát, Mặc tộc hơn trăm vạn đại quân tử thương không đếm được, rất nhanh liền giết tới Mặc tộc doanh địa chỗ, Mặc tộc ở chỗ này chiếm cứ một tòa càn khôn, càn khôn phía trên, lâm lâm tán tán đứng vững vàng mấy chục toà Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Bất quá ngắn ngủi thời gian đốt hết một nén hương, cái này mấy chục toà Mặc Sào liền bị phá huỷ không còn một mảnh, thu được không ít vật tư, mặc dù phẩm tướng cũng không tính là tốt, có thể thắng ở số lượng lớn.

Gần nửa ngày về sau, chiến sự lắng lại, cái kia càn khôn bên trong, Mặc tộc không còn sót lại chút gì, truy sát đến đây Nhân tộc đại quân phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Tốn thời gian mấy chục năm thời gian, chỗ này chiến tuyến phụ Mặc tộc rốt cục bị dẹp yên, cái này cũng liền mang ý nghĩa Nhân tộc ngày sau không cần lại tại trên phương hướng này bố trí binh lực, sẽ có càng nhiều binh lực vùi đầu vào trên chiến trường chính.

Quét dọn chiến trường, thu thập chiến tử tướng sĩ thi cốt, hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Dương Khai không có vội vã rời đi, mà là dẫn Trần Viễn các loại bốn vị bát phẩm mai phục tại một chỗ trên phù lục, hắn không biết Mặc tộc có thể hay không phái người đến bên này tìm hiểu tình báo, chỉ là hơi chút phòng bị mà thôi.

Vạn nhất có vực chủ tới điều tra tình huống, cũng coi là thu hoạch ngoài ý liệu.

Chỉ tiếc đợi đã lâu, cũng không có bất luận động tĩnh gì, Dương Khai vô tâm đợi thêm, lúc này hạ lệnh khải hoàn về doanh, Trần Viễn bọn người lĩnh mệnh.

Đem bên này giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho Trần Viễn bọn người, Dương Khai một thân một mình lướt về phía chiến trường chính tiền tuyến doanh địa.

Trong doanh địa, rất nhiều bát phẩm đều là đang đợi, gặp hắn hiện thân, nhao nhao ôm quyền hành lễ, Dương Khai từng cái đáp lại, thấy đám người bao nhiêu đều có thương tích trong người, nhất là Âu Dương Liệt cùng mấy vị khác bát phẩm, thương thế rõ ràng không nhẹ, không đành lòng nói: "Chư vị tại sao không đi chữa thương?"

Âu Dương Liệt nhếch miệng cười nói: "Lão Ngụy nói ngươi trở về, tất cả mọi người không quá tin tưởng, đây không phải muốn tận mắt nhìn một chút nha."

Cũng là không phải không tin Ngụy Quân Dương, chỉ là việc này quá mức ly kỳ.

Huyền Minh vực bên này, Mặc tộc lần này dám gây sự, chính là lấn Dương Khai bị nhốt Tương Tư vực, muốn nhân cơ hội cho Huyền Minh quân trọng thương, ai ngờ tình báo có sai, ngược lại bị Huyền Minh quân lợi dụng, đây cũng là khiêng đá đập chân của mình.

Dương Khai cười nói: "Trận chiến này chư vị đều vất vả, riêng phần mình chữa thương đi."

Đám người tuân lệnh, rất nhanh tán đi.

Dương Khai cũng nghĩ đi, lại bị Ngụy Quân Dương kéo lại: "Đại nhân đừng vội đi."

"Chuyện gì?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Ngụy Quân Dương nói: "Lần này mặc dù đại thắng, nhưng ta Huyền Minh quân cũng có một ít thương vong, đại nhân là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, nên trù tính chung toàn quân, nắm giữ Huyền Minh quân tình báo, như vậy mới có thể ứng đối trận tiếp theo chiến tranh."

Dương Khai lập tức đầu to: "Cái này không cần đi, có ngươi cùng Khổng sư huynh là được rồi."

Ngụy Quân Dương lắc đầu nói: "Ta cùng Khổng huynh bất quá là hiệp trợ đại nhân, Huyền Minh quân dù sao vẫn là do đại nhân khống chế."

Dương Khai thành khẩn nói: "Ta tin được hai vị sư huynh."

"Đây không phải tín nhiệm vấn đề. . ."

Ngụy Quân Dương còn định nói thêm, Dương Khai đưa tay dừng lại: "Ngụy sư huynh, ta thương thế nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách chữa thương, trong quân sự tình, liền làm phiền ngươi cùng Khổng sư huynh."

Ngụy Quân Dương trên dưới dò xét Dương Khai một chút, một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ.

Dương Khai chân thành nói: "Nội thương, ta bây giờ thần hồn bất ổn, đau đầu muốn nứt.".