Chương 5571: Hai năm

Chương 5571: Hai năm

Nói hết lời, Dương Khai mới thoát khỏi Ngụy Quân Dương dây dưa.

Hắn cũng biết Ngụy Quân Dương nói chính là tình hình thực tế, có thể một quân quân vụ quá mức rườm rà, hắn cũng không muốn nhúng tay. Trước kia Huyền Minh quân không có hắn thời điểm cũng tốt tốt, không có đạo lý hắn tới liền cần hắn đến chủ trì.

Tổng thể mà nói, hắn quân đoàn trưởng này thuộc về bất đắc dĩ, bản tâm tới nói, hắn càng muốn như Âu Dương Liệt, làm cái kia xông pha chiến đấu mãnh tướng.

Lưng đeo một quân hàng mấy chục, mấy trăm vạn tướng sĩ hi vọng cùng thân gia tính mệnh, trách nhiệm này quá mức nặng nề.

Cho đến hành cung bên ngoài, xa xa nhìn thấy một đám người ảnh ở bên kia chờ đợi, từng cái đẫm máu đầy người, sát khí ngút trời, nhìn tư thế kia cũng là mới từ trên chiến trường triệt hạ tới, đợi thấy rõ ràng bọn gia hỏa này là ai đằng sau, Dương Khai lập tức minh bạch bọn hắn tại sao vậy ở chỗ này.

Gặp hắn đến, cầm đầu Chư Kiền vội vàng lấy lòng tiến lên đón, ôm quyền nói: "Đại nhân."

Đông đảo Thánh Linh cũng cùng một chỗ hành lễ, biểu lộ phức tạp.

Những ngày này bọn hắn một mực tại Huyền Minh vực chờ đợi, bên này bộc phát đại chiến, đại thế lôi cuốn phía dưới, bọn hắn cũng tham dự chiến sự, xuất lực không nhỏ, dù sao cũng là hơn mười vị Thánh Linh, đặt ở bất luận cái gì một chỗ đều là không tầm thường lực lượng.

Trước đó chiến tuyến phụ bên kia năm vị vực chủ liên tiếp vẫn lạc động tĩnh, bọn hắn đều đã nhận ra, bản còn không rõ ràng lắm bên kia đến cùng xảy ra biến cố gì, Nhân tộc càng như thế khí thế như hồng, nhưng tại dò thăm chuyện bên kia cùng Dương Khai có quan hệ đằng sau, cả đám đều bình thường trở lại.

Mấy tháng trước đó, cái kia kiệt ngạo bất tuần Đào Ngột đều bị một kích chém giết tình cảnh thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

"Chuyện gì." Dương Khai nhìn qua bọn hắn, không nghĩ tới bọn này Thánh Linh thế mà một mực chờ ở chỗ này.

Chư Kiền trả lời: "Đại nhân ngày trước để cho chúng ta trong vòng ba tháng chém hai vị vực chủ lấy công chuộc tội, chúng ta đẫm máu chém giết, may mắn không làm nhục mệnh, chuyên tới để này phục mệnh."

Nói như vậy lấy, Chư Kiền từ trong không gian giới, lấy ra hai bộ thi thể.

Đây là hai bộ vực chủ thi thể, rách tung toé, hiển nhiên là trước khi chết đều đã trải qua cực kỳ tàn khốc tranh đấu.

Trên thực tế, bọn này Thánh Linh đã sớm đến Huyền Minh vực, chỉ bất quá lúc kia Dương Khai đã rời đi, bọn hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể ở nơi này chờ đợi Dương Khai trở về, kết quả nhất đẳng liền chờ đến hôm nay.

Dương Khai hơi làm điều tra, khẽ vuốt cằm nói: "Vất vả các ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Từ Thái Khư cảnh mang ra những Thánh Linh này trước kia không quá nghe lời, chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Khai không tại, bây giờ mang theo chém Đào Ngột chi uy, lại có huyết mạch đại thệ làm cản trở, tin tưởng ngày sau những Thánh Linh này cũng không dám làm lần nữa.

Bất kể nói thế nào, những Thánh Linh này đều là Nhân tộc không thể thiếu trợ lực, Dương Khai có thể chém một cái lập uy, lại không muốn đem quan hệ lẫn nhau làm quá cương.

Nghe hắn nói như vậy, Chư Kiền các loại rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, việc này coi như qua.

"Không biết đại nhân còn có cái gì phân phó?" Chư Kiền cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Hồi Tổng Phủ ti bên kia nghe điều đi." Dương Khai khoát khoát tay.

Huyền Minh vực bên này có hắn tọa trấn, Mặc tộc nghĩ đến cũng không dám làm lần nữa, ngược lại là mặt khác đại vực chiến sự hoàn toàn như trước đây cháy bỏng, những Thánh Linh này có lẽ có thể phát huy đại dụng.

Chúng Thánh linh như mộng đại xá, cáo từ một tiếng, cấp tốc rời đi.

Từ xưa đến nay, Thánh Linh đều tự cao rất cao, không đem hắn sinh linh để ở trong mắt, nhất là nhóm này từ trong Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh, có rất ít cơ hội cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên mới sẽ đối với Tổng Phủ ti mệnh lệnh âm phụng dương vi.

Nhưng mà bọn hắn có thể không đem những người khác tộc cường giả để ở trong mắt, lại không thể không đem Dương Khai để ở trong mắt, gia hỏa này là thực sẽ giết người, Đào Ngột chính là vết xe đổ.

Còn nữa nói, cái này Dương Khai cũng không phải Nhân tộc, mà là Long tộc, Thánh Linh bên trong, Long Phượng vi tôn, bọn hắn kia đáng thương tự ngạo, tại một vị thuần chính Long tộc trước mặt, thật đúng là không tính là gì.

Ngọc Như Mộng tiểu đội cũng rất nhanh trở về, một đội mười người mặc dù chật vật, lại đều cơ bản không ngại.

Có rất ít Nhân tộc tiểu đội trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu mà không giảm quân số, cho dù là Dương Khai năm đó suất lĩnh Thần Hi, cái kia Ninh Kỳ Chí cùng Kỳ Thái Sơ đã từng chiến tử ở bên cạnh hắn.

Ngọc Như Mộng tiểu đội có thể làm được điểm này, một thì là bởi vì dưới mắt chiến sự mặc dù kịch liệt, có thể các nàng bản thân thực lực không tầm thường, từng cái tất cả đều là thất phẩm không nói đến, trong đó còn có Long tộc Phượng tộc, chính là gặp vực chủ, cũng có sức đánh một trận.

Toàn bộ đội ngũ tất cả đều là thất phẩm, phóng nhãn các đại chiến trường, cũng là duy nhất cái này một phần  bình thường tiểu đội, cũng liền một hai vị thất phẩm mà thôi. Huyền Minh quân cao tầng cũng là biết các nàng chính là Dương Khai thân quyến, mới có thể như vậy bỏ mặc, nếu không một chi tiểu đội nào có như thế xa hoa đội hình.

Thứ hai, chiến hạm của các nàng  là do Bí Hý phân thân cải tạo mà thành, phòng hộ chi lực so với bình thường chiến hạm càng cường đại hơn, có thể nói, muốn giết các nàng, trừ phi trước diệt Bí Hý phân thân.

Có thể Bí Hý phân thân há lại dễ giết như vậy?

Dạng này một chi tiểu đội, không phải xuất động hai vị trở lên vực chủ mới có thể đối phó.

Đám người thương thế không đồng nhất, tất cả đều cần chữa thương, nhất là Dương Khai, thần hồn xé rách đau đớn thực sự người phi thường có thể tiếp nhận.

Cùng Ngọc Như Mộng dặn dò một tiếng, Dương Khai lúc này bế quan tu dưỡng.

Huyền Minh vực một trận đại chiến, Nhân Mặc hai tộc đều có tổn thương, bất quá so ra mà nói, Mặc tộc tổn thương lớn hơn một chút, chẳng những vẫn lạc năm vị vực chủ, liền ngay cả một chỗ kinh doanh mấy chục năm phòng tuyến cũng bị mất, cái này khiến tọa trấn nơi đây Lục Tí đầy mặt không ánh sáng, nổi trận lôi đình.

Bởi vì từ lấy được tin tức đến xem, bị giết vực chủ, phòng tuyến mất đi, vô cùng có khả năng cùng Huyền Minh quân vị kia quân đoàn trưởng có quan hệ.

Thế nhưng là Lục Tí căn bản không có cách nào xác định tin tức này tính chân thực, xác thực có thật nhiều đòi lại lãnh chúa nói chắc như đinh đóng cột nói gặp được Dương Khai thân ảnh, nhưng nhìn thấy liền nhất định là chân thật sao?

Tương Tư vực bên kia còn đưa tin tới nói, Dương Khai đã là cá trong chậu đâu.

Trong tiềm thức, Lục Tí là nguyện ý tin tưởng Dương Khai đã trở về, Nhân tộc bên này có một cái Dương Khai là đủ rồi, lại nhiều một cái có thể nhanh chém vực chủ, thời gian còn thế nào qua?

Thế nhưng là thật nếu như thế mà nói, Ma Na Da bên kia đang làm cái gì? Phong tỏa Tương Tư vực, làm sao còn gọi người cho chạy trốn?

Một mặt hướng Nhân tộc bên kia tung ra thám tử điều tra tình báo, một mặt chờ đợi Tương Tư vực trả lời tin tức.

Sau nửa tháng, Tương Tư vực tin tức đến.

Lục Tí trước tiên điều tra.

Tương Tư vực năm nơi vực môn, phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, không thấy bất kỳ một cái nào Nhân tộc bóng dáng, ngược lại là có từ ngoại giới tới tìm hiểu tình báo, đều bị Mặc tộc hoặc cầm hoặc giết.

Mà ở Mặc tộc điều tra dưới, Tương Tư vực chỗ kia nguyên bản ẩn giấu đi Nhân tộc võ giả Động Thiên, giờ phút này lại là người đi nhà trống. . .

Nhìn thấy nơi đây, Lục Tí sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, Ma Na Da thằng ngu này, hại người rất nặng, hắn cơ hồ có thể xác định, Dương Khai đã rời đi Tương Tư vực, mà trước đó Huyền Minh vực bên này chiến sự thất bại, cũng tuyệt đối là bởi vì Dương Khai xuất thủ duyên cớ.

Những cái kia trốn về đến các lãnh chúa, cũng không có nhìn lầm!

Trong lòng chửi mắng, Lục Tí tiếp tục nhìn xuống.

Tin tức bên trong, Ma Na Da lời thề son sắt nói Dương Khai y nguyên bị vây ở Tương Tư vực, chỉ là không biết trốn ở nơi nào, hắn chuẩn bị để Mặc tộc đại quân từng tấc từng tấc càn quét Tương Tư vực, sớm muộn muốn đem hắn tìm cho ra.

Tìm cái rắm!

Lục Tí lười nhác coi lại, người cũng đã xuất hiện tại Huyền Minh vực, còn tại Tương Tư vực tìm cái gì quỷ đồ vật.

Nếu không phải Huyền Minh vực bên này phát sinh biến cố, Lục Tí đối với Ma Na Da đưa tin là tin tưởng không nghi ngờ, vực môn phong tỏa, Nhân tộc há có thể trốn chạy?

Nhưng tại sự thật trước mặt  bất kỳ cái gì may mắn cùng suy đoán đều là hư ảo.

Cái kia Dương Khai, sớm không biết lúc nào lặng yên không một tiếng động rời đi, buồn cười Ma Na Da cái kia ngu xuẩn còn tại Tương Tư vực uổng phí công phu.

Bất quá càng làm cho Lục Tí cảm thấy kinh hãi chính là, Tương Tư vực bên kia, Mặc tộc thế mà cũng là tổn thất nặng nề, Dương Khai lần này đi, liên hợp vài chi Nhân tộc tiểu đội, lại trước tuần tự chém về sau giết sáu vị vực chủ!

Lục Tí sợ hãi.

Bất Hồi quan bên kia ba vị, Huyền Minh vực hai lần xuất thủ tổng cộng tám vị, Tương Tư vực sáu vị. . .

Cái này nhiều vô số cộng lại, trực tiếp hoặc gián tiếp chết trên tay Dương Khai vực chủ, không ngờ nhiều đến mười bảy vị!

Đây là hắn có thể nắm giữ tình báo, khả năng còn có một số hắn chưa từng nắm giữ.

Nhân tộc này tình huống như thế nào? Lục Tí cầm trong tay từ Tương Tư vực truyền đến tin tức ngọc giản, ẩn ẩn ý thức được, Nhân tộc này tuyệt đối là Mặc tộc dưới mắt cần đối mặt địch nhân lớn nhất, cũng là địch nhân nguy hiểm nhất!

Buồn cười là, hắn chém giết nhiều như vậy vực chủ, Mặc tộc đối với hắn hiểu rõ lại không coi là nhiều, chỉ biết là hắn có nhằm vào thần hồn thủ đoạn quỷ dị, mượn nhờ thủ đoạn kia có thể nhất kích tất sát, mà thủ đoạn kia không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tấp nập sử dụng, mặt khác, lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Xem ra. . . Đến thu thập một chút liên quan tới người này tình báo.

Lục Tí âm thầm tính toán.

Một trận sau đại chiến, Huyền Minh vực lần nữa nghênh đón khó được bình thản kỳ, Nhân Mặc hai tộc đại quân cách không ngóng nhìn giằng co, tuy có một chút tiểu quy mô ma sát va chạm, nhưng vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tại khắc chế, tựa hồ sợ lại nhấc lên một trận quét sạch toàn bộ đại vực chiến sự.

Đối với Nhân tộc mà nói, dạng này bình thản kỳ đáng quý, trước đó đại chiến, rất nhiều tướng sĩ đều có thương tích trong người, cần hảo hảo tĩnh dưỡng, Mặc tộc bên kia sao lại không phải như vậy.

Bọn hắn chẳng những muốn tu dưỡng, còn cần chuyển vận càng nhiều binh lực tới, cá thể thực lực không bằng Nhân tộc, vậy cũng chỉ có thể lấy số lượng thủ thắng.

Thấm thoát ở giữa, hai năm nhoáng một cái mà qua.

Trong hành cung, Dương Khai rốt cục xuất quan.

Lần này chữa thương thời gian có chút dài, chủ yếu là Xá Hồn Thứ thúc giục tần suất quá cao, tại Tương Tư vực bên kia thôi động Xá Hồn Thứ thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, lại đang Huyền Minh vực bên này thôi động, dẫn đến trên thần hồn thương tích so dĩ vãng đều muốn nghiêm trọng rất nhiều.

Cũng may có Ôn Thần Liên, trải qua thời gian dài như vậy tu dưỡng, thần hồn đã vững chắc, mà lại Dương Khai cảm giác mình lực lượng thần hồn, còn có một số nhỏ bé tiến bộ.

Trước kia hắn liền phát hiện, mỗi một lần thôi động Xá Hồn Thứ khôi phục lại đằng sau, lực lượng thần hồn đều có chút hứa tinh ích, cái này cũng không bàn mà hợp không phá thì không xây được đạo lý.

Có lẽ có hướng một ngày, chính mình có thể trong khoảng thời gian ngắn thôi động bốn lần, năm lần thậm chí nhiều lần hơn Xá Hồn Thứ, đến lúc đó, giết địch liền thuận tiện.

Tự hành cung bên trong đi ra, Dương Khai lập tức đưa tin Ngụy Quân Dương bọn người.

Chốc lát, trong nghị sự đại điện, bát phẩm hội tụ.

Âu Dương Liệt phấn chấn nhìn qua Dương Khai: "Muốn động thủ?"

Gia hỏa này cũng là hiếu chiến, thương thế đều không có khôi phục, liền cả ngày xin chiến, bất đắc dĩ Dương Khai một mực tại bế quan, Huyền Minh quân bên này cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ rốt cục đợi đến Dương Khai xuất quan, hắn đâu còn kiềm chế ở..