Chương 5572: Ngươi hiểu không?

Chương 5572: Ngươi hiểu không?

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Cũng không thể một mực như thế nghỉ xuống dưới, cách lần trước đại chiến đã có hai năm, chư vị thương thế dù chưa phục hồi, bất quá Mặc tộc bên kia đoán chừng cũng không tốt gì, ai cũng không chiếm ai tiện nghi."

Âu Dương Liệt lập tức phấn chấn: "Lão tử làm tiên phong!"

Ngụy Quân Dương ngược lại là có chút chần chờ: "Đại nhân, Huyền Minh vực bên này trước đây chiến sự kịch liệt, bây giờ khó được tu chỉnh một chút thời gian, như tùy tiện lại nổi lên chiến sự, tướng sĩ chỉ sợ nhịn không được a."

Mặc tộc cường giả như gặp trọng thương, cần nhập Mặc Sào ngủ say tu dưỡng, Nhân tộc bên này nếu có cường giả thụ thương, mặc dù không có phiền toái như vậy, có thể khôi phục cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Cũng tỷ như Âu Dương Liệt, hai năm trước thương thế, đến nay còn chưa có khỏi hẳn.

Âu Dương Liệt liếc nhìn hắn một cái: "Sợ cái gì, Dương tiểu tử nói rất đúng, chúng ta bên này không dễ chịu, Mặc tộc bên kia cũng không dễ chịu, ai cũng không chiếm ai tiện nghi, huống chi, lúc này không giống ngày xưa, chúng ta bây giờ còn có càng nhiều Phá Tà Thần Mâu."

Thời gian hai năm, Huyền Minh quân bên này theo quân Luyện Khí sư luyện chế ra một chút Phá Tà Thần Mâu, mặc dù số lượng không coi là nhiều, có thể ứng phó một trận chiến sự mà nói, tiết kiệm một chút hay là đủ, có Phá Tà Thần Mâu nơi tay, Nhân tộc áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Ngụy Quân Dương lắc đầu nói: "Ta cũng không phải sợ, chỉ là. . ." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Đại nhân có gì suy tính?"

Hắn mặc dù không quá đồng ý Nhân tộc bên này chủ động bốc lên chiến sự, bất quá vẫn là quyết định nghe một chút Dương Khai dự định.

Dương Khai nói: "Mặc tộc binh cường thế lớn, tương đối mà nói, ta Nhân tộc sụt hơi, những năm gần đây, cơ bản đều là Mặc tộc chủ động phát khởi thế công, ta Nhân tộc bị động phòng thủ, đây cũng là không gì đáng trách sự tình. Ta muốn phát động thế công, cũng không phải là muốn một trận chiến định Huyền Minh, Nhân tộc dưới mắt không có năng lực này, ta cùng chư vị cũng không có bản sự này."

Khổng Thừa Đức như có điều suy nghĩ: "Đại nhân ý tứ là. . ."

Dương Khai nói: "Ta muốn Huyền Minh quân chủ lực phát động chiến sự, liên lụy Mặc tộc đại quân lực chú ý." Hắn đưa tay điểm hướng trước mặt hư không dư đồ nơi nào đó: "Ta sẽ chui vào nơi đây, trợ nơi đây bát phẩm các tổng trấn chém giết nơi này vực chủ, cầm xuống chiến tuyến này."

Âu Dương Liệt vui sướng hài lòng nói: "Liền cùng lần trước một dạng?"

Dương Khai gật đầu.

Lần trước Dương Khai âm thầm ra tay, chiến quả to lớn, năm vị vực chủ bị giết không nói, cái kia chiến tuyến phụ bên trên Mặc tộc đại quân cũng bị đánh tan tác mà chạy, tổn thất nặng nề.

Huyền Minh vực bên này chiến tuyến phụ cũng không chỉ chỗ kia, còn có mặt khác mấy chỗ, Dương Khai rõ ràng là để mắt tới cái này mấy chỗ địa phương.

Khổng Thừa Đức cùng Ngụy Quân Dương liếc nhau, người trước cười khổ nói: "Đại nhân gần hai năm một mực tại bế quan chữa thương, đối với Huyền Minh vực thế cục sợ là có chỗ không biết, cũng là trách ta, quên cùng đại nhân báo cáo việc này."

"Làm sao?" Dương Khai không hiểu nhìn hắn.

Khổng Thừa Đức nói: "Lần trước đại nhân ngang nhiên xuất thủ, Mặc tộc bị thiệt lớn đằng sau, đã triệt để từ bỏ cái kia mấy chỗ chiến tuyến phụ, tất cả Mặc tộc đại quân đều đã rút về, liền ngay cả Mặc Sào đều bị bọn hắn dọn đi rồi."

Dương Khai ngạc nhiên.

Hắn còn chuẩn bị đối với cái kia mấy đầu chiến tuyến phụ tiếp tục ra tay, chưa từng nghĩ Mặc tộc bên kia nếm qua một lần thua thiệt đằng sau thế mà trực tiếp đem chiến tuyến này bên trên Mặc tộc rút lui.

Cái này còn làm cái rắm.

"Cái này Lục Tí, cũng là quả quyết!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Tình huống này nằm trong dự liệu, Dương Khai thật muốn lại nhiều lần đi chiến tuyến phụ bên kia tìm phiền toái, Mặc tộc thủ không được, rút lui là chuyện sớm hay muộn, chỉ là Mặc tộc bên kia một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, cũng có chút để cho người ta nổi nóng.

Bất quá kể từ đó, đối với Nhân tộc ngược lại là có ít chỗ tốt, Mặc tộc không mở ra chiến tuyến phụ, Huyền Minh quân chỉ cần phòng bị ở Mặc tộc chủ lực đại quân liền có thể, không cần lại phân tâm hắn chú ý.

Khổng Thừa Đức hơi chút trầm ngâm, nói: "Đại nhân bản ý là muốn giết vực chủ?"

Dương Khai gật đầu: "Mặc tộc vực chủ số lượng so ta Nhân tộc bát phẩm nhiều hơn nhiều, trước đây mặc dù giết một nhóm, nhưng vẫn như cũ khó mà san bằng hai tộc chiến lực cao đoan chênh lệch. . . Ân, trên thực tế, sự chênh lệch này khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp san bằng, nhưng sự do người làm, chỉ có giết nhiều một chút vực chủ, mới có thể giảm bớt ta Nhân tộc áp lực, ta muốn những vực chủ kia nghe tin đã sợ mất mật!"

Chúng bát phẩm hai mặt nhìn nhau, âm thầm cảm khái hay là người trẻ tuổi nhiệt huyết khí thịnh, bọn hắn những này uy tín lâu năm bát phẩm mặc dù cũng không sợ cùng Mặc tộc tử chiến, có thể cùng Dương Khai tương đối, hay là thiếu một chút tinh thần phấn chấn.

Cái này có lẽ cũng là Tổng Phủ ti bên kia muốn Dương Khai đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng nguyên nhân, Dương Khai cá nhân thực lực cường hoành là một mặt, một phương diện khác khả năng cũng là Tổng Phủ ti muốn nhìn đến một chút biến hóa, các đại quân đoàn trưởng, không khỏi là lão luyện thành thục hạng người.

Khổng Thừa Đức nói: "Như đại nhân bản ý như thế, vậy liền không có gì tốt chần chờ, đại quân áp cảnh mà lên, dẫn Mặc tộc đến chiến, bát phẩm các tổng trấn dây dưa vực chủ, đại nhân tùy thời ra tay giết địch liền có thể."

Còn có là có người lo lắng nói: "Huyền Minh quân trước đó dùng phòng thủ làm chủ, chủ yếu là bởi vì lẫn nhau thực lực có khoảng cách, không phải mượn nhờ đủ loại bố trí mới có thể ngăn địch, tùy tiện xuất kích, hậu phương không ai giúp, chưa chắc là chuyện tốt."

Mặc chi chiến trường bên kia, Nhân tộc những năm này đồng dạng là dùng phòng thủ làm chủ, bởi vì Nhân tộc có thể mượn nhờ các đại quan ải đến ngăn địch, Huyền Minh quân bên này cũng giống như thế, mặc dù không có vững như thành đồng quan ải có thể mượn dùng, nhưng lại có thể tại phòng thủ chi địa sớm làm một chút bố trí.

Những bố trí này có thể cực đại đền bù về mặt chiến lực yếu thế, hữu hiệu đánh lui Mặc tộc tiến công.

Khổng Thừa Đức nói: "Này cũng cũng không phải việc đại sự gì, chủ động xuất kích xác thực có tai hại, chẳng qua hiện nay Huyền Minh quân có một ít Phá Tà Thần Mâu, nếu là bất kể tiêu hao mà nói, trong thời gian ngắn Mặc tộc chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì, đương nhiên, thời gian dài liền khó nói."

Dương Khai nói: "Khổng sư huynh đoán chừng mượn nhờ Phá Tà Thần Mâu, Huyền Minh quân có thể chống đỡ bao lâu?"

Khổng Thừa Đức suy nghĩ một chút: "Nửa ngày!"

Hai năm luyện chế, lại chỉ có thể kiên trì nửa ngày, cái này cũng không gì đáng trách, dù sao luyện chế Phá Tà Thần Mâu không dễ dàng, thôi động lại là thật đơn giản, tìm tới cơ hội chính là chớp mắt sự tình.

Dương Khai hiểu rõ nói: "Nói như thế, đại chiến cùng một chỗ, trong nửa ngày Nhân tộc nhất định phải rút quân, nếu không liền vô lực chống lại."

"Nếu không có Phá Tà Thần Mâu ngăn được Mặc tộc, Huyền Minh quân tất nhiên tổn thất to lớn."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu.

Nhìn qua hư không dư đồ, không nói.

Chúng bát phẩm yên lặng chờ đợi, Âu Dương Liệt không ngừng cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, khắp khuôn mặt là cổ vũ biểu lộ, một bộ tiểu tử buông tay đi làm ý tứ.

Phim hay khắc, Dương Khai mới bỗng nhiên ngẩng đầu, quát khẽ nói: "Truyền lệnh, tiền tuyến đại doanh trừ phi chiến, nhất định phải lưu thủ nhân viên, đám người còn lại, lấy các trấn làm đơn vị, sau ba ngày toàn bộ xuất kích, bức Mặc tộc đại quân đến chiến. Lấy cùng Mặc tộc đại quân giao phong tính lúc, sau ba canh giờ rút quân, tất cả bát phẩm tổng trấn kiếm cơ tham chiến, không cầu giết địch, tận lực dây dưa!"

"Nặc!" Chúng bát phẩm lĩnh mệnh, có người phấn chấn, có người lo lắng, có người sắc mặt lạnh nhạt.

Quân lệnh như hạ, Huyền Minh quân bên này, tiền tuyến chủ lực có thể nói là toàn bộ điều động, đây là mấy mười năm qua chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, mạo hiểm như vậy làm việc, một khi bị Mặc tộc sớm biết được, hậu quả khó mà lường được.

Mặc tộc chỉ cần chia binh cắt đứt đường lui, liền có thể cho Huyền Minh quân một kích trọng thương.

Dương Khai cũng không phải là không hiểu điểm này, chỉ bất quá muốn giết vực chủ, không bốc lên điểm phong hiểm sao được, hắn cần trong thời gian ngắn nhất đem Huyền Minh vực Mặc tộc đánh sợ, để bọn hắn thấy mình nghe tin đã sợ mất mật.

Lời này không chỉ có chỉ nói là nói, hắn là thật chuẩn bị làm như vậy.

Dương Khai vừa nhìn về phía Khổng Thừa Đức: "Khổng sư huynh, đại quân hậu phương do ngươi tọa trấn, trù tính chung toàn cục."

Khổng Thừa Đức gật đầu: "Đại nhân yên tâm, Khổng mỗ tất tận tâm tận lực."

"Riêng phần mình chuẩn bị đi thôi!" Dương Khai phất phất tay.

Một đám bát phẩm cấp tốc tán đi.

Âu Dương Liệt cùng sau lưng Dương Khai, đi ra đại điện, Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn: "Âu Dương đại nhân có việc?"

Âu Dương Liệt tả hữu liếc mắt nhìn, dắt Dương Khai cánh tay đi đến một cái nơi hẻo lánh.

Dương Khai dở khóc dở cười, quỷ này quỷ túy túy dáng vẻ, nếu để cho người không biết chuyện biết, còn không biết chính mình cùng Âu Dương Liệt tại mưu đồ bí mật thứ gì đâu.

"Âu Dương đại nhân, có việc nói thẳng." Dương Khai còn chuẩn bị về hành cung cùng Ngọc Như Mộng bọn người căn dặn một số việc đâu, nào có thời gian cùng hắn nói chuyện tào lao.

Âu Dương Liệt dáng tươi cười chân thành: "Sư đệ a, chúng ta nhận biết cũng không ít năm, sư huynh đối với ngươi như thế nào?"

Lúc không có chuyện gì làm hô Dương tiểu tử, có việc liền hô sư đệ. . .

Dương Khai oán thầm một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Ta đã cứu sư huynh tính mệnh!"

Âu Dương Liệt biểu lộ cứng đờ, lời này không có tâm bệnh, năm đó hắn cùng Nhân tộc đại quân đi rời ra, lưu lạc ở ngoài Bất Hồi quan, bên người tụ tập một chút quân lính tản mạn, hay là Dương Khai dẫn hắn cùng một đám người tộc từ Bất Hồi quan giết tiến Không Chi Vực.

Thật muốn nói đến, Dương Khai cũng coi là đã cứu tính mạng hắn.

Âu Dương Liệt vuốt cằm nói: "Đúng, nói như vậy đứng lên, chúng ta thế nhưng là có quá mệnh giao tình."

Lời này còn có thể hiểu như vậy?

Dương Khai lười nhác phản bác hắn.

Âu Dương Liệt mặt mày hớn hở: "Nếu như thế, cái kia sư đệ cần phải đối với sư huynh chiếu cố nhiều hơn mới được."

Dương Khai yên lặng nhìn hắn một chút: "Không nghĩ tới sư huynh cũng là người sợ chết!"

Âu Dương Liệt ngơ ngác một chút, thóa mạ nói: "Thả ngươi tiểu tử cẩu thí, lão tử chinh chiến sa trường nhiều năm như vậy, chưa từng sợ chết?"

"Vậy sư huynh ý gì?"

Âu Dương Liệt hùng hùng hổ hổ nói: "Trần Viễn cẩu vật kia, từ lần trước từ chiến tuyến phụ rút về đến đằng sau, liền một mực đắc ý, nói hắn một kiếm đem một cái Tiên Thiên vực chủ đầu cho chém xuống tới cái gì, cẩu vật kia thực lực gì người khác không rõ ràng, ta còn không rõ ràng lắm? Nếu chỉ chọn, lão tử để hắn một bàn tay đều được, cam đoan đánh hắn đồ đệ đều không nhận ra hắn. Có thể giết vực chủ, còn không phải sư đệ ngươi hỗ trợ."

Nói đến đây, Âu Dương Liệt đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Sư đệ a, phù sa không lưu ruộng người ngoài, nói đến chúng ta cũng là người một nhà, mọi người trước kia đều tại Đại Diễn quân hiệu lực qua, ngươi khi đó thụ thương, ta cùng Cung Liễm nghịch đồ kia còn chiếu cố qua ngươi đây. Ngươi lần này tóm lại là muốn giết vực chủ, quay đầu sư huynh ta tìm vực chủ, liều mạng dây dưa hắn, ngươi lặng lẽ tới cho hắn một chút, sau đó ta đem hắn đầu chùy bạo, cái này. . . Ngươi hiểu không?"

Dương Khai dở khóc dở cười, vội vàng gật đầu: "Hiểu, ta đã hiểu."

Âu Dương Liệt mừng rỡ: "Vậy chúng ta nói xong rồi?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Sư huynh, ta chỉ có thể cam đoan hết sức nỗ lực, sư huynh cũng biết, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, mà lại ta xuất thủ số lần không có khả năng quá nhiều. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, Âu Dương Liệt nhân tiện nói: "Minh bạch, sư huynh đều hiểu, như vậy, hết thảy xin nhờ!"

Xông Dương Khai ôm quyền thi lễ, quay người, vút không mà đi.

Dương Khai nhìn qua bóng lưng của hắn, trong lòng tự nhủ ngươi minh bạch cái chùy a ngươi minh bạch..