Chương 5573: Bọ ngựa bắt ve

Chương 5573: Bọ ngựa bắt ve

Chương sáng nay nhầm đã sửa, TG nhầm...

....

Chương 5573: Bọ ngựa bắt ve

Tiền tuyến đại doanh chỗ trên phù lục, túc sát chi khí tràn ngập, mặc dù còn không có trực tiếp mệnh lệnh truyền đạt, có thể các bộ tướng sĩ đều có một loại mưa gió nổi lên cảm giác áp bách.

Đây là đại chiến sắp nổi hương vị.

Cùng Mặc tộc chinh chiến nhiều năm như vậy, rất nhiều Nhân tộc tướng sĩ đối với chiến tranh bộc phát là có cực kỳ cảm giác bén nhạy, nhiều khi, bọn hắn đối chiến sự tình đến đều có phán đoán của mình.

Tiền tuyến phù lục, Nhân tộc đại quân chiêu binh mãi mã.

Trong hành cung, Dương Khai đưa mắt nhìn Ngọc Như Mộng tiểu đội rời đi, tiến về bổn trấn nhân mã tập kết chi địa.

Không có quá nhiều căn dặn, cũng không có gì không yên lòng, chúng nữ bây giờ đều đã là thất phẩm Khai Thiên, lại khống chế phân thân cải tạo chiến hạm, phương diện an toàn, so với mặt khác Nhân tộc tướng sĩ cao hơn nhiều.

Ngoại địch xâm lấn, mỗi cái Nhân tộc đều tại cống hiến lực lượng của mình, Ngọc Như Mộng bọn người dù cho là hắn thân quyến, cũng không thể tiêu dao sự tình bên ngoài.

Nhất là hắn bây giờ thân là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, càng phải làm gương tốt.

Nhìn qua Ngọc Như Mộng đám người thân ảnh từ từ đi xa, Dương Khai cũng thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, đại quân xuất kích là kíp nổ, xuất thủ của hắn cũng cực kỳ trọng yếu, hi vọng lần này có thể thắng lợi trở về.

Trong hư không, Nhân tộc binh mã bắt đầu tập kết, lấy trấn làm đơn vị, thất phẩm Khai Thiên bọn họ vừa đi vừa về tuần sát, quân uy hùng tráng.

Rất nhanh, trong hư không kia liền tràn ngập lít nha lít nhít chiến hạm, hội tụ một chi lại một chi hạm đội khổng lồ.

Một chiếc to lớn Khu Mặc Hạm bên trên, Âu Dương Liệt đứng ở trên boong thuyền, nhìn ra xa hư không, thần sắc lạnh lùng, chiến ý dâng cao, theo trung quân đưa tin mà đến, Âu Dương Liệt chỉ tay một cái, hô to: "Xuất chiến!"

Khu Mặc Hạm bên trên, có hắn chuyên môn để cho người ta chế tạo trống trận, thân là Âu Dương Liệt đệ tử duy nhất, Cung Liễm cầm trong tay dùi trống, tự mình nổi trống.

Cho dù là ở trong hư không, cái kia nhịp trống lúc rơi xuống, cũng có phấn chấn lòng người chấn kích âm thanh liên tiếp truyền ra, phấn chấn quân tâm.

Tiên phong xuất kích!

Âu Dương Liệt là hiếu chiến, Huyền Minh quân bên này, cơ hồ mỗi một lần đại quân xuất động, đều là lấy hắn làm tiên phong.

Theo sát tại tiên phong số trấn nhân mã đằng sau, một trấn lại một trấn tướng sĩ đi đến ra ngoài, hai cánh trái phải xuất kích, trung quân chỗ, Khổng Thừa Đức tọa trấn, thống lãm tứ phương.

Nguyên bản ồn ào tiền tuyến phù lục, trong khoảnh khắc người đi nhà trống, chỉ có một ít không rành chiến sự, lại hoặc là thực lực không cao võ giả trú lưu, mắt nhìn đại quân, trong lòng cho nhất chân thành chúc phúc.

Nhân tộc bên này đại quân xuất động, Mặc tộc rất nhanh liền có điều phát giác.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lần này Huyền Minh quân tiền tuyến chủ lực gần 400, 000 người toàn quân xuất kích, như tính cả Tiểu Thạch tộc mà nói, chừng mấy triệu chi chúng, đại quy mô như vậy hành quân, Mặc tộc bên kia chỉ cần không có mắt mù, đều có thể theo dõi đến.

Ở bên ngoài điều tra tình báo Mặc tộc đám trinh sát, kinh ngạc sau khi nhao nhao đem tin tức hướng về hậu phương truyền lại.

Mặc tộc đại doanh chỗ, cùng Nhân tộc tiền tuyến chiếm cứ một khối phù lục khác biệt, Mặc tộc đại doanh bên này có mấy tòa càn khôn thế giới, trong đó một tòa là nguyên bản chính là ở đây, mặt khác vài toà càn khôn là Mặc tộc cường giả thi triển thủ đoạn na di đến tận đây.

Mặc tộc cần Mặc Sào, cho nên những này càn khôn ắt không thể thiếu, bây giờ những này càn khôn bên trên, đều súc lập hoặc nhiều hoặc ít Mặc Sào, nhất là trong đó vài toà Vực Chủ cấp Mặc Sào, so với mặt khác Mặc Sào càng lộ vẻ nguy nga to lớn.

Bây giờ những này Mặc Sào bên trong, đều có Mặc tộc cường giả tại chữa thương.

Tiền tuyến trinh sát tình báo truyền đến, từng tầng từng tầng bên trên đưa, rất nhanh liền đến Lục Tí trong tay, biết được Nhân tộc tiền tuyến đại quân ra hết, thế mà hướng bên này đánh tới, Lục Tí rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Cái này trước kia thế nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, Huyền Minh vực bên này, từ khi hắn bắt đầu chủ sự đến nay, Nhân tộc cơ bản ở vào phòng thủ ngăn địch trạng thái, ngẫu nhiên xuất kích, cũng bất quá là cỗ nhỏ binh lực quấy rầy, quy mô như vậy tiến công còn là lần đầu tiên.

Nhân tộc muốn làm gì?

Lục Tí có chút nhìn không thấu, cái này khiến tâm tình của hắn phiền muộn.

Trên thực tế, hai năm này, Lục Tí tâm tình một mực rất phiền muộn, cuối cùng, hay là bởi vì cái kia gọi Dương Khai gia hỏa.

Bởi vì người này, Huyền Minh vực bên này vực chủ đã chết mười một cái, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là có người này tại, Huyền Minh vực bên này, Mặc tộc cường giả căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước kia Mặc tộc thế nhưng là chiếm cứ tuyệt đối chủ động, muốn đánh thì đánh, muốn rút lui liền rút lui, Nhân tộc căn bản bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Vực chủ so bát phẩm số lượng nhiều, đây chính là Mặc tộc lực lượng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Vực chủ số lượng lại nhiều thì sao, Lục Tí không dám khẽ mở chiến sự, sợ Dương Khai kia bỗng nhiên từ chỗ nào đụng tới, người này cái kia âm độc thủ đoạn, chính là Lục Tí cũng không có lòng tin ngăn cản, nếu là không cẩn thận bị hắn đắc thủ, kết quả tốt nhất chính là trọng thương, khả năng rất lớn bị trực tiếp chém giết.

Vì thế, Lục Tí đem Ma Na Da mắng chó máu xối đầu, nếu không phải gia hỏa này cho mình truyền tình báo sai lầm, dẫn đến hắn nghĩ lầm Dương Khai thật bị vây ở Tương Tư vực, hai năm trước làm sao tổn thất năm vị vực chủ?

Hết lần này tới lần khác Ma Na Da bên kia trả lời tin tức, nói chắc như đinh đóng cột Dương Khai tuyệt đối trong Tương Tư vực, không có khả năng đào thoát.

Kết quả thế nào?

Bên kia mấy trăm vạn đại quân, chín vị vực chủ, đem Tương Tư vực lật cả đáy lên trời, cũng không có tìm tới Dương Khai bóng dáng, người ta sớm không biết lúc nào dùng phương pháp gì, rời đi Tương Tư vực.

Nếu không phải vương chủ hạ lệnh quát lớn, Ma Na Da còn tại Tương Tư vực bên kia làm chuyện vô ích đâu.

Nghĩ đến những thứ này, Lục Tí liền hận không thể đem Ma Na Da cho ăn sống nuốt tươi, trong chiến trường, tình báo quá trọng yếu, một sai lầm tình báo, liền có thể có thể dẫn đến mấy triệu đại quân bại vong, mấy vị vực chủ vẫn lạc.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Ma Na Da vội vã đi vào đại điện, mở miệng nói: "Lục Tí đại nhân, Nhân tộc đại quân đánh ra."

Hắn hiển nhiên cũng đã nhận được tình báo.

Lục Tí lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta biết."

Tại Tương Tư vực bên kia thất bại, để Ma Na Da đối với Dương Khai cũng là căm thù đến tận xương tủy, xác định Dương Khai đã rời đi Tương Tư vực về sau, lúc này đưa tin Bất Hồi quan, tìm vương chủ chờ lệnh, điều đến Huyền Minh vực, thề phải chém giết Dương Khai, rửa sạch nhục nhã.

Huyền Minh vực bên này vực chủ tổn thất không nhỏ, vừa vặn cần bổ sung, vương chủ tự nhiên đáp ứng.

Như vậy, Ma Na Da liền dẫn mấy vị khác vực chủ, lại mang theo một chút Mặc tộc đại quân, tại hơn một năm trước, đi vào Huyền Minh vực, bổ sung Huyền Minh vực binh lực.

Một năm qua này, Ma Na Da nhiều lần thỉnh cầu xuất chiến, đều bị Lục Tí đè xuống dưới, dẫn đến Ma Na Da đối với Lục Tí cũng nhiều có bất mãn.

Bất quá Huyền Minh vực bên này dù sao cũng là Lục Tí tại chủ sự, hắn mặc dù bất mãn, cũng không thể tránh được.

Hôm nay đây biết được Nhân tộc đại quân thế mà chủ động xuất kích, Ma Na Da thế nhưng là cực kỳ hưng phấn, cảm thấy rốt cục có cơ hội báo thù rửa hận.

Dương Khai kia, xác thực lợi hại, điểm này Ma Na Da cũng thừa nhận, Tương Tư vực bên trong, sáu vị vực chủ bởi vì hắn mà chết, có thể nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới đưa Dương Khai coi là Mặc tộc địch nhân lớn nhất, chỉ cần có thể giết Dương Khai, mặt khác bát phẩm, không đủ gây sợ.

Huống chi, hắn cảm thấy mình tìm được đối phó Dương Khai biện pháp.

"Nhân tộc đại quân như là đã xuất kích, Dương Khai kia khẳng định cũng sẽ hiện thân, đây là giết hắn cơ hội tốt." Ma Na Da kích động nói.

Lục Tí hừ lạnh một tiếng: "Người này thực lực cường đại, hành tung quỷ dị, thủ đoạn ly kỳ, ngươi có bản lĩnh giết hắn?"

Ma Na Da lắc đầu nói: "Đơn ta một cái không được, ta cần hiệp trợ."

Lục Tí kinh ngạc, hắn đối với Ma Na Da bất mãn, là bởi vì lần trước tình báo có sai, dẫn đến dưới tay hắn vực chủ tổn thất nặng nề, bất quá nghe Ma Na Da ý tứ trong lời nói này, lại là nguyện ý đối phó Dương Khai kia, đây cũng là hắn thích nghe ngóng sự tình.

Ngẫm lại cũng thế, Ma Na Da gia hỏa này lòng dạ còn cao hơn chính mình, nếu không phải muốn rửa sạch nhục nhã, làm sao lại chạy tới Huyền Minh vực nghe theo chính mình hiệu lệnh, lấy thực lực của hắn, đủ để tọa trấn một vực, chủ trì một vực chiến sự.

Suy nghĩ một chút, Lục Tí chậm lại ngữ khí, hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

Ma Na Da nói: "Biện pháp là có, liền nhìn Lục Tí đại nhân có bỏ được hay không."

"Nói nghe một chút." Lục Tí lộ ra trưng cầu chi sắc, Huyền Minh vực bên này phiền toái lớn nhất chính là Dương Khai, nếu thật có thể giải quyết hắn, có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Ma Na Da nói: "Nghĩ đến Lục Tí đại nhân cũng biết, Dương Khai kia có nhằm vào thần hồn thủ đoạn quỷ dị, thủ đoạn kia cường đại đến cực điểm, chính là chúng ta Tiên Thiên vực chủ cũng khó có thể phòng bị. Lần này Nhân tộc đại quân chủ động xuất kích, hắn chắc chắn ẩn tàng âm thầm tùy thời xuất thủ, kể từ đó, ta Mặc tộc bên này chúng vực chủ chắc chắn sẽ nơm nớp lo sợ, hoảng loạn, đại chiến thời điểm, nếu có dạng này như thế cố kỵ, chỉ sợ cũng khó mà phát huy toàn bộ thực lực."

"Không tệ!" Lục Tí gật đầu, hắn vừa rồi nhận được tin tức thời điểm, lo lắng nhất chính là Dương Khai kia. Đều không cần phái người đi tìm hiểu, hắn đều biết, tuyệt đối là tìm hiểu không đến Dương Khai hành tung, như Ma Na Da lời nói, gia hỏa này tất nhiên sẽ ẩn tàng âm thầm, sau đó tìm đúng cơ hội, chợt hạ sát thủ!

Có một gia hỏa như thế tại, Mặc tộc vực chủ nào không lo lắng, có thể nói, chỉ hắn một người, liền đối với Mặc tộc cao tầng chiến lực tạo thành cực lớn kiềm chế.

"Bất quá hắn thủ đoạn kia cũng không phải không có chút nào đại giới, căn cứ ta được đến đủ loại tình báo đến xem, hắn cái kia nhằm vào thần hồn thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhiều nhất chỉ có thể thôi động ba lần, ba lần đằng sau liền vô lực lại thúc giục, mà lại đối với hắn bản nhân hẳn là cũng có một ít tổn thương. Nhân tộc có câu nói gọi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nếu hắn muốn âm thầm đối với vực chủ ra tay, như vậy chúng ta chỉ cần cho hắn chế tạo ra tay cơ hội, hắn nhất định sẽ không bỏ qua! Hắn một khi xuất thủ, liền không cách nào lại ẩn tàng tung tích, đến lúc đó ta lĩnh mấy vị vực chủ xuất thủ, hắn thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào?"

Lục Tí nghe con mắt tỏa sáng, ung dung nhìn Ma Na Da một chút: "Dương Khai kia chính là bọ ngựa, ngươi muốn làm chim sẻ?"

Ma Na Da gật đầu: "Chỉ có như vậy, mới có cơ hội bắt lấy hắn."

"Vậy ai tới làm cái kia bị bắt ve?"

"Cái này phải xem Lục Tí đại nhân an bài."

Lục Tí mặt lộ trầm tư thần sắc, không thể không nói, Ma Na Da gia hỏa này vẫn là có đầu óc, đây đúng là cái đối phó Dương Khai biện pháp, chỉ bất quá thật như vậy làm nói, hắn được làm tốt tổn thất vực chủ chuẩn bị tâm lý, một khi bị Dương Khai đắc thủ, bị nhằm vào vực chủ sợ là dữ nhiều lành ít.

Trách không được Ma Na Da trước đó hỏi mình có bỏ được hay không.

Lại có cái gì không bỏ được? Chỉ cần có thể giết Dương Khai, tổn thất một cái vực chủ lại coi là cái gì? Phải biết, bây giờ bởi vì gia hỏa này tử vong vực chủ, đều nhanh hai mươi vị.

Nếu thật có thể dùng một vị vực chủ tính mệnh đem đổi lấy đối với Dương Khai trảm thảo trừ căn, Lục Tí là cực kỳ vui lòng.

Dường như nhìn ra hắn tâm tư, Ma Na Da lại nói: "Lục Tí đại nhân, làm mồi dụ ve, một cái có thể không đủ.".