Chương 5574: Chủ động xuất kích

Chương 5574: Chủ động xuất kích

Lục Tí hơi kinh: "Vậy ngươi muốn mấy cái?"

Ma Na Da nói: "Dương Khai kia đã có thể xuất thủ ba lần, tối thiểu nhất cũng muốn ba cái, nếu có năm vị đó là tốt nhất."

Lục Tí không khỏi nhíu mày, chần chờ nói: "Muốn nhiều như vậy?"

Ma Na Da chậm rãi lắc đầu nói: "Đại nhân, ta xem Dương Khai kia làm việc, nhìn như cả gan làm loạn, kì thực cực kỳ cẩn thận, nếu không có niềm tin tuyệt đối, hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ, huống chi, hắn bây giờ là Nhân tộc Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, liên quan trọng đại, làm việc sẽ chỉ so dĩ vãng càng thêm cẩn thận. Như cái này mồi chỉ có một cái, đồ đần đều có thể nhìn ra có vấn đề, lại há có thể để hắn lên câu, cho nên cần bỏ đi hắn lo nghĩ mới được, đương nhiên, cũng không thể quá nhiều, quá nhiều mà nói, ta cũng chiếu khán không đến."

Lục Tí trầm ngâm, hắn mặc dù đối với Ma Na Da có chút oán khí, đúng vậy đến không thừa nhận, gia hỏa này nói có đạo lý.

Gặp hắn chần chờ, Ma Na Da nói: "Đại nhân, cái này Dương Khai bát phẩm Khai Thiên liền có thực lực như thế, đại nhân có bao giờ nghĩ tới, nếu để cho hắn sẽ có một ngày tấn thăng cửu phẩm sẽ như thế nào?"

Việc này Lục Tí thật đúng là không có cân nhắc qua, giờ phút này suy nghĩ một chút, lại có chút không rét mà run.

Là, Dương Khai bát phẩm cảnh giới giống như này cường đại, thật gọi hắn tấn thăng cửu phẩm, thì còn đến đâu? Đến lúc đó, các vương chủ chỉ sợ cũng không là đối thủ.

Không do dự nữa, hắn mở miệng nói: "Ngươi đi làm chuẩn bị đi, ta tự có an bài."

Mặc dù không có đạt được mình muốn đáp án, có thể Ma Na Da biết, Lục Tí tâm động, đã tâm động, vậy khẳng định sẽ như chính mình mong muốn, không dài dòng nữa, gật đầu lui ra.

Chốc lát, theo Lục Tí từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, Mặc tộc bên này đại quân cũng bắt đầu tập kết điều động, chuẩn bị khẩn cấp Nhân tộc xâm chiếm, cái kia từng tòa Mặc Sào bên trong, có ở trong đó chữa thương Mặc tộc các cường giả, nhao nhao đi ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Song phương trinh sát không ngừng mà xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, đem phía trước dò thăm tình báo hướng phía sau truyền lại, gần nửa ngày về sau, trong hư không, trùng trùng điệp điệp hai tộc đại quân như hai chi đàn châu chấu triều, hướng lẫn nhau tiến công dựa vào, khoảng cách càng ngày càng gần.

Nhân tộc trong từng nhánh hạm đội, có thất phẩm du tẩu tứ phương, truyền đạt từng đạo quân lệnh, mệnh tất cả tiểu đội kiểm tra quân bị, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Đây là Huyền Minh quân lần thứ nhất chủ động quy mô lớn xuất kích, ý nghĩa phi phàm, các bộ tướng sĩ khí thế như hồng, sát cơ nghiêm nghị.

Một đoạn thời khắc, khi hai tộc đại quân khoảng cách tới gần một cái điểm giới hạn thời điểm, quân tiên phong bên trong, trống trận thanh âm như mưa rơi đồng dạng rơi xuống.

Tại Âu Dương Liệt cùng với những cái khác mấy vị Nhân tộc bát phẩm dẫn đầu xuống, Nhân tộc đại quân ngang nhiên phát khởi tiến công.

Hai cánh trái phải đại quân, theo sát phía sau.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát ra, khi hai tộc đại quân va chạm một sát na kia, toàn bộ Huyền Minh vực giống như cũng vì đó chấn động, phô thiên cái địa bí thuật bí bảo chi quang tỏa ra, đem cái này mờ tối Huyền Minh vực chiếu sáng trưng.

Từng chiếc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, lẫn nhau phối hợp tác chiến, nghênh kích mà đến Mặc tộc trong chớp mắt tử thương không đếm được.

Mỗi một lần đại chiến bộc phát, thời điểm ban sơ đều là Nhân tộc chiếm thượng phong, giết địch vô số, đây cũng không phải Nhân tộc thật cường đại, mà là Mặc tộc bên kia nhiều lần đem thực lực thấp pháo hôi an trí ở phía trước, nhờ vào đó đến tiêu hao Nhân tộc đại quân lực lượng.

Dù sao đối với Mặc tộc mà nói, những này tầng dưới chót pháo hôi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ cần còn có Mặc Sào cùng tài nguyên, chết lại nhiều đều có thể bổ sung tới.

Nhân tộc liền không giống với lúc trước, mặc dù bây giờ Nhân tộc phổ biến thực lực không so được Mặc chi chiến trường tinh nhuệ, nhưng so với Mặc tộc pháo hôi vẫn là phải cường đại hơn nhiều, chớ đừng nói chi là, Nhân tộc còn có chiến hạm tương trợ.

Ngắn ngủi bất quá một canh giờ, công kích phía trước Mặc tộc pháo hôi liền chết gần hết rồi, theo sát mà đến, mới là Mặc tộc chủ lực đại quân, đây đều là có cấp độ Mặc tộc, cho dù chỉ là một cái hạ vị Mặc tộc, vậy cũng tương đương với Nhân tộc hạ phẩm khai thiên.

Mặc tộc thương vong như cũ tại không ngừng mà mở rộng, nhưng Nhân tộc thế công cũng bị át chế rất nhiều, dù sao tại đại quân về số lượng, Nhân tộc muốn xa xa rơi xuống hạ phong.

Tọa trấn hậu phương Lục Tí kỳ thật có chút không hiểu Nhân tộc lựa chọn, lại càng không biết Nhân tộc ở đâu ra lực lượng chủ động bốc lên chiến sự, coi như bọn hắn có thể giết một chút vô dụng pháo hôi, có thể đối mặt Mặc tộc chủ lực đại quân, y nguyên không ngăn cản được.

Dưới mắt đến xem, Mặc tộc xác thực tổn thất không nhỏ, có thể những cái kia tổn thất, cũng có thể tiếp nhận, ngược lại là Nhân tộc, một khi tiêu hao quá lớn, bị Mặc tộc đại quân vây quanh nói, đó chính là thương cân động cốt.

Nghĩ mãi mà không rõ, Lục Tí lười đi nghĩ, hắn bây giờ càng nhiều tinh lực đặt ở tìm kiếm Dương Khai tung tích bên trên.

Không ngoài sở liệu, Dương Khai kia không thấy tăm hơi, cũng không biết giấu ở địa phương nào, tùy thời âm thầm ra tay.

Lục Tí ánh mắt vô tình hay cố ý hướng chiến trường mấy nơi đảo qua, cái kia mấy chỗ, là hắn cố ý an bài mồi nhử, Dương Khai thật muốn xuất thủ, khẳng định sẽ xông cái này mấy chỗ vực chủ ra tay.

Ma Na Da cũng không thấy bóng dáng, Dương Khai không hiện thân, gia hỏa này khẳng định cũng sẽ không hiện thân.

Lục Tí nhíu nhíu mày, lại đi sau lưng nhìn coi, hậu phương lớn kia, là Mặc tộc đại doanh chỗ, an trí rất nhiều Mặc Sào, xem như Huyền Minh vực Mặc tộc căn cơ chỗ, Dương Khai sẽ không phải đi đại doanh đi?

Hắn có chút nghi thần nghi quỷ, bất quá coi như thật đi đại doanh, cũng không có quan hệ gì  bên kia có gần mười vị vực chủ lưu thủ tọa trấn, Dương Khai đi cũng không chiếm được lợi ích.

Mặc tộc vực chủ số lượng so Nhân tộc bát phẩm nhiều hơn nhiều, đây cũng là hắn làm ra loại này an bài lực lượng.

Chiến đấu từ ngay từ đầu liền cháy bỏng kịch liệt, Nhân tộc đại quân liền cùng phát điên đồng dạng, không giữ lại chút nào phung phí tự thân lực lượng, phảng phất muốn đem cái này vô số năm qua oán khí cùng phẫn hận hết thảy phát tiết.

Bất quá rất nhanh, theo Mặc tộc chủ lực đại quân phản kích, Nhân tộc thế công bị át chế, tình cảnh cấp tốc rơi vào hạ phong.

Dương Khai vẫn không có hiện thân  có vẻ như rất nặng trụ khí.

Ngay tại Lục Tí nghĩ như vậy thời điểm, trong chiến trường bỗng nhiên tuôn ra một vòng giống như mặt trời nhỏ quang mang!

Một vòng này bạo phát đi ra mặt trời nhỏ phảng phất là một cái tín hiệu, ngay sau đó, chiến trường các nơi, một vòng lại một vòng mặt trời nhỏ bạo phát đi ra, quang diệu hoàn vũ.

Mặc dù cách rất xa, cái kia một vòng lại một vòng thuần khiết quang mang cũng cho Lục Tí cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Loại quang mang này Lục Tí gặp qua, biết là một loại bí bảo kích phát ra tới uy năng, hai năm trước trong chiến tranh, Nhân tộc động tới loại bí bảo này.

Lục Tí không rõ lắm bí bảo này kêu cái gì, bất quá sau khi chiến đấu có tại quang mang kia phía dưới may mắn còn sống sót Mặc tộc bẩm báo, đó là một loại cực kỳ khắc chế mặc chi lực lực lượng, quang mang bao phủ phía dưới, Mặc tộc lực lượng lại sẽ tan rã, như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, còn có một vị vực chủ bị bí bảo kia gây thương tích, đúng là trong nháy mắt trọng thương, nếu không phải trốn được nhanh, chỉ sợ muốn bị Nhân tộc bát phẩm giết đi.

Giờ phút này quang mang tái hiện, Lục Tí sắc mặt âm trầm.

Cùng Huyền Minh vực Nhân tộc tranh phong mấy chục năm, trước đó, Nhân tộc vẫn không dùng tới qua loại bí bảo này, hai năm trước là lần đầu tiên, để không ít Mặc tộc ăn phải cái lỗ vốn.

Bất quá một lần kia Nhân tộc vận dụng cũng không nhiều, Mặc tộc thương vong cũng không tính lớn.

Nhưng bây giờ tình huống tựa hồ có chút không thích hợp, cái kia một vòng lại một vòng tinh khiết quang mang, tại chiến trường các nơi liên tiếp địa bạo phát, mỗi một đạo quang mang đều bao phủ to như vậy hư không, lít nha lít nhít, đúng là đếm cũng đếm không xuể.

Nhân tộc lấy ở đâu nhiều như vậy loại bí bảo này?

Trước kia vì sao không sử dụng?

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, có thể Lục Tí biết, đây chính là Nhân tộc dám can đảm khởi xướng chủ động tiến công át chủ bài, bởi vì tại cái kia từng vòng quang mang bộc phát đằng sau, nguyên bản đã dần dần lâm vào xu hướng suy tàn Nhân tộc đại quân, trong nháy mắt trở nên long tinh hổ mãnh, Mặc tộc đại quân lại bị ép có chút không ngóc đầu lên được.

Thậm chí còn có vực chủ bắt đầu thụ thương, bởi vì bí bảo kia tử vong lãnh chúa, càng là vô số kể.

Tầng dưới chót Mặc tộc chết lại nhiều, Lục Tí cũng sẽ không đau lòng, có thể lãnh chúa không giống với, những lãnh chúa này mỗi một cái đều trưởng thành không dễ, Mặc tộc dưới mắt liền trông cậy vào những lãnh chúa này trưởng thành là vực chủ, lại trưởng thành là vương chủ đâu, nếu là chết xong, cái kia Mặc tộc tương lai cũng đem hoàn toàn u ám.

Cũng may Mặc tộc bên này rất nhanh cũng duy trì ở thế cục, tại đã trải qua ngắn ngủi bối rối cùng thất bại đằng sau, từng đạo từng đạo Mặc tộc đại quân ổn định trận hình, không cầu giết địch, nhưng cầu tự vệ.

Trong lúc nhất thời, chiến trường thế cục lại miễn cưỡng duy trì một cái cân bằng.

Tại đại quân về số lượng, Mặc tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể bằng vào Phá Tà Thần Mâu, Nhân tộc trong thời gian ngắn cũng không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng mà Phá Tà Thần Mâu chung quy là sẽ tiêu hao hầu như không còn, một khi Phá Tà Thần Mâu tiêu hao sạch sẽ, Nhân tộc còn không có rút lui nói, vậy chờ đợi Nhân tộc, chắc chắn là vô tình tàn sát.

Chiến trường nơi nào đó, Âu Dương Liệt dục huyết phấn chiến.

Tự đại chiến bộc phát thời điểm, hắn lợi dụng một địch hai, chiến gian khổ, cũng may loại tình huống này hắn gặp được rất nhiều lần, là lấy mặc dù khắp nơi rơi vào hạ phong, trong thời gian ngắn nhưng cũng không có lo lắng tính mạng.

Mà lại Âu Dương Liệt còn bén nhạy phát giác, lần này chính mình hai cái đối thủ cũng không hề sử dụng toàn lực, rõ ràng là tại phòng bị cái gì.

Đối với cái này, Âu Dương Liệt lòng dạ biết rõ, biết bọn gia hỏa này tất nhiên là tại phòng bị Dương Khai đột hạ sát thủ, tuy nói như thế vừa đến, Dương Khai đánh lén sẽ trở nên càng khó, nhưng hắn tình cảnh lại muốn tốt rất nhiều.

Chỉ là đáng tiếc, hắn còn dự định để Dương Khai trợ chính mình một chút sức lực, chém cái vực chủ xuất một chút đầu ngọn gió, dưới mắt đến xem, cũng không thành, phía bên mình hai vị vực chủ, Dương Khai coi như muốn xuất thủ, bên này cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Trong hư không, một đoàn trong mây đen, Ma Na Da dẫn mặt khác bốn vị vực chủ ẩn nấp ở đây, thu liễm khí tức, quan sát chiến trường các nơi động tĩnh.

Dạng này Mặc Vân ở trên chiến trường to to nhỏ nhỏ, khắp nơi đều là, Nhân tộc sẽ không dễ dàng tiến vào bên trong điều tra, là lấy tính bí mật thật là tốt, trốn ở nơi này cũng không lo lắng sẽ bại lộ vết tích.

Xuyên thấu qua Mặc Vân, Ma Na Da một đôi con ngươi sắc bén điều tra tứ phương, hắn có thể khẳng định, Dương Khai tuyệt đối cũng trốn ở địa phương nào, tùy thời xuất thủ.

Có lẽ. . . Dương Khai giờ phút này cũng ẩn thân tại nào đó một đoàn trong mây đen.

Ma Na Da nhìn về phía cái kia từng đoàn từng đoàn Mặc Vân, không có cái gì đầu mối, bỗng nhiên thấp giọng nói: "U Hoành, lần này ngươi như còn dám lâm trận bỏ chạy, ta không tha cho ngươi."

Bên cạnh hắn, U Hoành sắc mặt đỏ lên, trầm trầm nói: "Yên tâm, ta cũng muốn giết Dương Khai kia, hắn nếu dám lộ diện, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Na Da u lãnh liếc nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Như thế tốt lắm."

Lần trước tại Tương Tư vực, U Hoành gia hỏa này bị Dương Khai sợ vỡ mật, đối với cái này Ma Na Da thế nhưng là rất là trơ trẽn, một lần kia nếu không phải U Hoành chuyện xấu, nào có hôm nay phiền phức..