Chương 5575: Chim sẻ núp đằng sau

Chương 5575: Chim sẻ núp đằng sau

Lần này bọn hắn năm vị vực chủ mai phục Dương Khai, chỉ cần Dương Khai dám hiện thân, Ma Na Da ắt có niềm tin đem hắn lưu lại.

Đang khi nói chuyện, chiến trường nơi nào đó, một đạo lực lượng thần hồn ba động bỗng nhiên thoải mái mà ra, giây lát tránh mà qua.

Hỗn loạn như thế chiến trường, rất nhiều năng lượng trầm bổng chập trùng, nếu không phải cố ý điều tra, dạng này ba động thực sự khó mà phát giác, nhưng mà Ma Na Da một mực tại giám sát tứ phương, làm sao bỏ lỡ?

Hắn trong mắt tinh quang lóe lên, Dương Khai xuất thủ!

Lực lượng thần hồn này ba động là quen thuộc như thế, Tương Tư vực bên trong, Dương Khai mỗi một lần đánh lén xuất thủ, đều sẽ có dạng này ba động truyền ra.

Hắn lập tức hướng lực lượng kia ba động nơi phát ra nhìn lại, một chút liền nhìn thấy từ một đoàn mặc vân bên trong, Dương Khai ngang nhiên giết ra thân ảnh!

Quả nhiên, gia hỏa này là ẩn thân tại mặc vân bên trong, Ma Na Da trước đây cũng lưu ý qua đoàn kia mặc vân, lại không biết đối phương là lúc nào giấu vào đi, chỉ có thể âm thầm cảm khái gia hỏa này quả nhiên xuất quỷ nhập thần.

Bốn vị khác vực chủ hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, đang muốn vồ giết tới, Ma Na Da lại đưa tay ngăn cản bọn hắn: "Chờ một chút!"

Các vực chủ mặt lộ không hiểu, bọn hắn ẩn thân nơi đây, chính là muốn mai phục Dương Khai, bây giờ người ta đã hiện thân, còn phải đợi cái gì.

Ma Na Da nguyên bản không có ý định làm nhiều giải thích, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Hắn thủ đoạn kia, có thể thôi động ba lần!"

Không nói quá nhiều, có thể U Hoành các loại vực chủ trong nháy mắt minh bạch, Ma Na Da. . . Đủ âm độc, cái này rõ ràng là muốn để mặt khác vực chủ đến tiêu hao Dương Khai sát chiêu, đãi hắn đòn sát thủ vận dụng xong đằng sau, hắn cũng chính là cái phổ thông Nhân tộc bát phẩm, đến lúc đó năm vị vực chủ liên thủ, còn gì phải sợ?

Ngược lại là có một vị vực chủ có chút chần chờ nói: "Lúc này không xuất thủ, Lục Tí đại nhân bên kia có thể hay không không tiện bàn giao?" Thật muốn vì vậy mà chết một cái vực chủ, Lục Tí khẳng định sẽ trách tội.

Ma Na Da thản nhiên nói: "Có thể giết chết Dương Khai chính là tốt nhất bàn giao."

Mấy vị vực chủ hai mặt nhìn nhau, trong lòng có chút phát lạnh, xem ra lần trước Tương Tư vực thất bại để Ma Na Da có chút phát rồ, vì giết Dương Khai kia, chết mấy cái vực chủ hắn cũng ở đây không tiếc.

Cứ việc làm như vậy có chút không nhân nghĩa, nhưng lại có thể cực đại cam đoan an toàn của mình, dù sao bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện đi đối mặt một cái còn có sát chiêu Dương Khai, lập tức, không ai có dị nghị.

Lại hướng bên kia nhìn lại, trên chiến trường sinh tử đã phân, có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Vực chủ kia đối thủ không phải người khác, chính là Trần Viễn, tại phát giác được cái kia một tia vi diệu lực lượng thần hồn ba động thời điểm, Trần Viễn liền biết, Dương Khai xuất thủ.

Từng có hai năm trước kinh nghiệm, Trần Viễn đâu còn sẽ do dự cái gì, lúc này thi triển sát chiêu, kiếm quang phân hoá 3000, hướng vực chủ kia chụp xuống.

Hai năm trước, Dương Khai âm thầm ra tay, Trần Viễn một kiếm chém giết một vị vực chủ, có thể nói là thuận lợi đến cực điểm.

Bất quá lần này vực chủ kia rõ ràng có chỗ phòng bị, Trần Viễn một kích lại không thể giết chết đối phương, chỉ làm cho địch nhân chịu trọng thương, cũng may Dương Khai kịp thời giết tới, một thương trường thương như rồng, trực tiếp đem vực chủ kia chọc lấy lạnh thấu tim.

Trần Viễn lại là một kiếm vung xuống, cắt đứt xuống vực chủ kia đầu lâu khổng lồ!

Vực chủ kia trước khi chết, tựa hồ còn tại mắng cái gì, đầy mắt chết không nhắm mắt, Trần Viễn cũng lười để ý tới, giương mắt nhìn lên, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, cũng không biết trốn đến địa phương nào đi.

Hắn rút kiếm, quay người hướng một chỗ khác bát phẩm cùng vực chủ chiến đoàn lao đi, trợ trận! Bên kia có bát phẩm bị hai vị vực chủ vây công, tung vận dụng Phá Tà Thần Mâu cũng tràn ngập nguy hiểm.

Hắn lại không biết, vực chủ kia trước khi chết mắng là Ma Na Da  theo hắn từ Lục Tí nơi đó lấy được chỉ thị, Dương Khai một khi hiện thân, Ma Na Da liền sẽ lập tức đến đây tương trợ.

Hắn cũng biết chính mình là Lục Tí an bài hấp dẫn Dương Khai xuất thủ mồi nhử, cho nên thời khắc làm xong phòng bị, bảo vệ cẩn thận thần hồn của mình, Xá Hồn Thứ một kích cũng không có để hắn triệt để đánh mất sức chiến đấu, là lấy Trần Viễn không thể như hai năm trước như thế đem hắn chém giết, nếu là Ma Na Da có thể kịp thời viện trợ, hắn chưa chắc sẽ chết, hết lần này tới lần khác Ma Na Da căn bản không có lộ diện, cái này khiến hắn làm sao không mắng.

Một vị vực chủ vẫn lạc, khiên động toàn bộ chiến trường thế cục.

Nguyên bản Mặc tộc các vực chủ ngay tại phòng bị Dương Khai đánh lén, cùng Nhân tộc bát phẩm tranh phong cũng không dám dùng hết toàn lực, sợ Dương Khai gia hỏa này bỗng nhiên xuất hiện cho bọn hắn đến một chút hung ác, có thể ngàn phòng vạn phòng, hay là có vực chủ chết rồi.

Lần này, người người cảm thấy bất an, nhất là mấy cái kia bị Lục Tí an bài làm mồi dụ vực chủ, hận không thể quay đầu liền chạy.

Mặc vân bên trong, Ma Na Da cũng choáng.

Hắn vốn cho là, chỉ cần Dương Khai bại lộ hành tung liền tuyệt không lại ẩn nấp khả năng, cho nên mới sẽ án binh bất động  chờ hắn đem sát chiêu của mình tiêu hao hết lại đi trừng trị hắn.

Ý nghĩ cố nhiên mỹ hảo, có thể Ma Na Da làm sao cũng không nghĩ ra, Dương Khai hiện thân giết địch đằng sau thế mà trong nháy mắt lại không thấy bóng dáng.

Liền tựa như hư không tiêu thất một dạng.

Chủ yếu gia hỏa này đắc thủ quá nhanh, hiện thân đằng sau không đến ba hơi, liền phối hợp một vị khác Nhân tộc bát phẩm ăn mồi nhử kia, Ma Na Da căn bản vô lực truy tung dấu vết của hắn.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên khó coi không gì sánh được, bỗng nhiên ý thức được, chính mình trước đó ý nghĩ có thể có chút ngây thơ, thế cục phát triển căn bản không phải chính mình nghĩ như vậy, đối phương hành tung nếu thật như vậy xuất quỷ nhập thần, vậy mình như thế nào truy tung dấu vết của hắn.

Ngay vào lúc này, lại có lực lượng thần hồn ba động truyền ra, Ma Na Da lập tức hướng phía đó nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai tại cùng xa vị trí bên trên lần nữa hiện thân.

Ma Na Da lần này ngồi không yên, quát chói tai một tiếng: "Đi!"

Dứt lời, lách mình liền hướng bên kia lao đi, U Hoành các loại bốn vị vực chủ có chút ngơ ngác một chút, vội vàng đuổi theo.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đang cùng một vị Nhân tộc bát phẩm liên thủ, đối với một vị vực chủ điên cuồng công kích, Thương Long Thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, tại vực chủ kia trên thân đâm ra cái này đến cái khác lỗ máu.

Xá Hồn Thứ xác thực rất dễ dàng bị nhằm vào, một khi các vực chủ cố ý thủ hộ thần hồn mà nói, Xá Hồn Thứ uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng này thì sao?

Liều mạng tranh đấu thời điểm  bất kỳ cái gì một chút sơ hở đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục, Nhân tộc bát phẩm cũng không phải ăn chay, một khi để bọn hắn tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi, nguyên bản cục diện bế tắc trong nháy mắt liền sẽ bị đánh phá.

Mà trúng Xá Hồn Thứ, tâm thần chấn động trong nháy mắt đó, chính là sơ hở lớn nhất.

Dương Khai lại ngay sau đó giết tới!

Trên đời này nào có vực chủ có thể đỡ nổi hắn cùng một vị khác Nhân tộc bát phẩm liên thủ chi uy.

Giết cái này vị thứ hai vực chủ phí hết điểm công phu, trước trước sau qua bỏ ra không sai biệt lắm mười hơi thời gian, bên này vực chủ phương vẫn, Dương Khai liền bỗng nhiên cảm giác mấy đạo lăng lệ khí cơ xa xa khóa lại bản thân.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia năm vị vực chủ vội vã lướt đến, trong đó ba vị. . . Có vẻ như còn có chút nhìn quen mắt.

Đây không phải trước đó tại Tương Tư vực đụng phải mấy cái kia sao? Trong đó tựa hồ còn có một cái gọi U Hoành gia hỏa.

Năm vị vực chủ liên thủ, thật đúng là coi trọng chính mình.

Dương Khai trong lòng cười lạnh, ý thức được cái này năm vị sợ là đặc biệt nhằm vào chính mình, nếu không không có đạo lý trực tiếp chạy mình giết tới.

Bên người vị kia bát phẩm rõ ràng cũng nhìn thấy, sắc mặt lẫm nhiên nói: "Đại nhân đi trước, ta cản bọn hắn!"

Dương Khai tức giận nói: "Cản cái rắm, ngươi đi trợ trận!"

Năm vị vực chủ liên thủ, ai cản kẻ nào chết, hắn cũng không dám tuỳ tiện đối diện phong mang.

Cái kia bát phẩm nghe vậy cũng không do dự, như trước đó Trần Viễn một dạng, lách mình liền hướng phụ cận chiến đoàn lao đi, Dương Khai lần này ngược lại là không có thôi động Không Gian Pháp Tắc, mà là khiêu khích liếc qua truy kích mà đến năm vị vực chủ, thẳng đến một phương hướng khác mà đi.

Trên phương hướng kia, còn có một vị Lục Tí an bài mồi nhử.

Đã là mồi nhử, vậy dĩ nhiên là hấp dẫn Dương Khai xuất thủ, như vậy trước bị chém giết hai vị vực chủ một dạng, vị vực chủ này cũng tại cùng một vị Nhân tộc bát phẩm đơn đả độc đấu, chỉ có như vậy, mới tính được là mồi nhử.

Như dạng này mồi nhử, trên toàn bộ chiến trường tổng cộng có năm nơi, Lục Tí cũng coi là tiếp thu Ma Na Da đề nghị.

Mặt khác bát phẩm cùng vực chủ chiến đoàn bên trong, phần lớn đều là bão đoàn hỗn chiến, cũng giống như Âu Dương Liệt dạng này, lấy một địch hai, còn có lấy hai đánh ba, nói tóm lại, Nhân tộc một phương cơ bản đều ở thế yếu.

Cũng may lần này các vực chủ có lưu dư lực phòng bị đánh lén, cường giả Nhân tộc lại có Phá Tà Thần Mâu phòng thân, cho nên cục diện không tính quá tệ.

Nếu không lần này chủ động xuất kích phía dưới, Nhân tộc bát phẩm không có hậu viện, rất có thể sẽ xuất hiện chiến tổn.

Trên toàn bộ chiến trường, tất cả vực chủ đều tại cảnh giác Dương Khai động tĩnh, trong khoảng thời gian ngắn, hai vị vực chủ vẫn lạc, để các vực chủ sợ hãi.

Cái kia gần nhất mồi nhử chỗ, mắt thấy Dương Khai sát khí đằng đằng lao tới mà đến, vị vực chủ kia đâu còn có tâm tư tái chiến, lúc này thôi động lực lượng muốn trốn chạy.

Tới giao đấu Nhân tộc bát phẩm mặc dù ra sức chặn đường, lại là căn bản không ngăn cản nổi, Tiên Thiên vực chủ vốn là cường đại, một lòng trốn chạy mà nói, Nhân tộc bát phẩm là không có biện pháp gì.

Mắt thấy vực chủ kia hóa thành một đoàn mặc vân liền muốn rời đi, Dương Khai đã ngang nhiên giết tới, Không Gian Pháp Tắc thôi động, hư không ngưng kết, Xá Hồn Thứ đánh đem mà ra.

Cái kia sắp thoát ly vòng chiến mặc vân có chút dừng lại, bỗng nhiên co vào, hiển lộ ra vực chủ kia bóng dáng, chỉ bất quá giờ này khắc này, vực chủ này lại là đầy mặt đau đớn, đau nhức gào rống lên tiếng, thanh âm kia sự khốc liệt, chính là tới giao đấu bát phẩm cũng trong lòng ưu tư.

Kỳ thật Dương Khai vận dụng Xá Hồn Thứ giết địch thủ đoạn, tại Huyền Minh quân trong cao tầng cũng không bí mật gì, dù sao Âu Dương Liệt là biết Xá Hồn Thứ.

Bọn hắn cũng biết, Dương Khai mỗi một lần như vậy xuất thủ, đều sẽ xé rách một lần thần hồn, chỉ là rất ít người tự mình cảm thụ qua đó là cỡ nào tê tâm liệt phế.

Mặc dù không có cảm thụ qua, có thể chỉ gặp vực chủ này ăn Xá Hồn Thứ đằng sau phản ứng, cũng có thể tưởng tượng ra tới.

Nghe nói cái đồ chơi này đả thương địch thủ thương mình, một khi vận dụng, hai phe địch ta đều sẽ tiếp nhận giống nhau đau đớn.

Vực chủ đau đến không muốn sống, có thể Dương Khai mặc dù sắc mặt trắng bệch, lại là không rên một tiếng, bực này nghị lực cùng nhẫn nại, chính là Nhân tộc bát phẩm cũng không khỏi vì đó động dung.

Dương Khai bỏ ra lớn như vậy, như còn gọi địch nhân trốn thoát, đó mới là trò cười.

Vị này bát phẩm sầm mặt lại, trong chớp mắt tế ra tự thân thần thông pháp tướng, hắn muốn liều mạng!

Cùng Dương Khai Kim Ô Chú Nhật, Phùng Anh Vạn Kiếm Long Tôn khác biệt, vị này bát phẩm thần thông pháp tướng uy thế càng thêm đường hoàng, cái kia rõ ràng là một tôn phát ra kim quang loá mắt nửa người hư tượng, hung uy ngập trời, phảng phất Thượng Cổ Thần Linh giáng thế.

Cái kia nửa người hư tượng sừng sững bát phẩm sau lưng, như hắn đồng dạng, cầm trong tay trường kiếm, chỉ bất quá thanh kiếm kia muốn càng to lớn hơn.

Vị này bát phẩm đưa tay huy kiếm, cái kia hư tượng đồng dạng đưa tay huy kiếm, hư không đều bị chém ra, mặc chi lực tán loạn, một cái khe từ vực chủ kia trên thân vỡ ra, chợt cả người nứt thành hai nửa..