Chương 5576: Bao vây chặn đánh

Chương 5576: Bao vây chặn đánh

Một kích thành công, cái kia bát phẩm trong lòng kêu to thống khoái, không kịp mừng rỡ, bên tai truyền đến Dương Khai truyền âm, lại ngẩng đầu nhìn lên, Dương Khai đã xa xa bỏ chạy.

Cùng lúc đó, mấy đạo cường hoành khí tức, do xa rất gần cấp tốc đánh tới.

Vị này bát phẩm quay đầu nhìn lại, khi thấy Ma Na Da các loại năm vị vực chủ mặc uy lẫm nhiên thân ảnh, không khỏi giật mình, vội vàng hướng cùng Dương Khai phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Ma Na Da bọn người hiển nhiên đối với cái này bát phẩm không có hứng thú gì, mục tiêu của bọn hắn chỉ có Dương Khai.

Huyền Minh vực bên này, bởi vì Dương Khai mà vẫn lạc vực chủ nhiều lắm, người này không chết, vực chủ nào có thể an tâm?

Mà lại Dương Khai bây giờ đã liên tiếp vận dụng ba lần sát chiêu, có ba vị vực chủ vì vậy mà chết, hắn đã không có dư lực lại thôi động sát chiêu kia.

Thứ này cũng ngang với là nhổ răng lão hổ, Ma Na Da các loại năm vị vực chủ đâu còn sẽ kiêng kị cái gì. Cơ hội khó được, lần này nếu không thể đem Dương Khai giết đi, có trời mới biết còn có hay không lần tiếp theo cơ hội.

Là lấy Ma Na Da dẫn bốn vị khác vực chủ, đối với Dương Khai theo đuổi không bỏ.

Đuổi trốn ở giữa, vượt qua to như vậy chiến trường, sau lưng trong chiến trường, truyền đến Nhân tộc lôi kích tiếng trống trận, tiết tấu rõ ràng, âm vang hữu lực, cũng không biết tại truyền đạt cái gì quân lệnh.

Có thể năm vị vực chủ làm sao để ý tới những này, năm đôi mắt, đều cái bóng lấy Dương Khai thân ảnh.

Truy kích một trận, Ma Na Da sắc mặt khó coi, hắn thình lình phát hiện, mặc dù Dương Khai đã thành con cọp không răng kia, bọn hắn tựa hồ cũng không có cách nào bắt người ta thế nào.

Chủ yếu là gia hỏa này chạy quá nhanh, đuổi không kịp người ta, muốn giết đều giết không được.

Tiên Thiên vực chủ một lòng trốn chạy thời điểm, bát phẩm Khai Thiên không có gì tốt biện pháp  đồng dạng địa, nếu là bát phẩm một lòng trốn chạy, các vực chủ cũng không có gì tốt biện pháp.

Đây cũng là mấy chục năm xuống tới, trên chiến trường vẫn lạc bát phẩm cùng vực chủ cũng không nhiều nguyên nhân, thế cục không phải quá ác liệt tình huống dưới, ai cũng sẽ không tử chiến.

Hai năm trước hai vị Nhân tộc bát phẩm chiến tử, chủ yếu là bởi vì Huyền Minh vực sắp thất thủ, bọn hắn không thể không tử chiến, nếu không có bọn hắn tử chiến kéo dài, Nhân tộc tướng sĩ thương vong sẽ chỉ càng lớn, Huyền Minh vực chỉ sợ cũng khó đảm bảo.

Dưới mắt Ma Na Da liền lâm vào loại cục diện lúng túng này, năm vị vực chủ liên thủ, xác thực có cơ hội đem Dương Khai chém giết, có thể mấu chốt người ta căn bản không cùng bọn hắn giao phong, chỉ là cắm đầu trốn chạy.

Cái này khiến Ma Na Da một bụng nổi nóng không chỗ phát tiết, lần này nhằm vào Dương Khai chiến thuật là hắn cung cấp cho Lục Tí, Lục Tí coi như phối hợp, có thể bởi vậy chết ba cái vực chủ, nếu là không có chút nào thu hoạch nói, Lục Tí bên kia khẳng định phải tức giận.

Hắn ngược lại cũng không sợ Lục Tí, chỉ là bây giờ tại dưới tay người ta nghe lệnh, ngày sau không thể nói trước muốn bị nhằm vào.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đưa tay lấy ra một vật, đó là một tòa cực kỳ nhỏ xảo Mặc Sào, ước chừng lớn chừng bàn tay. Dạng này Mặc Sào cũng không có ấp hoàn toàn, tự nhiên là không có đủ thai nghén Mặc tộc công năng, bất quá nếu chỉ dùng để đưa tin mà nói, ngược lại là không có quan hệ gì.

Đây chỉ là một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, đưa tin sở dụng, không cần quá cao cấp.

Ma Na Da thần niệm phun trào, mượn nhờ trong tay Mặc Sào truyền lại tin tức.

Truy kích không được, chỉ có thể cầu viện.

Chốc lát, Mặc tộc đại doanh chỗ càn khôn, lưu thủ trấn giữ vực chủ bên trong, có ba vị phóng lên tận trời, lướt vào trong hư không.

Hậu phương Ma Na Da trong lòng tích tụ, đủ loại bố trí, phía trước trốn chạy Dương Khai lại là cực kỳ dễ dàng, mặc dù vận dụng Xá Hồn Thứ để cho người ta đau đầu muốn nứt, bất quá loại sự tình này hắn sớm thành thói quen, ảnh hưởng không lớn, nhiều lắm là chính là trên thực lực đánh điểm chiết khấu.

Tạm thời không có cách nào vận dụng Xá Hồn Thứ, hắn cũng lười cùng các vực chủ dây dưa không rõ, sở dĩ muốn trốn chạy, chủ yếu là muốn đem cái này năm vị vực chủ dẫn dắt rời đi.

Theo kế hoạch đã định, Nhân tộc đại quân giờ phút này nên rút lui, Phá Tà Thần Mâu số lượng không nhiều, một khi khô kiệt, chủ động xuất kích Nhân tộc đại quân có thể không phải là đối thủ của Mặc tộc, hắn vừa rồi đã nghe được rút lui tiếng trống trận.

Thiếu đi năm vị vực chủ, đại quân rút lui cũng sẽ đơn giản hơn một chút.

Trên thực tế, nếu là hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thôi động Không Gian Pháp Tắc đến thoát khỏi hậu phương truy binh, mặc dù năm vị kia vực chủ có khí cơ đem chính mình khóa chặt, vậy thì thế nào?

Lúc trước vương chủ truy kích đều không làm gì được hắn, huống chi là năm vị vực chủ.

Dù sao tùy thời có thể lấy bỏ chạy, Dương Khai tất nhiên là không có sợ hãi, liền để bọn hắn đi theo chính mình phía sau hít bụi đi.

Trải qua một lát, Dương Khai chợt có nhận thấy, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, mơ hồ phát giác được phía trước hình như có khí tức cường đại hướng chính mình tới gần.

Trong lòng khẽ động, đây là phía trước có chặn đường a.

Hắn vội vàng vòng vo cái phương hướng.

Nhưng mà không có qua một lát, phía trước lại có vực chủ nghênh kích chặn đường mà tới.

Tha phương hướng lại chuyển.

Như vậy một lúc lâu sau, Dương Khai bỗng nhiên ở trong hư không dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại.

Ma Na Da trong lòng đại hỉ, không uổng công hắn đưa tin đại doanh bên kia các vực chủ ra tay giúp đỡ, như vậy bao vây chặn đánh phía dưới, Dương Khai đã là không thể trốn đi đâu được.

Lần này nhìn ngươi chết như thế nào.

Xa xa, các vực chủ từng đạo khí cơ lăng lệ tựa như xiềng xích đồng dạng đem Dương Khai khóa chặt, phàm là hắn có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, đều có thể nghênh đón giống như cuồng phong bạo vũ đả kích.

Mà theo khoảng cách rút ngắn, Ma Na Da đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy Dương Khai thân ảnh.

Cách không ngóng nhìn, bốn mắt nhìn nhau, Ma Na Da trong mắt phun lửa, nhưng cũng xen lẫn sắp đắc thủ vui sướng, ngược lại là Dương Khai một mặt bình tĩnh.

Miệng hắn hơi há ra, Ma Na Da cũng không nghe thấy hắn đang nói cái gì, chỉ mơ hồ từ miệng hình bên trong đánh giá ra đại khái là đang mắng chính mình thiểu năng trí tuệ. . .

Chợt hắn liền nhìn thấy Dương Khai nâng lên hai tay, có hai màu vàng xanh quang mang bắt đầu chảy xuôi.

Ma Na Da trong lòng bỗng nhiên lòng sinh một loại cảm giác cực kỳ không ổn, quát chói tai một tiếng: "Giết hắn!"

Dứt lời thời điểm, khí cơ chấn động, hung mãnh mênh mông mặc chi lực ngưng tụ, hóa thành tinh thuần bí thuật, thẳng hướng Dương Khai bên kia đánh tới.

Bên cạnh hắn rất nhiều vực chủ đồng thời xuất thủ.

Trong chốc lát, long trời lở đất.

Nhưng mà Ma Na Da trong lòng lại là một cái lộp bộp, chỉ vì tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt  bên kia hai màu vàng xanh bỗng nhiên hóa thành bạch quang tinh khiết, bạch quang bao phủ phía dưới, bọn hắn những vực chủ này cách không khóa lại Dương Khai khí cơ nhao nhao bị chém đứt, ngay sau đó, liền đã mất đi Dương Khai khí tức.

Hết thảy đều kết thúc, tám vị vực chủ hội tụ một đường, nhưng trước mắt vậy còn có Dương Khai bóng dáng, nguyên địa còn lưu lại lực lượng không gian yếu ớt ba động.

Dưới hai mặt nhìn nhau, Ma Na Da như cha mẹ chết.

. . .

Chờ Dương Khai nhiều lần quay vòng, trở về tiền tuyến đại doanh thời điểm, Nhân tộc đại quân đã rút lui trở về, bởi vì là có quy mô rút lui, cho nên mặc dù Mặc tộc theo đuổi không bỏ, cũng không có chiếm được bất luận tiện nghi gì.

Ngược lại là tại Nhân tộc bên này bất kể hao tổn, vô số Phá Tà Thần Mâu thôi động dưới, để Mặc tộc tử thương không ít.

Thấy Dương Khai hiện thân, một đám bát phẩm vội vàng tiến lên đón, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Dương Khai nhìn trái phải một chút, phát hiện bát phẩm bọn họ một cái không ít, ngược lại là phần lớn có thương tích trong người, khẽ vuốt cằm: "Các bộ có tổn thương chữa thương, không có thương tu chỉnh, tạm thời không khởi binh mâu, mệnh trong quân Luyện Khí sư gấp rút luyện chế Phá Tà Thần Mâu."

"Đúng!" Đám người đồng ý.

Dương Khai khoát khoát tay: "Tản đi đi, ta đi chữa thương."

Nói như vậy lấy, trực tiếp hướng chính mình hành cung chỗ bước đi.

Lưu lại một bầy bát phẩm còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Thủ vững Huyền Minh vực mấy thập niên, lần này đại chiến có thể nói là đánh thống khoái nhất một lần, cũng là Nhân tộc lần thứ nhất quy mô lớn chủ động xuất kích.

Dĩ vãng lần nào đại chiến không đánh cái hơn mười ngày, một năm nửa năm đều có, có thể lần này đại chiến, từ cùng Mặc tộc giao phong bắt đầu, đến toàn quân rút lui, bất quá gần nửa ngày mà thôi, có thể nói là động như lôi đình, nhanh như tật phong, nhưng mà lấy được chiến quả lại là không gì sánh được to lớn.

Riêng là vực chủ liền giết ba cái, vực chủ phía dưới Mặc tộc tử thương ít nhất mấy triệu chúng, cứ việc đại đa số đều là không ra gì pháo hôi, có thể trong đó cũng có một chút lãnh chúa.

Huyền Minh quân bên này mặc dù cũng có một chút thương vong, có thể tương đối thu hoạch mà nói, lại là hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Đây hết thảy, may mắn mà có Phá Tà Thần Mâu.

Chủ động xuất kích, không có hậu viện, đối với Nhân tộc đại quân mà nói là cực kỳ nguy hiểm, dĩ vãng Nhân tộc đều là mượn nhờ rất nhiều bố trí đến đối kháng Mặc tộc tiến công, chiến tranh phương thức y nguyên kéo dài Mặc chi chiến trường con đường, bát phẩm bọn họ không phải là không muốn chủ động xuất kích, chỉ là không có tư cách đó, cũng không có can đảm kia.

Thế nhưng là Phá Tà Thần Mâu lại cho Nhân tộc đền bù nhược điểm này.

Bất kể hao tổn thôi động Phá Tà Thần Mâu, đối với Mặc tộc đại quân tạo thành cực lớn áp chế, đơn trận chiến này, Huyền Minh quân trên dưới, trong thời gian hai năm góp nhặt Phá Tà Thần Mâu, tiêu hao sạch sẽ.

Liền cái này, cũng mới vẻn vẹn duy trì gần nửa ngày công phu.

Nếu là Nhân tộc đại quân rút lui trễ, không có Phá Tà Thần Mâu áp chế, tổn thất khẳng định sẽ vô hạn mở rộng.

Đối với Nhân tộc đại quân thu hoạch, cái kia ba cái vực chủ mới là lần này thu hoạch lớn nhất. Mặc tộc đại quân chết lại nhiều, vực chủ không chết, cũng không làm nên chuyện gì, các vực chủ mới là Mặc tộc đứng đầu nhất lực lượng, nếu là thật sự sẽ có một ngày có thể đem Huyền Minh vực bên này Mặc tộc vực chủ toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, cái kia Mặc tộc đại quân số lượng lại nhiều, cũng không có thành tựu.

"Hay là quân đoàn trưởng đại nhân tuổi trẻ tài cao a, một đạo Xá Hồn Thứ đánh xuống, vực chủ kia tại chỗ liền suy sụp, nào đó chém xuống một kiếm, đem vực chủ kia bêu đầu, như chém dưa thái rau." Trần Viễn hồi tưởng trước đây đại chiến một màn, y nguyên nhiệt huyết sôi trào.

Hai năm trước hắn ngay tại Dương Khai phụ trợ trảm xuống giết qua một vị vực chủ, lần này đại chiến, lại giết một cái, trong lòng đắc ý.

"Là cùng, Xá Hồn Thứ quả thật đối phó vực chủ không hai lợi khí, cùng nào đó giao đấu vị vực chủ kia, trúng Xá Hồn Thứ đằng sau, một thân thực lực ước chừng đi ba thành, hắn còn muốn trốn, quân đoàn trưởng lại là kịp thời đuổi tới, đem hắn ngăn lại."

"Quân đoàn trưởng dũng mãnh vô song, năm vị vực chủ truy kích cũng có thể bình yên trốn về  khiến cho người bội phục a."

Một đám bát phẩm líu ríu, cùng chưa thấy qua việc đời tiểu hài tử đồng dạng, một trận ca công tụng đức.

Lại không phải bọn hắn muốn nói khoác thúc ngựa, thật sự là từ Dương Khai sau khi đến, Huyền Minh vực khốn cảnh lập tức mở ra cục diện, điểm này không phục đều không được.

"Cái kia Xá Hồn Thứ cao minh như vậy, không biết chúng ta là không có thể tu hành." Có người tâm động không thôi.

Cái đồ chơi này nếu là có thể phát triển ra đến, đâu chỉ là trấn thế chi công, về sau đối phó vực chủ, một đạo Xá Hồn Thứ đánh đi ra, tùy tiện liền có thể giết.

"Nghe nói thuật này cần phối hợp chuyên môn luyện chế bí bảo, mà lại vận dụng thời đại giá quá lớn, hai phe địch ta đều phải thừa nhận thần hồn xé rách đau đớn, cũng không thích hợp phổ cập.".