Chương 5577: Tấp nập xuất kích

Chương 5577: Tấp nập xuất kích

"Âu Dương huynh đâu? Hắn cùng quân đoàn trưởng quen thuộc nhất, Xá Hồn Thứ hắn là hiểu rõ nhất." Trần Viễn quay đầu chung quanh, lập tức nhìn thấy đứng ở trong góc nhỏ Âu Dương Liệt, ân cần nói: "Âu Dương huynh ngươi ở chỗ này a. . ."

"Ngươi đi ra, ta cái gì cũng không biết, đừng hỏi ta!" Âu Dương Liệt quay đầu liền đi.

Trần Viễn có chút vò đầu, không biết chỗ nào đắc tội Âu Dương Liệt.

Oanh oanh liệt liệt một trận đại chiến, Huyền Minh vực lại một lần nữa yên tĩnh lại, thế nhưng là vô luận Mặc tộc hay là Nhân tộc, đều biết loại này yên lặng chỉ là tạm thời, là yên tĩnh trước bão táp.

Nhân tộc đại quân dốc lòng tu chỉnh, Mặc tộc một phương lại là sĩ khí suy bại.

Lại là ba vị vực chủ vẫn lạc, kẻ giết người lại là bỏ trốn mất dạng, Lục Tí nổi trận lôi đình, Ma Na Da cũng là không có cam lòng, có thể dù không cam lòng đến đâu lại có thể thế nào?

Hắn nguyên bản dự định là tập năm vị vực chủ chi lực đem Dương Khai chém giết, nhưng hôm nay xem ra, biện pháp này hoàn toàn không làm được, tên kia trốn chạy năng lực nhất lưu, căn bản không cùng bọn hắn chính diện giao phong, để Ma Na Da chỉ có một thân thực lực, nhưng không có phát huy chỗ trống.

Đây mới là để cho người ta nhức đầu nhất sự tình, từ Sơ Thiên đại cấm bên trong đi tới, Mặc tộc những vực chủ này còn chưa bao giờ từng gặp phải ác tâm như vậy lại khiến người ta kiêng kỵ địch nhân.

Cũng mặc kệ thế nào, đối mặt cục diện bây giờ, Mặc tộc cũng không có biện pháp ứng đối.

Duy nhất để bọn hắn đáng được ăn mừng sự tình, Nhân tộc bên này, Dương Khai chỉ có một cái! Nếu là như dạng này Nhân tộc cường giả lại nhiều ra mấy người đến, cái kia Mặc tộc chỉ sợ thật muốn bể đầu sứt trán.

Cái kia Hạng Sơn cố nhiên cường hoành, có thể các vực chủ thật đúng là không phải quá e ngại hắn, Hạng Sơn mạnh, bọn hắn có thể nhìn thấy cực hạn, Dương Khai mạnh, lại là quỷ thần khó lường.

Hai năm sau, Dương Khai lần nữa xuất quan, triệu tập chúng bát phẩm thương thảo phát binh công việc, kỳ thật cũng không có gì tốt thương thảo, lần trước đại chiến Nhân tộc bên này chiếm tiện nghi, chỉ cần tiếp tục sử dụng lần trước đường đi liền có thể.

Nghĩ đến Mặc tộc đối với cái này cũng không có biện pháp, dù sao Nhân tộc đại quân đột kích, bọn hắn cũng không thể không ngăn cản, chỉ cần Mặc tộc ngăn cản, Dương Khai liền có ra tay giết địch cơ hội.

Chiêu không tại mới, hữu dụng là được.

Một phen phân phó an bài, các bộ bát phẩm lĩnh mệnh mà đi.

Ngược lại là cái kia Âu Dương Liệt, trước khi đi một mặt u oán nhìn Dương Khai, tựa như bị ủy khuất tiểu tức phụ, để Dương Khai rất là khó hiểu.

Nhân tộc đại quân lại một lần đánh ra, lần trước đại chiến tuy có hao tổn, có thể trong hai năm qua, Tinh giới bên kia Mộ Binh ti cũng bổ sung đến không ít binh lực, Dương Khai lại từ hậu phương trong đại quân điều mười vạn người tới, là lấy lần này xuất kích Huyền Minh quân, so với lần trước còn muốn uy vũ hùng tráng.

Mặc tộc trước tiên đạt được tin tức, một đám vực chủ từng cái sắc mặt nghiêm túc.

Lần trước Nhân tộc đại quân xuất kích, chết ba cái vực chủ, lần này lại không biết sẽ chết mấy cái.

Bất quá các vực chủ mặc dù không có lòng tin cầm xuống Dương Khai, có thể nhằm vào hắn đủ loại thủ đoạn, bao nhiêu cũng nghĩ ra một chút biện pháp ứng đối.

Vực chủ số lượng, dù sao so bát phẩm nhiều hơn một chút, huống chi, Bất Hồi quan bên kia, lại có mấy vị vực chủ đến giúp.

Gần nửa ngày về sau, đại chiến bộc phát, hai tộc đại quân ở trong hư không xông trận giao phong, càn khôn chấn động.

Lần này, Nhân tộc một phương không có che đậy, trước tiên liền tế ra Phá Tà Thần Mâu, thời gian hai năm góp nhặt, Huyền Minh quân bên này, lại có phung phí Phá Tà Thần Mâu vốn liếng.

Một vòng lại một vòng mặt trời nhỏ ở trong hư không bộc phát, Mặc tộc mặc dù chiếm cứ binh lực thượng ưu thế tuyệt đối, nhưng tại chiến cuộc bên trên, đúng là bị áp chế một phương, vô số Mặc tộc tại tia sáng chói mắt kia chiếu rọi bỏ mình, nhiều chỗ chiến tuyến một lần tan tác.

Huyền Minh quân trên dưới đã sớm được quân lệnh, tất cả chiến hạm đều tiến thối có thứ tự, căn bản không làm mù quáng truy kích, mặc dù ưu thế lại lớn, cũng cẩn thủ bổn phận của mình.

Oanh oanh liệt liệt trong đại chiến, ẩn nấp chỗ tối Dương Khai giống như săn mồi mãnh thú, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

Lần này Mặc tộc rõ ràng biến thông minh, không còn như lần trước một dạng, xuất hiện vực chủ lạc đàn tình huống, các vực chủ hiển nhiên cũng biết, một khi có vực chủ lạc đàn, thế tất sẽ trở thành Dương Khai hạ thủ đối tượng.

Lần này tất cả vực chủ, đều là ba vị thậm chí bốn vị một tổ, chiếu ứng lẫn nhau, góc cạnh tương hỗ, kể từ đó, quả thật làm cho Dương Khai đánh lén trở nên khó khăn rất nhiều.

Tìm kiếm thật lâu, Dương Khai rốt cục quyết định ra tay.

Hắn để mắt tới chính là trong đó ba vị một tổ vực chủ, đang cùng bọn hắn giao thủ là hai vị Nhân tộc bát phẩm, hai vị này bát phẩm trước trước sau sau đã vận dụng năm chi Phá Tà Thần Mâu, tung như vậy, cũng chỉ là suy yếu một chút thực lực của đối phương, không thể có chỗ thu hoạch.

Cũng may các vực chủ cũng không dám dùng hết toàn lực, giống nhau lần trước đại chiến, tất cả vực chủ đều lưu lại dư lực phòng bị không biết đánh lén.

Là lấy Nhân tộc hai vị này bát phẩm mặc dù chiến gian khổ, có thể cục diện bên trên miễn cưỡng còn có thể duy trì.

Khi cái kia yếu ớt lực lượng thần hồn ba động truyền ra trong nháy mắt, đã sớm chuẩn bị hai vị Nhân tộc bát phẩm nhao nhao thôi động sát chiêu, hung hãn không sợ chết hướng vậy mình đối thủ lướt tới.

Cái kia ba vị vực chủ vẫn luôn có chỗ đề phòng, giờ phút này đều là sắc mặt một khổ, không nghĩ ra chính mình làm sao xui xẻo như vậy, trên chiến trường nhiều như vậy vực chủ, Dương Khai kia hết lần này tới lần khác để mắt tới chính mình ba cái.

Căn bản không kịp phản ứng, thần hồn tựa như xé rách đồng dạng, đau nhức kịch liệt không gì sánh được, hiển nhiên đã trúng chiêu.

Cũng may có chỗ phòng bị, trên thần hồn thương tích cố nhiên đau đớn khó nhịn, ba vị này vực chủ hay là bản năng hướng về hậu phương bỏ chạy. Mà giờ khắc này hai vị Nhân tộc bát phẩm đã đồng lòng đánh tới, sát chiêu thoải mái, đem bên trong một vị vực chủ cưỡng ép lưu lại.

Dương Khai đồng thời hiện thân, Thương Long Thương quét ra, chụp vào hai vị khác vực chủ.

Hắn lần này cơ hồ là trong chớp mắt đem ba đạo Xá Hồn Thứ đánh ra ngoài, thần hồn kia xé rách đau đớn so với dĩ vãng càng sâu, để hắn có một loại cả người đều muốn nổ tung ảo giác.

Một thương này chi uy, đúng là không có tận toàn công.

Hai vị vực chủ liên thủ phía dưới, phá vỡ hắn phong tỏa, chớp mắt bỏ trốn mất dạng  chờ Dương Khai còn muốn ngăn trở thời điểm, đã có chút không còn kịp rồi.

Hắn cũng không khỏi không bội phục những vực chủ này quả quyết.

Không có tiếc hận cái gì, quyết định thật nhanh, thay đổi thân hình hướng vị kia bị ngăn lại vực chủ đánh tới.

Lấy ba địch một, đối thủ hay là một cái thần hồn thụ thương vực chủ, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mấy tức đằng sau, vực chủ kia bị một vị Nhân tộc bát phẩm một quyền đánh nổ.

Cùng lúc đó, rút quân tiếng trống trận vang lên, Nhân tộc đại quân chầm chậm lui lại.

Mà Ma Na Da đã dẫn mặt khác bốn vị vực chủ sát tướng tới, mặc dù lần trước Ma Na Da các loại năm vị vực chủ không công mà lui, nhưng lần này bọn hắn y nguyên gánh vác tiếp cận Dương Khai trách nhiệm, trước đây đại chiến bọn hắn chưa từng tham dự, chỉ khi nào Dương Khai hiện thân, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là vây giết Dương Khai, mặc kệ có thể thành công hay không, đều phải tất yếu cam đoan không để cho Dương Khai buông tay buông chân.

Trước đó cũng là đã nhận ra khí tức của bọn hắn, Dương Khai mới không có cưỡng ép ngăn cản hai vị kia thụ thương vực chủ, nếu không lấy thực lực của hắn, lưu lại một cái vẫn là có hi vọng.

Mặc tộc một đường truy kích, hai tộc tướng sĩ ở trong hư không giảo sát, huyết vũ bay tán loạn, thẳng đến Huyền Minh quân rút lui đến tiền tuyến đại doanh tiếp ứng phạm vi, Mặc tộc mới không cam lòng thu binh.

Xa xa, từng vị kia Mặc tộc vực chủ trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, hận không thể liều lĩnh chém giết tới, động lòng người tộc bên này mượn địa lợi chi tiện, chiến lực tăng gấp bội, Mặc tộc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Kết quả của trận chiến này không hết nhân ý, mặc dù giết không ít Mặc tộc, có thể vực chủ lại chỉ chém một cái, không thể không nói, Mặc tộc các vực chủ ứng đối Dương Khai đánh lén phương pháp mặc dù không có khả năng hoàn toàn cam đoan an toàn của mình, lại có thể ở một mức độ rất lớn giảm bớt thương vong.

Giống như lần này, Dương Khai cố nhiên mượn nhờ Xá Hồn Thứ bị thương ba vị vực chủ, lại cũng chỉ có thể lưu lại một cái mà thôi.

Đối với lần trước hao tổn ba vị vực chủ mà thôi, lần này tổn thất miễn cưỡng có thể cho Mặc tộc tiếp nhận.

Lại là một vòng mới tu chỉnh chữa thương.

Lại hai năm sau, Nhân tộc lần thứ ba đại quân xuất kích.

. . .

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, từ lần thứ nhất chủ động xuất kích nếm đến ngon ngọt đằng sau, Nhân tộc bên này cơ hồ cách mỗi hai năm, đại quân liền sẽ xuất kích một lần, mà cơ bản mỗi một lần, Mặc tộc bên này đều có vực chủ vẫn lạc, có đôi khi là một vị, có đôi khi là hai vị, chỉ có chút ít hai lần, bị Dương Khai để mắt tới vực chủ trọng thương trốn về.

Cái này hai lần cũng là bọn hắn vận khí tốt, lấy Ma Na Da cầm đầu, phụ trách nhìn chằm chằm Dương Khai năm vị vực chủ vừa vặn liền tại phụ cận, trong nháy mắt chạy tới, Dương Khai gặp chuyện không thể làm liền không có đuổi tận giết tuyệt.

Có thể dưới đại đa số tình huống, dù có Ma Na Da lĩnh người nhìn chằm chằm Dương Khai, bị Xá Hồn Thứ đả thương vực chủ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ngắn ngủi 30 năm thời gian, Nhân tộc đại quân đánh ra hơn mười lần, vì vậy mà vẫn lạc vực chủ cũng có gần hai mươi vị.

Tính cả trước đó chết trên tay Dương Khai vực chủ, riêng là một cái Huyền Minh vực, liền tống táng Mặc tộc ba mươi vị Tiên Thiên vực chủ.

Đây là một cái kinh khủng bực nào số lượng.

Toàn bộ Huyền Minh vực, cơ hồ thành Mặc tộc vực chủ mộ địa.

Những cái kia ở trong Bất Hồi quan ngủ say chữa thương các vực chủ, sợ nhất chính là được phái đến Huyền Minh vực đến, Dương Khai tên, cũng làm cho vô số Mặc tộc cường giả kiêng kị.

Mặc tộc không phải là không có nghĩ biện pháp cải biến cục diện.

Nhân tộc đại quân xuất kích quy luật rất rõ ràng, cơ bản đều là hai năm một lần, sở dĩ sẽ là hai năm, Mặc tộc bên kia suy đoán, một thì Nhân tộc đại quân cần tu chỉnh, thứ hai Dương Khai bản nhân tại vận dụng thủ đoạn quỷ dị kia đằng sau cần chữa thương.

Nhân tộc đại quân không đủ gây sợ, các vực chủ hiện tại kiêng kỵ chỉ có Dương Khai một cái, là lấy có đến vài lần, Nhân tộc rút quân đằng sau, Mặc tộc cũng là truy sát không ngừng, muốn thừa dịp Dương Khai chữa thương thời điểm, cho Nhân tộc thống kích.

Nhưng mà trải qua nhiều năm như vậy bố trí, tiền tuyến doanh địa chỗ phù lục sớm đã vững như thành đồng, mượn nhờ đủ loại này bố trí, Nhân tộc đại quân cũng không phải là không có sức hoàn thủ.

Nhất là dưới mắt Nhân tộc còn có Phá Tà Thần Mâu có thể vận dụng, một vị Nhân tộc bát phẩm, mượn nhờ Phá Tà Thần Mâu, chưa hẳn không thể giết Tiên Thiên vực chủ.

Mặc tộc muốn cầm xuống Huyền Minh quân tiền tuyến căn cứ, đâu chỉ người si nói mộng.

Vô số vực chủ trong lòng biệt khuất, phẫn nộ.

Bởi vì Dương Khai mà chết vực chủ số lượng nhiều lắm, nhưng bọn hắn lại bắt người ta không có gì tốt biện pháp, đánh, đánh không lại, giết, cũng giết không được, tựa như toàn bộ Huyền Minh vực đều trở thành hắn lò sát sinh, mỗi lần hắn hiện thân, cơ bản đều có vực chủ sẽ không may, khác nhau chỉ ở chết một cái hay là chết hai cái.

Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ số lượng xác thực không ít, so Nhân tộc bát phẩm muốn bao nhiêu rất nhiều, thế nhưng không chịu được người ta như thế tiêu hao a, lại làm như vậy xuống dưới, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, Huyền Minh vực liền muốn thất thủ..