Chương 5578: Đơn đao đi gặp

Chương 5578: Đơn đao đi gặp

Mặc tộc đại doanh, một tòa hùng vĩ đại điện nghị sự bên trong.

Đông đảo vực chủ tề tụ, sắc mặt nghiêm túc.

Ba mươi năm qua, Huyền Minh vực Mặc tộc thời gian không dễ chịu, so sánh với mặt khác đại vực chiến trường mà nói, Huyền Minh vực bên này hao tổn quá lớn, từ các nơi đại vực chuyển vận tới binh lực, chỉ là một cái Huyền Minh vực, cơ hồ tiêu hao hết ba thành.

Phải biết bây giờ Mặc tộc chiếm cứ rất nhiều đại vực, tài nguyên đầy đủ, ấp khó mà tính toán Mặc Sào, thai nghén Mặc tộc, số lượng này là cực kì khủng bố, mà tất cả dựng dục ra tới Mặc tộc, đều sẽ chuyển vận đến Huyền Minh vực các nơi trong chiến trường.

Bây giờ Nhân Mặc hai tộc đại vực chiến trường tổng cộng có mười mấy nơi, dưới tình huống bình thường, chuyển vận tới Mặc tộc đều sẽ bị những đại vực này chiến trường điểm bình quân phối, có thể Huyền Minh vực chiến sự căng thẳng, Mặc tộc tử thương thảm trọng, chuyển vận tự nhiên là nhiều một chút.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là vực chủ, đều đã chết hai ba mươi vị nhiều, đây mới là để Mặc tộc đau xót tổn thất.

Đây hết thảy, đều là bởi vì một người!

Bất Hồi quan bên kia, vương chủ đại nhân nhiều lần đưa tin tới trách cứ, làm Lục Tí mặt mũi không ánh sáng. Nhưng hắn có biện pháp nào? Hắn cũng nghĩ giết Dương Khai kia, nhưng Dương Khai kia giảo hoạt gian trá, bản thân thực lực lại mạnh đáng sợ, giết thế nào?

Thậm chí có một lần Lục Tí còn suýt nữa bị hắn giết đi, một lần kia Lục Tí cũng là phát hung ác, lấy tự thân làm mồi nhử, dụ Dương Khai xuất thủ.

Dương Khai quả nhiên xuất thủ, lôi đình chi kích, đánh Lục Tí chống đỡ không có khả năng, nếu không phải dự đoán có chỗ an bài, Ma Na Da bọn người cứu viện kịp thời, hắn Lục Tí chỉ sợ cũng thành Dương Khai dưới thương vong hồn.

Tự mình cảm thụ qua này gặp phải sợ hãi tử vong, Lục Tí đối với Dương Khai, có thể nói là kiêng kị tới cực điểm.

Bây giờ, khoảng cách hai năm kỳ hạn đã càng ngày càng gần.

Trong vòng một tháng, Nhân tộc bên kia nhất định sẽ còn lại lần nữa xâm chiếm, đến lúc đó chỉ sợ lại có vực chủ phải ngã nấm mốc gặp nạn.

Giờ phút này, trong đại điện vực chủ hội tụ, chính là muốn thương thảo một cái có thể ứng đối Dương Khai đánh lén biện pháp.

Mà ở Lục Tí trưng cầu đằng sau, trong đại điện lại là lặng ngắt như tờ.

Ba mươi năm qua, cảnh tượng này đã xuất hiện qua rất nhiều lần, mỗi lần Nhân tộc đại quân xâm chiếm trước đó, Lục Tí đều sẽ triệu tập các vực chủ thương thảo đối sách, có thể mỗi một lần đều không có chút nào thu hoạch.

Nhìn qua phía dưới cái kia từng cái trầm mặc vực chủ, Lục Tí lên cơn giận dữ: "Chẳng lẽ liền thật để hắn phách lối như vậy xuống dưới? Hắn bất quá một cái bát phẩm mà thôi, các ngươi liền không có biện pháp ứng đối?"

Một đám vực chủ không lên tiếng, thật có biện pháp, những năm này Huyền Minh vực thế cục cũng sẽ không bết bát như vậy.

Những năm gần đây, vì đối phó Dương Khai, các vực chủ có thể nói là lo lắng hết lòng, biện pháp gì đều thử qua, cũng không thể hạn chế người ta hành động, biện pháp lại nhiều cũng vô dụng.

Có vực chủ trầm ngâm nói: "Muốn đối phó Dương Khai, chỉ sợ không phải vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ mới có thể. Chúng ta vực chủ mặc dù thực lực không yếu, nhưng hắn một lòng trốn chạy, chúng ta cũng bất lực."

Không ít vực chủ gật đầu, nhất là Ma Na Da, rất tán thành.

Những năm này hắn dẫn bốn vị khác vực chủ không làm ra chuyện khác, chính là nhìn chằm chằm Dương Khai, nhiều lần đem hắn ngăn chặn, có thể vậy thì thế nào? Tên kia ngay tại chính mình dưới mí mắt bỏ trốn mất dạng.

Không thể không nói, không gian thần thông kia, thật là quá ác tâm, quả thật trốn chạy không có con đường thứ hai.

"Vương chủ đại nhân tọa trấn Bất Hồi quan, can hệ trọng đại, làm sao có thể tùy tiện ra tay." Có vực chủ lắc đầu.

Bất Hồi quan bên kia, cơ hồ an trí tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào, đó là dưới mắt Mặc tộc căn bản chỗ, nếu là vương chủ không tại, có Nhân tộc cường giả giết đi qua hủy Mặc Sào, vậy Mặc tộc cũng đã thành cây không rễ, nước không nguồn.

Dưới mắt Mặc tộc bên này, chỉ còn lại như thế một vị vương chủ, cục diện xác thực xấu hổ, bất quá các vực chủ cũng có chút may mắn, may mắn lúc trước vị vương chủ kia lưu thủ ở trong Bất Hồi quan, nếu không cũng đã sớm chiến tử tại Không Chi Vực.

Không Chi Vực trận đại chiến kia, quá mức thảm liệt, Nhân tộc cửu phẩm cơ hồ chết sạch sẽ  liên đới lấy Mặc tộc các vương chủ cũng toàn quân bị diệt.

Ngẫm lại trận chiến kia, các vực chủ cũng có chút tê cả da đầu, có đôi khi Nhân tộc tàn nhẫn, chính là ngay cả bọn hắn cũng vì đó động dung.

Lục Tí hừ lạnh nói: "Vương chủ đại nhân là không thể nào xuất thủ, chư vị hay là ngẫm lại những biện pháp khác đi."

Trong lòng cảm thấy đáng tiếc, nếu là vương chủ đại nhân thật xuất thủ, cầm xuống Dương Khai kia cũng không thành vấn đề, người này coi như lại như thế nào am hiểu trốn chạy, chỉ cần vương chủ đại nhân nhằm vào Huyền Minh quân, không sợ Dương Khai kia không tới cứu viện binh.

Dưới điện các vực chủ y nguyên trầm mặc.

Lục Tí giận dữ: "Liền thật không có biện pháp nào? Dương Khai kia bây giờ vẫn chỉ là cái bát phẩm, liền có như thế hiển hách uy phong, ngày sau nếu là để cho hắn tấn thăng cửu phẩm, thì còn đến đâu?"

Lục Tí gào thét quanh quẩn tại trong đại điện, các vực chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẫn là trầm mặc không nói.

Ma Na Da bỗng nhiên mở miệng nói: "Lục Tí đại nhân nếu là lo lắng người này tấn thăng cửu phẩm mà nói, cái kia rất không cần phải."

Lục Tí mặt âm trầm trông lại: "Nói thế nào?"

Ma Na Da nói: "Căn cứ ta từ một chút mặc đồ bên kia thám thính đến tình báo, cái này Dương Khai là không thể nào tấn thăng cửu phẩm, Nhân tộc tấn thăng cùng ta Mặc tộc khác biệt, mỗi người bọn họ tựa hồ cũng có cực hạn của mình, bọn hắn ngày sau thành tựu, tại tấn thăng khai thiên một khắc này liền đã đã chú định."

Lục Tí suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Việc này ta ngược lại thật ra nghe nói qua một chút, làm sao, bát phẩm Khai Thiên là Dương Khai kia cực hạn?"

Ma Na Da vuốt cằm nói: "Không sai, nghe những mặc đồ kia nói, Dương Khai lúc trước tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, nguyên bản cực hạn chỉ có thất phẩm, bất quá tựa hồ phục dụng cái gì Thế Giới Quả, lúc này mới có thể tấn thăng đến bát phẩm, bất quá đây đã là cực hạn của hắn thành tựu, muốn tấn thăng cửu phẩm là tuyệt đối không thể nào."

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới nhiều năm như vậy, bị mặc hóa mặc đồ số tự nhiên số lượng không ít, nhất là những kẻ đi săn kia, sơ ý một chút liền sẽ đụng phải Mặc tộc cường giả  dưới tình huống bình thường cũng không có lo lắng tính mạng, Mặc tộc ưa thích đem bọn hắn mặc hóa, vì chính mình hiệu lực.

Nhân tộc một chút tình báo, cứ như vậy lưu truyền ra đi.

Dương Khai bây giờ là toàn bộ Huyền Minh vực Mặc tộc đại họa trong đầu, Ma Na Da tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tìm hiểu liên quan tới hắn sự tình, mà Dương Khai bản nhân tại Nhân tộc bên này cũng là thanh danh rộng truyền, hắn tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, phục dụng Thế Giới Quả sự tình không phải cái gì quá lớn bí mật.

Ma Na Da có thể thám thính đến những này, chẳng có gì lạ.

Nghe Ma Na Da nói như vậy, không ít vực chủ đúng là lộ ra vui mừng thần sắc.

Kỳ thật lo lắng Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, không chỉ Lục Tí một cái, mặt khác vực chủ cũng lo lắng, gia hỏa này bát phẩm giống như thần này dũng, thật gọi hắn tấn thăng cửu phẩm, vương chủ chỉ sợ cũng khó khăn là đối thủ, thật dạng này, Mặc tộc thời gian làm sao sống?

Bọn hắn những vực chủ này, bị Dương Khai cho giết sợ a.

Có vực chủ nói: "Này cũng cũng không phải tuyệt đối, ta nghe nói Nhân tộc bên này là có một cái biện pháp đột phá gông cùm xiềng xích, chỉ cần phục dụng trong Càn Khôn Lô kia sinh ra Khai Thiên Đan, liền có thể đánh vỡ cực hạn."

Ma Na Da vuốt cằm nói: "Là có thuyết pháp này, bất quá cái kia cái gọi là Càn Khôn Lô chính là Thiên Địa Chí Bảo, mờ mịt vô tung, không có dấu vết mà tìm kiếm, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, huống chi, coi như cái này Càn Khôn Lô xuất hiện, chúng ta khó mà liền bỏ mặc Nhân tộc đoạt bảo sao? Cái kia Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên Đan đối với chúng ta vô dụng, thế nhưng không đến mức để Nhân tộc tuỳ tiện chiếm đi."

Một đám vực chủ cũng hơi gật đầu.

Cái kia Càn Khôn Lô thật muốn xuất hiện, khẳng định sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu, Mặc tộc bên này vô luận bỏ ra cái giá gì, cũng sẽ không để Nhân tộc đắc thủ.

Lục Tí gõ gõ tọa hạ cái ghế lan can, mở miệng nói: "Không nói trước những này, chư vị hay là nghĩ một chút biện pháp, làm sao ngăn chặn Dương Khai kia, hai năm kỳ hạn gần, Nhân tộc thế tất yếu lần nữa xâm phạm, các ngươi cũng không hy vọng lại chết một hai cái vực chủ a?"

Một lời ra, rất nhiều vực chủ biến sắc.

Ở trận vực chủ số lượng mặc dù không ít, nhưng mà ai biết chính mình có phải hay không là quỷ xui xẻo kia?

Thật là để bọn hắn tìm ra một cái ngăn chặn Dương Khai biện pháp, thật đúng là không có. . .

Ngay tại đông đảo vực chủ vô kế khả thi lúc, có lãnh chúa bỗng nhiên vội vã địa ngoại mặt xông vào, sắc mặt kinh nghi bất định nói: "Chư vị đại nhân, Nhân tộc bên kia có chút tình huống."

Đông đảo vực chủ biến sắc, có vực chủ vội vàng nói: "Nhân tộc đánh tới?"

"Lần này Nhân tộc hành động làm sao sớm như vậy, hẳn là còn có một số thời gian mới đúng."

"Nhân tộc đáng hận, ta nhìn cũng đừng nhằm vào Dương Khai kia, hắn có thể giết vực chủ, chúng ta liền không thể giết bọn hắn bát phẩm rồi?"

. . .

Một đám vực chủ, mồm năm miệng mười kêu la, Lục Tí nhìn một đầu nổi giận, nói đến cũng là ủy khuất, mặt khác đại vực chiến trường, cơ bản đều là Mặc tộc nắm giữ quyền chủ động, muốn công liền công, muốn lui liền lui, hết lần này tới lần khác Huyền Minh vực bên này phản tới, Mặc tộc lúc nào muốn vì Nhân tộc tiến công mà lo lắng?

Nói ra đơn giản mặt mũi không ánh sáng.

Nhìn xem dưới tay những này thần sắc khác nhau các vực chủ, Lục Tí bỗng nhiên có chút mỏi lòng, nhìn qua cái kia đưa tin tới lãnh chúa nói: "Nhân tộc thật đánh tới?"

Người lãnh chúa kia nói: "Nhân tộc đại quân không có điều động dấu hiệu, bất quá lại có một người từ bên kia tới, điều tra trinh sát hồi bẩm, người kia. . . Hư hư thực thực Dương Khai."

Chúng vực chủ đều kinh ngạc không thôi.

Ma Na Da vội vàng nói: "Một người?"

Người lãnh chúa kia gật đầu: "Chỉ có một người."

Nhân tộc làm cái quỷ gì, cái này Dương Khai lại đang làm cái quỷ gì? Ma Na Da trong lúc nhất thời lại có chút nhìn không thấu thế cục, Dương Khai kia thực lực coi như lợi hại hơn nữa, độc thân đến đây cũng chưa chắc quá phách lối đi, gia hỏa này giảo hoạt như vậy, cũng không đến mức làm loại chuyện ngu xuẩn này mới đúng.

Lục Tí hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nhíu mày một lát, hạ lệnh: "Tiếp tục điều tra, có bất kỳ tình huống, lập tức đến báo."

Đúng

Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh mà đi.

Không cần thời gian qua một lát, từng đạo tin tức đi qua rải ở bên ngoài trinh sát truyền tới, mà tin tức cũng tiến một bước đạt được xác nhận.

Nhân tộc đại quân xác thực không có xuất kích, bất quá lại có quy mô lớn điều động dấu hiệu, cái này cũng bình thường, mỗi hai năm Nhân tộc đều sẽ tới tiến công một lần, đối với cái này Mặc tộc bên này đã tập mãi thành thói quen.

Từ Nhân tộc bên kia tới hoàn toàn chính xác thực chỉ có một người, người kia, chính là để các vực chủ kiêng kỵ Dương Khai.

Mà lại hắn tựa hồ cố ý bại lộ hành tung của mình, đoạn đường này đi tới, căn bản không thêm che lấp, tốc độ cũng không nhanh, càng có Mặc tộc trinh sát khoảng cách gần điều tra hắn, hắn đều không có hạ sát thủ ý tứ.

Cái này càng để Lục Tí các loại vực chủ không thể phỏng đoán.

Người này, muốn làm cái gì?

Khiêu khích sao?

Làm việc như vậy, cũng quá càn rỡ..