Chương 5579: Nghị hòa

Chương 5579: Nghị hòa

Trong hư không, Dương Khai nhàn nhã đi đường, tốc độ không nhanh cũng không chậm, thẳng đến Mặc tộc đại doanh phương hướng.

Dọc theo đường có không ít Mặc tộc trinh sát che che lấp lấp thân ảnh, bất quá những này thực lực nhiều lắm là lãnh chúa trinh sát, ở trước mặt hắn căn bản không chỗ che thân.

Hắn xác thực không sợ bại lộ hành tung, chỉ vì chuyến này, hắn cũng không phải là tới giết người, mà là tìm đến Mặc tộc những vực chủ kia thương lượng chút sự tình.

30 năm thời gian, vài chục lần chủ động xuất kích, chém giết vực chủ hai ba mươi, làm nền đã đủ rồi, là thời điểm áp dụng kế hoạch của mình, thời gian không đợi ta a.

Nhìn ra xa sâu trong hư không, mơ hồ có thể thấy được Mặc tộc đại doanh bên kia vài toà càn khôn vắt ngang, hắn lại làm sao không muốn đem những này Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, nhưng mà không nói đến thật như vậy làm, cần tốn thời gian bao lâu, coi như đích thực đem toàn bộ Huyền Minh vực Mặc tộc giết sạch, lại có thể thế nào?

Nhân tộc cực khổ có lẽ có thể đạt được một chút làm dịu, cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, tất cả cố gắng đều là vô dụng công.

Chỉ cần Mặc còn sống, liền có thể liên tục không ngừng đất sinh dục Mặc tộc, thậm chí sáng tạo Cự Thần Linh màu mực kia.

Muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề, chỉ có đi Sơ Thiên đại cấm cái kia, giết Mặc!

Bát phẩm không đủ, cửu phẩm có lẽ mới có một đường khả năng.

Một người mạnh cũng là chuyện vô bổ, Nhân tộc tương lai, còn muốn ký thác vào hậu bối kia đồng tâm hiệp lực bên trên.

Bốn phía Mặc tộc trinh sát càng ngày càng nhiều, thậm chí có từng nhánh Mặc tộc binh mã xuyên thẳng qua du tẩu, bất quá khiếp sợ uy danh của hắn, căn bản không dám áp sát quá gần.

Dương Khai tiếp tục tiến lên.

Mặc tộc đại doanh chỗ, đã loạn thành một đoàn, Dương Khai bỗng nhiên độc thân đến đây, thấy thế nào làm sao quỷ dị, có vực chủ cảm thấy đây là Nhân tộc âm mưu, Dương Khai bất quá là để qua chỗ sáng mồi nhử, gây nên sự chú ý của bọn họ, Nhân tộc vô số cường giả nhất định là mai phục tại địa phương nào, tùy thời cho bọn hắn một kích trí mạng.

Cũng có vực chủ kêu gào cơ hội khó được, việc cấp bách nên tận lên Mặc tộc chi lực, ở trên nửa đường đem Dương Khai kia cho chặn giết, chỉ cần giết hắn, toàn bộ Huyền Minh vực Nhân tộc đại quân tất nhiên sẽ quân tâm rung chuyển, đến lúc đó Mặc tộc đại quân tiếp cận, Nhân tộc không chịu nổi một kích.

Ồn ào không ngớt, Lục Tí nghe bực bội đến cực điểm, nhịn không được gầm thét một tiếng: "Tất cả câm miệng."

Tạp nhạp tiếng cãi vã lúc này mới im bặt mà dừng.

Lục Tí tả hữu liếc mắt nhìn, sắc mặt âm trầm, cảm giác mất mặt, một cái Nhân tộc bát phẩm hiện thân liền để Huyền Minh vực đông đảo vực chủ trong lòng đại loạn, đơn giản không biết mùi vị.

Mặc dù hắn cũng biết, đây là các vực chủ bị giết sợ nguyên nhân, có thể thủ hạ đám người này biểu hiện, hay là để hắn cảm thấy thất vọng.

Tả hữu liếc mắt nhìn, Lục Tí ánh mắt cuối cùng dừng lại trên người Ma Na Da, mở miệng nói: "Ma Na Da, ngươi cảm thấy Nhân tộc bên kia là có ý gì?"

Tuy nói những năm gần đây Lục Tí cùng Ma Na Da không hợp nhau lắm, có thể Ma Na Da cường đại, Lục Tí cũng không thể không thừa nhận, trước đây hắn vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, ngược lại là đưa tới Lục Tí chú ý.

Ma Na Da nghe vậy nói: "Nhân tộc khả năng không có ý gì."

Một đám vực chủ nghe im lặng, lời này đơn giản chính là nói nhảm, không có ý gì lại là cái gì ý tứ?

Lục Tí cũng sắc mặt tái xanh, hắn buông xuống tư thái đến trưng cầu Ma Na Da ý kiến, chưa từng nghĩ đối phương thế mà cấp ra dạng này đáp án.

Cũng may Ma Na Da rất nhanh nói tiếp: "Nhân tộc đại quân có điều động dấu hiệu, nhưng không có phát binh, trinh sát cũng không có điều tra đến mặt khác Nhân tộc bát phẩm hành động vết tích, nói rõ Dương Khai khả năng thật chỉ là độc thân đến đây. Hắn không có che lấp hành tung, ta cảm thấy, hắn lần này tới khả năng cũng không phải là muốn cùng ta các loại khai chiến, có lẽ. . . Là muốn cùng bọn ta thương nghị một chút cái gì?"

"Thương nghị cái gì?" Lục Tí nhíu mày.

Ma Na Da lắc đầu nói: "Vậy cũng không biết, Dương Khai người này, thực lực rất mạnh, lá gan cũng lớn, chủ yếu nhất là. . . Trốn chạy chi lực xuất sắc, hắn đại khái là cảm thấy coi như độc thân đến đây, chúng ta cũng bắt hắn không có biện pháp gì đi."

Nói ra câu nói sau cùng thời điểm, Ma Na Da đều cảm giác có chút xấu hổ, nhưng đây chính là sự thật, những năm gần đây, hắn dẫn bốn vị vực chủ không biết truy kích qua Dương Khai bao nhiêu lần, có đến vài lần đều đem hắn ngăn chặn, có thể căn bản lưu không được người.

"Cho nên ngươi cảm thấy, hắn là đến cùng bọn ta thương nghị cái gì?"

Ma Na Da nói: "Ta chỉ là nghĩ như vậy, phải hay không phải, Lục Tí đại nhân tự hành cân nhắc."

Lục Tí khẽ vuốt cằm, nói thực ra, hắn cũng có cảm giác như vậy, nếu không căn bản không có cách nào giải thích Dương Khai lần này quỷ dị hành động.

Có thể Nhân Mặc hai tộc bây giờ huyết hải thâm cừu, lần nào đại chiến không phải đánh máu chảy thành sông, Dương Khai có thể tới thương nghị cái gì?

Suy nghĩ một chút, Lục Tí nói: "Nếu như thế, liền đi gặp hắn một lần."

Hắn lúc này điểm gần mười vị vực chủ: "Các ngươi theo ta một đạo, mặt khác vực chủ. . . Ẩn nấp tứ phương, nghe ta hiệu lệnh!"

Nếu là có có thể nói, hắn không muốn bỏ qua đem Dương Khai chém giết cơ hội, thật muốn có thể giết gia hỏa này, Huyền Minh vực không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể bình định.

Chúng vực chủ lĩnh mệnh.

Trong hư không, Dương Khai y nguyên không nhanh không chậm đi về phía trước, một đường đến tận đây, khoảng cách Mặc tộc đại doanh chỗ đã rất gần, hắn bỗng nhiên giương mắt, hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước một tòa càn khôn bên trong, xông ra gần mười đạo khí tức cường đại thân ảnh, người cầm đầu, rõ ràng là cái kia Lục Tí.

Không chỉ như thế, Dương Khai còn bén nhạy phát giác được, có càng nhiều vực chủ ẩn nặc hành tung, ẩn thân tại phụ cận từng đoàn từng đoàn trong mây đen.

Đối với cái này tình hình, hắn sớm có đoán trước, chỉ là ung dung cười một tiếng, cũng không sợ hãi chi ý, tiếp tục tiến lên.

Một bên khác, Lục Tí nhìn qua Dương Khai khí định thần nhàn mà đến, ngược lại là lòng sinh bội phục. Nhân tộc này. . . Quả thật gan to bằng trời, nếu đổi lại là mình, hắn là không dám làm việc như vậy, chủ động bước vào địch nhân trong vòng vây, này bằng với là đang tìm cái chết.

Lẫn nhau khoảng cách rất mau đỡ gần, thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, cách không cười mỉm cùng Lục Tí đối mặt.

Lục Tí cơ hồ nhịn không được muốn hạ lệnh động thủ.

Dương Khai bây giờ vị trí đối với Mặc tộc mà nói thật sự là quá tốt rồi, bốn phương tám hướng đã bị các vực chủ bao vây nghiêm mật, từng đạo như ẩn như hiện khí cơ đem hắn bao phủ, rất nhiều vực chủ rục rịch, chỉ đợi Lục Tí một đạo mệnh lệnh, liền sẽ cho Dương Khai giống như mưa to gió lớn đả kích.

Như vậy thế cục dưới, chính là Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra a?

Giết hay không?

Trong chớp nhoáng này, Lục Tí trong lòng lại có chút thiên nhân giao chiến.

Bất quá còn không đợi hắn làm ra quyết định, Dương Khai liền cười ha ha: "Lục Tí, ta đã dám độc thân đến đây, tự có thoát thân nắm chắc, các ngươi vực chủ tuy nhiều, có thể nghĩ muốn giết ta, lại rất không có khả năng, không tầm thường đem ta đánh thành trọng thương."

Lục Tí sắc mặt âm trầm, từ chối cho ý kiến, mặt khác lộ diện các vực chủ sắc mặt cũng khó coi, chỉ cảm thấy Dương Khai gia hỏa này quá phách lối.

Đổi khác bát phẩm tới nói lời này, các vực chủ khẳng định khịt mũi coi thường, có thể Dương Khai nói như vậy, bọn hắn liền không thể không chăm chú đối đãi, gia hỏa này cũng không ngốc, nếu không có nắm chắc, sao dám độc thân đến đây, chủ động bước vào các vực chủ vòng vây.

Dương Khai lại nói: "Ta nếu không chết  chờ đợi các ngươi nhưng chính là đao cùn cắt thịt, mỗi một lần đại chiến ta tới giết cái một hai vị, ngươi Mặc tộc có bao nhiêu vực chủ có thể cung cấp tàn sát?"

Lục Tí bên cạnh, một vị vực chủ giận dữ: "Dương Khai, chớ có càn rỡ, hôm nay ngươi đã dám tới đây, vậy liền mơ tưởng lại rời đi."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, trên dưới dò xét một chút, thản nhiên nói: "Ta nhớ được ngươi, 10 năm trước ngươi tại trên tay của ta trốn qua một kiếp, thương thế tốt?"

Vực chủ kia lập tức bị nghẹn có chút nói không ra lời, vô ý thức sờ lên eo chỗ, nơi đó có một vết thương đến nay còn chưa khỏi hẳn.

Hồi tưởng 10 năm trước tại Dương Khai dưới thương chạy trốn một màn, đến nay còn có chút lòng còn sợ hãi, một lần kia hắn vận khí tốt, Ma Na Da bọn người kịp thời cứu viện, để Dương Khai không thể không từ bỏ.

Dương Khai ngữ khí đột nhiên lạnh lẽo xuống tới: "Lại nổi lên đại chiến, ta người đầu tiên giết ngươi."

Vực chủ kia sắc mặt đột biến, trong mắt trong nháy mắt đầy tràn hoảng sợ, đúng là nhịn không được lui về sau hai bước, bốn phía từng tia ánh mắt trông lại, để hắn xấu hổ hận không thể tìm vết nứt hư không chui vào.

Mặc dù xấu hổ, hắn nhưng cũng không dám mở miệng nói chuyện nữa, ở trên chiến trường nếu thật là bị Dương Khai theo dõi, hắn cũng không có nắm chắc có thể chạy trốn.

Huyền Minh vực. . . Có chút nguy hiểm, hắn có chút nhớ nhung đi Bất Hồi quan chữa thương.

"Đủ rồi!" Lục Tí hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi.

Dương Khai độc thân đến đây, chẳng những không có như giẫm trên băng mỏng, ngược lại uy thế ngập trời, dăm ba câu liền uy hiếp thủ hạ vực chủ giận mà không dám nói gì, quả thực để Lục Tí nổi giận.

Nhân tộc, làm sao lại ra như thế một cái yêu nghiệt!

Hắn thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, mở miệng nói: "Các hạ lần này đến, không phải đến cùng bọn ta cãi nhau a?"

Dương Khai mỉm cười, như gió xuân ấm áp: "Tự nhiên không phải. Ta lần này tới, chủ yếu là muốn cùng chư vị nghị hòa."

"Nghị hòa?" Lục Tí ngạc nhiên, một đám vực chủ cũng mộng.

Đều đoán ra Dương Khai lần này độc thân đến đây khẳng định là có mục đích gì, nhưng ai cũng không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy.

Nghị hòa? Nghị cái gì hòa?

Nhân Mặc hai tộc mấy chục hơn trăm vạn huyết hải thâm cừu, não người con đều nhanh đánh thành óc chó, tuyệt không có khả năng chung sống hoà bình, chỉ có một phương triệt để diệt tuyệt, cái này liên lụy hai tộc đại chiến mới có thể kết thúc, lúc này lại có thể có người chạy tới cùng bọn hắn nghị hòa?

Các vực chủ cơ hồ cho là mình nghe lầm, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, vô ý thức cảm thấy, cái này chỉ sợ là Nhân tộc âm mưu quỷ kế gì.

Dương Khai lại nghiêm mặt nói: "Không sai, nghị hòa. Đương nhiên, cũng không phải toàn diện nghị hòa, chỉ là vực chủ cùng bát phẩm cấp độ này."

Hắn trùng điệp thở dài một tiếng, một mặt phiền não nói: "Ta Nhân tộc khổ a, chinh chiến nhiều năm như vậy, tử thương không đếm được, 3000 thế giới thất thủ, bây giờ khốn đốn tại mười mấy đại vực trong chiến trường, gian khổ ngăn cản các ngươi Mặc tộc tiến công, khác đại vực chiến trường không nói đến, chỉ nói Huyền Minh vực, mấy chục năm này xuống tới, Nhân tộc các tướng sĩ tử thương to lớn, một lần kia đại chiến không phải đổ máu phiêu lột, thi đọng lại thành núi, vô số tướng sĩ cái sau nối tiếp cái trước, ngăn cản các ngươi tiến công, máu vung hư không, hồn đoạn sa trường, ta Nhân tộc thực sự quá khổ."

Nghe hắn như vậy rên rỉ, Lục Tí mặt đỏ rần, mặt khác vực chủ đều từng cái biểu lộ không được tự nhiên.

Thả ngươi thối cẩu thí, khác đại vực chiến trường không nói, Huyền Minh vực bên này, ngươi Nhân tộc khổ, có thể khổ từng chiếm được Mặc tộc sao?

Xác thực, mỗi một lần đại chiến Nhân tộc có thương vong, động lòng người tộc thương vong so với Mặc tộc đến, đơn giản không đáng giá nhắc tới được không? Từ bên ngoài chuyển vận tới binh lực, một cái Huyền Minh vực liền tiêu hao khoảng ba phần mười.

Một lần kia đại chiến Mặc tộc bên này không chết cái mấy chục hơn trăm vạn.

Cái này thì cũng thôi đi, từ ngươi Dương Khai tới Huyền Minh vực, chết mất vực chủ đều có hai ba mươi vị a!

Gia hỏa này mở thế nào mắt nói lời bịa đặt? Hết lần này tới lần khác nói chững chạc đàng hoàng..