Chương 5580: Tâm động

Chương 5580: Tâm động

Không biết xấu hổ!

Đây là các vực chủ đối với Dương Khai ấn tượng mới.

Cường giả bình thường đều là cố kỵ mặt mũi, ngay cả các vực chủ đều để ý mặt của mình, càng võng luận Nhân tộc, là lấy khi Dương Khai như vậy buồn gào, các vực chủ lại cũng không khỏi sinh ra một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Lục Tí sắc mặt khó coi nói: "Nhân Mặc hai tộc, thù sâu như biển, tuyệt đối không có khả năng cùng tồn tại tại thế, ngươi muốn thế nào nghị hòa?"

Luôn cảm giác gia hỏa này có âm mưu quỷ kế gì, là lấy Lục Tí mặc dù cảm thấy hai tộc không có khả năng nghị hòa, bất quá vẫn là muốn hỏi cái rõ ràng.

Dương Khai thu âm thanh, mỉm cười nói: "Mới vừa nói, cái này nghị hòa cũng không phải là toàn diện nghị hòa, chỉ hạn Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ cấp độ."

Lục Tí như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

"Rất đơn giản, ngày sau mặc kệ đại chiến tiểu chiến, ngươi Mặc tộc vực chủ không được nhúng tay ra mặt, ta Nhân tộc bát phẩm đồng dạng án binh bất động."

Một lời ra, chúng vực chủ xôn xao, liền ngay cả một mực ẩn nấp tại phụ cận mặc vân bên trong, che giấu mình khí tức các vực chủ, cũng có chút tâm thần chấn động, không cẩn thận bại lộ tồn tại.

"Thật chứ?" Có vực chủ bật thốt lên hỏi, ngữ khí kích động.

Lục Tí nhịn không được trừng vực chủ kia một chút, trừng hắn biểu lộ ngượng ngùng, vội vàng im miệng.

Bất quá Lục Tí cũng không có trách cứ hắn ý tứ, nói thực ra, Dương Khai câu nói kia nói ra được thời điểm, ngay cả hắn đều có chút ý động.

Bất quá hắn lại khuyên bảo chính mình, đây tuyệt đối là Nhân tộc âm mưu, không thể dễ tin, Nhân tộc gian trá giảo hoạt, bọn hắn là khắc sâu lãnh giáo qua.

Lục Tí thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai con ngươi, như muốn nhìn vào Dương Khai ở sâu trong nội tâm, ngưng tiếng nói: "Các hạ lời ấy ý gì?"

Dương Khai nói: "Ý tứ đúng như tên gọi."

Lục Tí không nói, hắn có chút nhìn không thấu, trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Ma Na Da, gặp Ma Na Da cũng là nhíu mày, một bộ trầm tư bộ dáng.

Dương Khai nói: "Chư vị không cần có cái gì ngờ vực vô căn cứ cố kỵ, ta lần này đến, là thật tâm muốn cùng chư vị nghị hòa, mà lại ta cảm thấy, việc này đối với Mặc tộc mà nói, là chuyện tốt. Những năm gần đây, Huyền Minh vực bên trong chết ở dưới tay ta vực chủ, cũng có ba mươi vị a? Chư vị nếu là đáp ứng nghị hòa, sau hôm đó ta cũng sẽ không lại ra tay, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi vực chủ thành thành thật thật mới được."

Các vực chủ lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

Toàn bộ Huyền Minh vực tống táng ba mươi vị vực chủ, quả thật bọn hắn sỉ nhục, bây giờ Dương Khai ở ngay trước mặt bọn họ để lộ vết sẹo này, quả thực để cho người ta nổi nóng.

Có thể hết lần này tới lần khác đây là sự thật, không thể nào phản bác.

Gặp các vực chủ không lên tiếng, Dương Khai dáng tươi cười từ từ thu liễm, ngữ khí cũng âm trầm xuống tới: "Làm sao? Ta lấy thành tâm đối đãi chư quân, độc thân đến đây cùng các ngươi thương lượng nghị hòa sự tình, đối với Mặc tộc có cực lớn nhượng bộ, chư quân chẳng lẽ còn không vừa lòng, không nên ép ta đại khai sát giới sao?"

Nói như vậy lấy, trực tiếp tế ra Thương Long Thương, mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo nói: "Tốt a, nếu như thế, vậy chúng ta tiện tay dưới đáy xem hư thực, về sau hai năm một lần đại chiến, ta mỗi lần tới giết một hai cái vực chủ, ta nhìn các ngươi có thể hay không cản ta!"

Hắn bên này vừa tế ra Thương Long Thương, các vực chủ cũng khẩn trương đứng lên, từng cái khí cơ bừng bừng phấn chấn, mặc chi lực âm thầm thôi động, bình hòa cục diện lập tức giương cung bạt kiếm đứng lên.

Lục Tí giật mình, trong lòng đâu còn có ở đây chặn giết Dương Khai tâm tư, vội vàng đưa tay lăng không ấn xuống: "Các hạ chớ buồn bực!"

Dương Khai không chút khách khí, trường thương chỉ hướng hắn, trầm giọng nói: "Đồng ý hay là không đồng ý, chuyện một câu nói!"

Lục Tí nổi giận, Tiên Thiên vực chủ bên trong, hắn cũng là đỉnh tiêm, càng là Huyền Minh vực Mặc tộc người chủ trì, bị Nhân tộc bát phẩm cầm thương như thế chỉ vào tính là chuyện gì?

Nếu không phải Dương Khai đề nghị thực sự quá làm cho tâm hắn động, chỉ sợ giờ phút này đã liều lĩnh hạ lệnh động thủ.

Hắn nghiêm túc nhìn qua Dương Khai, mở miệng nói: "Các hạ lời nói, khiến người tâm động, chỉ là cái này nghị hòa sự tình, quả thực không thể tưởng tượng, chúng ta không thể tin được."

"Có cái gì không thể tin được?"

Lục Tí nói: "Đúng như các hạ lời nói, ngày sau Nhân tộc lục phẩm cùng Mặc tộc vực chủ không khởi binh mâu, đối với ta Mặc tộc cố nhiên có chỗ tốt cực lớn, nhưng đối với ngươi Nhân tộc đâu? Lại có chỗ tốt gì?"

Đây mới là hắn muốn nhất không thông sự tình, dưới mắt thế cục mà nói, Huyền Minh vực bên trong Mặc tộc không thể nghi ngờ là ở thế yếu, mỗi hai năm một lần đại chiến, cơ bản đều có vực chủ sẽ vẫn lạc, 30 năm xuống tới, bây giờ mỗi một lần đại chiến, các vực chủ đều hoảng loạn, e sợ cho chính mình sẽ bị Dương Khai cho để mắt tới.

Nhưng nếu như có thể cùng Nhân tộc ước định bát phẩm vực chủ không lên trận mà nói, đối với Mặc tộc xác thực có chỗ tốt rất lớn, có thể Nhân tộc có thể được đến cái gì?

Không có chỗ tốt sự tình, Nhân tộc có thể làm? Lục Tí cũng sẽ không ngây thơ đến tin tưởng Dương Khai khắp nơi vì Mặc tộc cân nhắc, song phương vốn là không đội trời chung đại địch, đây là không có đạo lý sự tình.

Dương Khai cau mày nói: "Ta Nhân tộc có hay không chỗ tốt, cùng các ngươi có liên can gì? Hỏi nhiều như vậy làm cái gì."

Lục Tí trầm giọng nói: "Các hạ nếu không thể cho cái hài lòng trả lời chắc chắn, chúng ta chỉ có thể cảm thấy đây là Nhân tộc âm mưu quỷ kế, không thể nói trước hôm nay muốn đem các hạ lưu lại."

"Các ngươi cũng xứng?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, ưng thị lang cố, bễ nghễ tứ phương.

Lục Tí quát: "Đã đến nghị hòa, vậy liền xuất ra thành ý đến, các hạ như vậy hung hăng càn quấy, là thật coi chúng ta vực chủ sợ ngươi sao?"

Dương Khai bĩu môi, hình như có chút không cam lòng không muốn dáng vẻ, bất quá cuối cùng vẫn nói: "Thôi được, nói cho các ngươi biết cũng không sao. Sở dĩ muốn cùng ngươi các loại nghị hòa, quả thật là muốn chiếu cố ta Nhân tộc rất nhiều tướng sĩ. Bao năm qua đến rất nhiều đại chiến, ta Nhân tộc bát phẩm mặc dù không có thương vong, có thể bát phẩm phía dưới, thương vong lại không nhỏ, trong đó rất nhiều đều là bởi vì liên lụy đến bát phẩm cùng vực chủ chiến trường dẫn đến. Đối với các ngươi mà nói, Mặc tộc chết bao nhiêu các ngươi cũng không đau lòng, nhưng ta Nhân tộc không giống với, chết mất Nhân tộc tướng sĩ cái nào không phải công trung hạng người, nếu thật là cùng thực lực ngang nhau Mặc tộc chém giết mà chết, tài nghệ không bằng người thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác có thật nhiều đều là vô vị thương vong. Các ngươi vực chủ số lượng so ta Nhân tộc bát phẩm số lượng muốn bao nhiêu, đại chiến thời điểm, bát phẩm bọn họ toàn lực ứng phó, cố kỵ không được quá nhiều, dù có Nhân tộc tướng sĩ bị cuốn vào chiến trường cũng bất lực, mỗi lần làm cho lòng người đau nhức, nhưng nếu là bát phẩm cùng vực chủ ngưng chiến mà nói, vậy loại sự tình này liền sẽ không phát sinh nữa, cho nên, ta hôm nay tới đây cùng các ngươi nghị hòa, đáp án này, còn hài lòng không?"

Một đám vực chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngược lại là có chút tin Dương Khai.

Chủ yếu là Dương Khai nói chính là tình hình thực tế, mỗi lần đại chiến, vực chủ cùng bát phẩm chiến trường, chắc chắn sẽ có một chút hai tộc tướng sĩ không cẩn thận bị cuốn đi vào  dưới tình huống bình thường, bị cuốn vào loại này cao cấp chiến trường tướng sĩ đều cửu tử nhất sinh.

Mặc tộc tướng sĩ chết rồi, các vực chủ không quan trọng, có thể Nhân tộc tướng sĩ chết rồi, bát phẩm bọn họ lại là khó chịu, nhưng mà dưới tình huống đó bọn hắn cũng không có khả năng lưu thủ.

Chớ đừng nói chi là, vực chủ số lượng so bát phẩm muốn bao nhiêu, nhiều khi, đều có vực chủ kết bạn mà đi, giết vào Nhân tộc đại quân bên trong, tùy ý tàn sát, mỗi lần lúc này, nhân thủ khẩn trương bát phẩm đều được tiến đến cứu viện, cục diện bị động.

Lục Tí chau mày, hướng Ma Na Da bên kia liếc mắt nhìn, Ma Na Da nhìn lại tới, khẽ vuốt cằm.

Cứ việc đáp án này còn có chút để cho người ta sinh nghi, có thể xác thực có thể là một nguyên nhân.

Lục Tí nói: "Ngươi có thể đại biểu Nhân tộc?"

Dương Khai cười nhạo nói: "Nghĩ gì thế? Ta đương nhiên không thể đại biểu Nhân tộc, bất quá ta chính là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, ta lần này đến, đại biểu là Huyền Minh quân!"

Lục Tí thử dò xét nói: "Nói cách khác, nghị hòa phạm vi, chỉ giới hạn ở Huyền Minh vực vực chủ cùng bát phẩm?"

"Không tệ."

"Nhân tộc xảo trá, ta làm sao có thể đủ tin ngươi?"

"Ta thề, ngươi tin không?" Dương Khai nghiêm trang nhìn qua Lục Tí, "Tín nhiệm thứ này, là lấy lẫn nhau song phương ăn ý làm cơ sở thành lập, ta hôm nay vô luận nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin tưởng, bất quá ta đã độc thân đến đây, liền đã nói rõ thành ý, ngày sau Huyền Minh vực thế cục. . . Mắt thấy mới là thật đi, kể từ hôm nay, Huyền Minh vực bên trong, ta Nhân tộc bát phẩm sẽ không chủ động mở ra chiến sự, hi vọng các ngươi vực chủ cũng có thể tuân thủ ước định, đương nhiên, các ngươi cũng có thể không tuân thủ, bất quá, ai dám xuất thủ, ta liền giết ai, đừng tưởng rằng các ngươi trốn đi liền có thể bình an vô sự, Bất Hồi quan bên kia ta cũng có thể giết cái vài tiến vài ra!"

Các vực chủ lập tức sắc mặt có chút khó coi, cái này rõ ràng là uy hiếp.

"Nói đến thế thôi, cáo từ!" Dương Khai thu Thương Long Thương, cũng mặc kệ những vực chủ kia có đồng ý hay không, quay người liền đi.

Một đám vực chủ trưng cầu nhìn qua Lục Tí, Lục Tí trên mặt thiên nhân giao chiến.

Thẳng đến Dương Khai rời đi đông đảo vực chủ vòng vây phạm vi, Lục Tí mới thở phào một hơi, không duyên cớ sinh ra một loại hư thoát cảm giác, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ nhịn không được muốn hạ lệnh ra tay với Dương Khai, thật muốn hạ lệnh, lần này cái gọi là nghị hòa đương nhiên sẽ không chắc chắn, tiếp xuống sợ rằng sẽ nghênh đón Huyền Minh quân điên cuồng trả đũa.

Sở dĩ không có hạ lệnh, là hắn cũng không có nắm chắc đích thực đem Dương Khai lưu lại, gia hỏa này lần này đến, quá thong dong bình tĩnh.

Thở phào một hơi vực chủ không chỉ Lục Tí một cái, không thể không thừa nhận, Dương Khai cái gọi là nghị hòa, để rất nhiều vực chủ đều cực kỳ tâm động, thật muốn có thể cùng Nhân tộc bên kia đạt thành bát phẩm vực chủ không khởi binh mâu hiệp nghị, vậy bọn hắn về sau liền gối cao không lo.

Gần nhất những năm này, mỗi lần Nhân tộc đại quân xuất kích thời điểm, bọn hắn đều sẽ nơm nớp lo sợ, ai cũng không biết Dương Khai sẽ để mắt tới vực chủ nào, chỉ có chờ đến Dương Khai thật xuất thủ, cái kia dẫn theo tâm mới có thể triệt để buông ra.

Đem một đám vực chủ biểu lộ thu vào đáy mắt, Lục Tí trong lòng có chút bi thương, Huyền Minh vực những vực chủ này, bị Dương Khai kia giết sợ a, nhìn về phía Ma Na Da: "Ngươi thấy thế nào?"

Ma Na Da cau mày nói: "Lục Tí đại nhân chỉ là nghị hòa, hay là. . ."

"Tự nhiên là nghị hòa."

"Chuyện tốt!" Ma Na Da trả lời, "Mặc dù ta không đồng ý, cũng cảm thấy Nhân tộc sẽ không như thế hảo tâm, nhưng nếu như Nhân tộc bên kia thật có thể tuân thủ ước định nói, đối với chúng ta vực chủ mà nói, đúng là chuyện tốt."

Lục Tí khẽ vuốt cằm: "Ta cũng là nghĩ như vậy, sợ là sợ, Nhân tộc rắp tâm hại người, cũng không biết tại mưu đồ thứ gì."

Ma Na Da khẽ cười nói: "Huyền Minh vực bên này, chúng ta vực chủ trọng yếu nhất, Dương Khai kia cam nguyện từ bỏ đánh giết chúng ta cơ hội cũng muốn hòa đàm, cho dù có mưu đồ cũng không đủ là lạ. Ta chẳng qua là cảm thấy, hắn nói tới lý do, không đủ đầy đủ."

"Hắn vì Nhân tộc tướng sĩ suy tính lý do?" Lục Tí hiểu ý.

Ma Na Da gật đầu nói: "Ừm, cố nhiên có thật nhiều Nhân tộc tướng sĩ chết tại vực chủ trên tay, nhưng vì những này Nhân tộc từ bỏ đánh giết vực chủ, Nhân tộc hẳn là sẽ không ngốc như vậy. Có lẽ. . . Có đồ vật gì là chúng ta không có cân nhắc đến.".