Chương 5581: Nhân tộc muốn luyện

Chương 5581: Nhân tộc muốn luyện

Cứ việc ý thức được Dương Khai hẳn là che giấu cái gì, có thể Ma Na Da trái lo phải nghĩ cũng nghĩ không rõ ràng.

Nhân tộc đại doanh chỗ, Dương Khai trở về, chúng bát phẩm đều là đang đợi.

Dương Khai ngẩng đầu, hướng mọi người khẽ vuốt cằm: "Thỏa đàm, Huyền Minh vực bên này, ngày sau Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ không được nhúng tay chiến sự."

Hắn lần này đi trước đó, liền cùng chúng bát phẩm thương thảo qua nghị hòa sự tình, có người phản đối, có người không hiểu, duy chỉ có không có một cái nào tán đồng.

Bây giờ Huyền Minh vực bên này, Nhân tộc cường thế, phải nên là có cừu báo cừu, có oán báo oán thời điểm, nhất là mỗi một lần đại chiến, Dương Khai phàm là xuất thủ, bao nhiêu đều có chỗ thu hoạch.

30 năm này xuống tới, Mặc tộc vực chủ tổn thất nặng nề, Nhân tộc bát phẩm lại không một vẫn lạc, cứ kéo dài tình huống như thế, Nhân tộc ưu thế chỉ có thể càng ngày càng lớn, bát phẩm bọn họ đã mặc sức tưởng tượng mấy trăm năm đằng sau, Huyền Minh vực Mặc tộc đại quân bị Nhân tộc san bằng cục diện thật tốt.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay tại lúc này Dương Khai lại để cho đi cùng Mặc tộc nghị hòa, nhất là cái này cái này nghị hòa chỉ giới hạn ở bát phẩm cùng vực chủ cấp độ, này bằng với là Nhân tộc từ bỏ tự thân ưu thế lớn nhất.

Bất quá Dương Khai cuối cùng vẫn thuyết phục bọn hắn.

Nhân tộc muốn luyện binh!

Bây giờ Nhân tộc một phương, bởi vì Tinh giới Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực, thẳng tấn lục phẩm hoặc là thất phẩm hạt giống tốt đã vì số không ít, những người này ở đây tương lai đều là có hi vọng thành tựu bát phẩm cửu phẩm, bọn hắn nếu là có thể trưởng thành, nhất định có thể cực lớn trình độ bên trên làm dịu Nhân tộc xu hướng suy tàn.

Những cái kia thẳng tấn lục phẩm đám thiên tài bọn họ, rất nhiều đều lên chiến trường.

Thế nhưng là thẳng tấn thất phẩm, nhà nào động thiên phúc địa đều coi như trân bảo, ẩn sâu ở bên trong, có bó lớn tài nguyên cung ứng, đóng cửa khổ tu, thẳng ngóng trông bọn hắn có thể sớm một ngày thành tựu cửu phẩm chi cảnh, dẫn dắt Nhân tộc thoát khỏi khốn cảnh.

Liền ngay cả Lăng Tiêu cung bên này, Hoa Thanh Ti cũng ẩn giấu 200 tinh nhuệ xuống tới.

Có thể đóng cửa khổ tu thật liền có thể sao?

Cửu phẩm chi cảnh nếu thật dễ dàng như vậy tấn thăng, vậy mấy trăm ngàn năm trôi qua, Nhân tộc cũng sẽ không chỉ có chỉ là hơn một trăm vị cửu phẩm.

Cho dù có người có thể tấn thăng cửu phẩm, đó cũng là trong nhà ấm nuôi đi ra đóa hoa, không có trải qua ngoại giới gió táp mưa sa, thực lực chân chính như thế nào cũng còn chờ thương thảo.

Dương Khai bản nhân có thể có thành tựu ngày hôm nay, đó là từng bước một từ trong núi thây biển máu giết ra tới. Nhân tộc bây giờ bát phẩm, cái nào cũng không phải như vậy?

Cho nên Nhân tộc cần luyện binh! Cần đem những cái kia thẳng tấn lục phẩm cùng thất phẩm đám thiên tài bọn họ, vùi đầu vào trong chiến trường, để bọn hắn trải qua gặp trắc trở, để bọn hắn biết Nhân tộc không dễ.

Nhưng bây giờ các nơi đại vực chiến trường hoàn cảnh vẫn là có chút nguy hiểm.

Mặc tộc vực chủ số lượng đông đảo, có đôi khi Nhân tộc bát phẩm khó mà ngăn chặn tất cả vực chủ, bọn hắn liền có thể không chút kiêng kỵ trùng sát, kể từ đó, chính là thiên tài đi nữa tinh nhuệ cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Trên thực tế, những năm gần đây, vì vậy mà vẫn lạc thiên tài đã không tại số ít.

Những cái kia thẳng tấn lục phẩm đám thiên tài bọn họ tổn thất thì cũng thôi đi, nếu là thẳng tấn thất phẩm cũng vì vậy mà xuất hiện thương vong, mới là làm cho lòng người đau. Luyện binh mục đích là để bọn hắn mạnh lên, không phải để bọn hắn chết oan.

Không Chi Vực trong chiến trường, cửu phẩm các lão tổ vì cho hậu bối các đệ tử kiến tạo an toàn trưởng thành không gian, không tiếc lấy thân tuẫn đạo, đem tất cả vương chủ chém giết hầu như không còn, liền ngay cả tôn kia Cự Thần Linh màu mực cũng bị đánh thành trọng thương.

Nhân tộc bây giờ có thể có được hôm nay cục diện, miễn cưỡng đặt chân mười mấy nơi đại vực trong chiến trường, cửu phẩm các lão tổ bỏ ra không thể bỏ qua công lao.

Có thể như thế vẫn chưa đủ.

Dương Khai muốn cùng Mặc tộc các vực chủ nghị hòa, bất quá là dọc theo cửu phẩm các lão tổ ý chí, các lão tổ hủy diệt Mặc tộc đông đảo vương chủ, Dương Khai chế ước Huyền Minh vực vực chủ, hắn cho Nhân tộc hậu bối kiến tạo càng thêm an toàn trưởng thành không gian.

Cho nên mới có Huyền Minh quân dài đến 30 năm không ngừng chủ động xuất kích, mới có hắn ở trên chiến trường tùy ý giết chóc Mặc tộc vực chủ hành động vĩ đại.

Hắn muốn đem Mặc tộc các vực chủ đánh sợ, mới có cùng bọn hắn nghị hòa vốn liếng!

Kế hoạch này, sớm tại Dương Khai từ Tinh giới trở về thời điểm, cũng đã bắt đầu áp dụng, chỉ bất quá hắn chưa bao giờ cùng người nói qua.

Dưới mắt Huyền Minh vực, bát phẩm cùng các vực chủ án binh bất động, Nhân tộc một phương đều có thể đem các thiên tài vùi đầu vào bên trong chiến trường này đến, để bọn hắn tại du tẩu tại thời khắc sinh tử, tại đại khủng bố bên trong lĩnh hội đại đạo ảo diệu, kích phát tự thân tiềm lực.

Có thể đoán được, sẽ có một chút thiên tài vì vậy mà vẫn lạc, dù sao Mặc tộc so với Nhân tộc càng thêm binh hùng tướng mạnh. Nhưng vì Nhân tộc tương lai, tổn thất như vậy là có thể tiếp nhận. Chết mất thiên tài, đã không phải là thiên tài.

Tinh giới cùng tương lai Vạn Yêu giới, hai gốc Thế Giới Thụ tử thụ liên tục không ngừng thai nghén, Nhân tộc sẽ còn thiếu khuyết thiên tài sao?

Cố nhiên, như thế cách làm, Huyền Minh quân là tự trói cánh tay, để Huyền Minh vực các vực chủ nhặt được tiện nghi, từ đó về sau, bọn hắn không cần tiếp tục lo lắng tại trong đại chiến bị Dương Khai đánh lén.

Có thể cuộc chiến tranh này, không phải Dương Khai một người chiến tranh, đây là cả Nhân tộc chiến tranh, việc quan hệ tộc đàn tồn vong. Dương Khai một người thực lực mạnh hơn, lại có thể thế nào?

Hắn thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên, phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả mới có lục phẩm vốn liếng, bây giờ bát phẩm cảnh giới, đã là cực hạn của hắn.

Nếu không có cơ duyên, hắn là không thể nào tấn thăng cửu phẩm, hắn hôm nay, mượn nhờ Xá Hồn Thứ có thể chém giết vực chủ, có thể đối mặt vương chủ, y nguyên chỉ có trốn chạy phần.

Tương lai Mặc tộc sẽ không thiếu khuyết cường đại vực chủ cùng vương chủ, mấy ngàn năm về sau, khi cửu phẩm các lão tổ không tiếc mạng sống kiến tạo ưu thế không còn sót lại chút gì thời điểm, Nhân tộc đi con đường nào?

Nhân tộc thiếu hụt, là có thể chém giết Tiên Thiên vực chủ đỉnh tiêm bát phẩm, thiếu khuyết là trong tương lai có thể cùng vương chủ giao phong cửu phẩm!

Mà hết thảy này, đều muốn nhìn những thiên tài kia cố gắng cùng trưởng thành.

Thừa dịp hắn hiện tại đối với các vực chủ còn có một số uy hiếp, tự nhiên muốn sớm làm an bài.

Cho nên Huyền Minh quân bát phẩm bọn họ bị hắn thuyết phục, không ít bát phẩm lòng sinh hổ thẹn, bọn hắn chỉ thấy bây giờ Huyền Minh quân như mặt trời ban trưa, mỗi một lần đại chiến đều đánh Mặc tộc không ngóc đầu lên được, những vực chủ kia cũng là hoảng loạn.

Có thể có rất ít người có thể thấy rõ, Huyền Minh quân bây giờ to như vậy ưu thế, bất quá là trăng trong nước, hoa trong kính, theo thời gian trôi qua, Nhân tộc ưu thế sẽ từ từ tan biến, cuối cùng không còn sót lại chút gì.

Trên việc này báo Tổng Phủ ti, Tổng Phủ ti rất nhanh cho đáp lại, đồng ý Huyền Minh quân bên này an bài, thậm chí cố ý để Huyền Minh vực trở thành một chỗ thí điểm.

Bất quá Dương Khai lần này đi nghị hòa trước đó, Huyền Minh quân hay là làm xong toàn quân xuất kích chuẩn bị, một khi Mặc tộc vực chủ bên kia động thủ, Huyền Minh quân nhất định phải đại quân áp cảnh.

Bỗng nhiên Dương Khai lần này đi nghị hòa, thuận lợi đến cực điểm, những vực chủ kia lại không có thừa dịp Dương Khai lạc đàn thời điểm thống hạ sát thủ.

Dương Khai ung dung không vội để bọn hắn không có đắc thủ nắm chắc, mà nghị hòa sự tình để các vực chủ cũng cực kỳ tâm động, kể từ đó, Dương Khai tự nhiên có thể bình an trở về.

Nghe Dương Khai nói như vậy sự tình thỏa đàm, Âu Dương Liệt một mặt không thể tưởng tượng nổi, kêu ầm lên: "Mặc tộc những vực chủ kia như thế không có gan?"

Ngụy Quân Dương cười cười: "Không phải không loại, ước chừng là bị giết sợ."

30 năm thời gian, nhiều vô số ba mươi vị vực chủ, tất cả đều bởi vì Dương Khai mà chết, ai có thể không sợ?

Cũng chính là Dương Khai tiến đến mới có hiệu quả này, đổi lại bất kỳ người nào khác, cho dù là Hạng Sơn, Mặc tộc những vực chủ kia chỉ sợ đều cùng nhau tiến lên.

Không có cái kia lực uy hiếp, đơn đao đi gặp chính là đang tìm cái chết.

"Sau hôm đó Huyền Minh vực bên này, chúng ta chẳng phải là không có việc gì rồi?" Có bát phẩm nhíu mày không thôi, đây cũng không phải là cái gì tốt chơi sự tình.

Âu Dương Liệt con ngươi đảo một vòng, nói: "Chúng ta có thể đi trợ giúp mặt khác đại vực chiến trường."

"Sợ là không thành." Dương Khai lắc đầu: "Nghị hòa sự tình mặc dù thỏa đàm, có thể Huyền Minh vực bên này hay là cần bát phẩm tọa trấn uy hiếp, vừa đến, nếu là không có đầy đủ bát phẩm uy hiếp, khó đảm bảo Mặc tộc bên kia sẽ không ra trở mặt, Mặc tộc không thể dễ tin, bọn hắn cố nhiên đồng ý nghị hòa, nhưng nếu là thật có thể tìm tới trọng thương ta Nhân tộc đại quân cơ hội, chắc chắn mạo hiểm xuất thủ, thứ hai, ta cố ý tại Huyền Minh vực bên trong trù hoạch kiến lập mười nơi Nhân tộc căn cứ, cần chư vị tiến đến tọa trấn."

"Căn cứ?" Có bát phẩm hồ nghi không hiểu.

Dương Khai nói: "Đã muốn luyện binh, cái kia đại quy mô quân đoàn phương thức tác chiến đã không thích hợp, tương lai Huyền Minh vực bên này, Nhân tộc hai tộc tướng sĩ giao phong sợ rằng sẽ lấy tiểu quy mô xung đột làm chủ, Huyền Minh vực rất lớn, tại các nơi trù hoạch kiến lập Nhân tộc căn cứ, cũng thuận tiện giết địch các tướng sĩ lân cận tu chỉnh."

Nghe hắn kiểu nói này, chúng bát phẩm tâm lý nắm chắc, Ngụy Quân Dương vuốt cằm nói: "Không sai, kể từ đó, những cái kia căn cứ cũng có thể cho Nhân tộc tướng sĩ bọn họ cung cấp trình độ nhất định bảo hộ."

"Đúng là như thế, luyện binh về luyện binh, nhưng cũng muốn tận lực giảm bớt tổn thất mới được."

Mười nơi căn cứ, đại khái có thể bao quát toàn bộ Huyền Minh vực, coi như một chỗ căn cứ có ba vị bát phẩm tọa trấn, đó cũng là ba mươi vị.

Kể từ đó, Huyền Minh quân bát phẩm là không có cách nào tuỳ tiện bứt ra rời đi, về phần Âu Dương Liệt lời nói đi trợ giúp mặt khác đại vực chiến trường sự tình, cũng là thiên phương dạ đàm.

"Đại nhân cân nhắc chu đáo." Ngụy Quân Dương gật gật đầu.

"Như chư vị không có dị nghị mà nói, cái kia lập tức liền bắt đầu hành động đi, cái kia mười nơi căn cứ trù hoạch kiến lập chỗ, chư vị có thể cộng đồng tham tường, liền không cần đến hỏi ta."

Chúng bát phẩm liếc nhau, từ không dị nghị.

Đối với Dương Khai khi vung tay chưởng quỹ việc này, bọn hắn đã thành thói quen, những năm gần đây, Huyền Minh quân sự tình cơ bản hay là Ngụy Quân Dương Khổng Thừa Đức bọn người ở tại chủ quản, Dương Khai chỉ là nắm chắc một cái đại phương hướng mà thôi, sự tình khác hờ hững.

Rất nhanh, Huyền Minh quân bên này là xong động.

Mấy chục vạn đại quân bị phá giải ra, lấy hai ba trấn làm đơn vị, hướng hư không các nơi xuất phát.

Mặc tộc trước tiên đạt được tin tức, không ngừng mà phái ra trinh sát điều tra, tin tức phản hồi, Lục Tí bọn người kinh ngạc phát hiện, Nhân tộc tại Huyền Minh vực bên trong mở ra cái này đến cái khác căn cứ, mỗi một chỗ căn cứ bên trên, đều nắm chắc vị bát phẩm khí tức.

Nghị hòa sự tình, tuy là Dương Khai chủ động đến đây trao đổi, nhưng các vực chủ cũng không dám tin hết, ai cũng không dám cam đoan đây có phải hay không là Nhân tộc âm mưu quỷ kế.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn phái ra một chút binh lực tiến đến thăm dò.

Mấy ngày về sau, một chỗ ngay tại trù hoạch kiến lập Nhân tộc căn cứ phụ cận, xuất hiện một chi số lượng hơn ngàn Mặc tộc, âm thầm điều tra.

Bất quá rất nhanh liền bại lộ hành tung, dẫn tới Nhân tộc từng nhánh tiểu đội xuất kích truy sát, mặc dù tổn binh hao tướng, cũng may không có toàn quân bị diệt.

Như dạng này thăm dò, ở sau đó mấy tháng thời gian bên trong, Mặc tộc tiến hành rất nhiều lần, mặc dù mỗi một lần đều bị Nhân tộc truy sát, có thể những Nhân tộc bát phẩm kia, lại không có chút nào xuất thủ dấu hiệu, bọn hắn quả thật thực hiện ước định!.