Chương 5582: Duy hai cửu phẩm

Chương 5582: Duy hai cửu phẩm

Huyền Minh vực, Nhân tộc luyện binh sự tình hừng hực khí thế, Dương Khai đã một mình đi Phong Lam vực bên trong.

Tới đây không có chuyện khác, vẻn vẹn đến xem Nhân tộc còn sót lại hai vị cửu phẩm.

Phong Lam vực là Mặc tộc đại quân xâm lấn cái thứ nhất đại vực, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi có thể thấy được Mặc tộc càn quấy sau vết tích, cái kia từng tòa càn khôn, rách nát không chịu nổi, tất cả đều không còn sinh cơ.

Giới bích bị phá chi địa, Tiếu Tiếu lão tổ cùng Võ Thanh hai người ngồi xếp bằng trong hư không, riêng phần mình tay bấm pháp quyết, trong hai người ở giữa, một mực gần như có thể kình thiên cánh tay, từ Không Chi Vực dò tới, xuyên qua giới bích.

Cánh tay kia, là từ trong Thánh Linh tổ địa thức tỉnh Cự Thần Linh màu mực cánh tay.

Năm đó Cự Thần Linh màu mực này bị tỉnh lại, từ Thánh Linh tổ địa đi Không Chi Vực, đỉnh lấy Nhân tộc vô số cường giả điên cuồng tấn công, đến giới bích chỗ bạc nhược, một quyền đem giới bích đánh vỡ, cánh tay xuyên qua hai nơi đại vực.

Từ đó, Không Chi Vực cùng Phong Lam vực thông đạo triệt để bị mở ra, bản tại Không Chi Vực cùng Nhân tộc ác chiến Mặc tộc đại quân, thông qua cái này bị đánh phá giới bích môn hộ, xâm nhập Phong Lam vực bên trong, Mặc tộc xâm lấn bộ pháp, như vậy không thể ngăn cản.

Cửu phẩm các lão tổ sau đó xả thân xả thân, đem Mặc tộc vương chủ đồ diệt hầu như không còn, càng đả thương nặng vậy hành động không tiện Cự Thần Linh màu mực.

Sống sót Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người, suất lĩnh Nhân tộc đại quân rút lui Không Chi Vực, mệnh các lộ Nhân tộc tàn quân chia thành tốp nhỏ, tiến về khắp nơi đại vực người chủ trì tộc võ giả rút lui cùng di chuyển công việc.

Mà hai người bọn họ, thì thẳng đến Phong Lam vực, thừa dịp Cự Thần Linh màu mực kia mạnh mở giới bích cơ hội, thi triển bí thuật, đem Cự Thần Linh màu mực này kiềm chế.

Trong nháy mắt, sắp có gần trăm năm thời gian.

Những năm này, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người kềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, nhưng bọn hắn hai người sao lại không phải một dạng nhận lấy chế ước, tại trong Phong Lam vực này không thể động đậy.

Như Nhân tộc bây giờ còn có hai vị cửu phẩm mà nói, cái kia các nơi đại vực chiến trường cục diện chắc chắn sẽ không như vậy cháy bỏng.

Dương Khai đã tìm đến nơi đây thời điểm, một chút liền gặp được cái kia tráng kiện cánh tay, tung không phải lần đầu tiên nhìn thấy, cũng y nguyên vì đó động dung.

Cự Thần Linh màu mực, quá cường đại.

Mà có thể sáng tạo ra Cự Thần Linh màu mực Mặc, Dương Khai cơ hồ không cách nào phỏng đoán thật sâu cạn.

Trên cánh tay kia, có từng đạo xiềng xích, lít nha lít nhít quấn quanh lấy, trên xiềng xích, càng có rườm rà phù văn sáng tối chập chờn, cái này hiển nhiên là hai vị cửu phẩm lão tổ bí thuật biến thành.

Dương Khai vốn cho rằng nơi này khẳng định sẽ có không ít Mặc tộc, đã tới nơi này mới phát hiện, chính mình nghĩ sai, nơi đây một cái Mặc tộc đều không có.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu  theo đạo lý tới nói, Cự Thần Linh màu mực cường đại như thế, Mặc tộc việc cấp bách không phải hẳn là giúp đỡ thoát khốn sao? Tưởng muốn giúp nó thoát khốn, vây công hai vị Nhân tộc cửu phẩm là lựa chọn tốt nhất.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh có thể kiềm chế lại Cự Thần Linh màu mực này, cũng không phải là hai người thật có thực lực như vậy, mà là mượn địa lợi chi tiện.

Cự Thần Linh màu mực này vì phá vỡ giới bích, để Mặc tộc đại quân thông hành, cánh tay kia quán xuyên hai nơi đại vực, kể từ đó, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người chẳng khác gì là tại cách giới cùng Cự Thần Linh màu mực giao phong, bọn hắn có thể dùng dốc hết toàn lực, nhưng Cự Thần Linh màu mực có thể thi triển lực lượng lại phải lớn suy giảm.

Nếu không có như vậy, Cự Thần Linh màu mực sớm đã thoát khốn, phải biết, năm đó vì đối phó một tôn Cự Thần Linh màu mực, Nhân tộc lão tổ thế nhưng là cùng xuất trận hơn mười vị mới có thể cùng chi miễn cưỡng chống lại, bây giờ Nhân tộc chỉ có hai vị cửu phẩm, làm sao có thể đủ kiềm chế lại hắn.

Phát giác được Dương Khai khí tức, Tiếu Tiếu lão tổ mở mắt, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Dương Khai cung kính hành lễ: "Gặp qua hai vị lão tổ."

Cùng Tiếu Tiếu lão tổ đã rất quen thuộc, về phần Võ Thanh, Dương Khai năm đó tiến về Âm Dương quan thời điểm cũng đã gặp, lại là không có thâm giao.

Võ Thanh khẽ vuốt cằm.

Dương Khai nói: "Tới xem một chút hai vị lão tổ, có thể có cái gì phải giúp một tay."

Tiếu Tiếu lão tổ lắc đầu nói: "Không có gì, ngươi cũng giúp không được. Nhân tộc bên kia gần nhất thế nào?"

Hai người bọn họ tọa trấn Phong Lam vực, cùng ngoại giới cơ bản không có liên hệ, Hạng Sơn mặc dù tới qua hai lần, có thể đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, lần trước tới đã là vài thập niên trước, lúc kia các nơi đại vực chiến trường đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng.

Dương Khai nói: "Cục diện tạm thời coi như ổn định, mặc dù đại chiến không ngừng, có thể Mặc tộc muốn đánh tan Nhân tộc, vẫn còn có chút khó khăn, mặt khác, đệ tử đến Tổng Phủ ti coi trọng, đã xuất đảm nhiệm Huyền Minh quân quân đoàn trưởng."

Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu: "Ngươi có tư cách này." Bỗng nhiên cười một tiếng: "Ngươi đã tọa trấn Huyền Minh vực  bên kia Mặc tộc thời gian không dễ chịu a?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Đệ tử cùng bọn hắn nghị hòa."

Tiếu Tiếu ngạc nhiên: "Nghị hòa?"

Võ Thanh bản ở một bên an tĩnh nghe, giờ phút này cũng cau mày nói: "Nghị hòa cái gì?"

"Nhân tộc cần luyện binh!" Dương Khai đem lo nghĩ của mình nói một lần, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người nghe liên tục gật đầu.

"Ngươi suy tính chu đáo, kỳ thật Hạng Sơn lần trước tới thời điểm, cũng đề cập tới việc này." Võ Thanh như có điều suy nghĩ.

Lần này đến phiên Dương Khai kinh ngạc: "Hạng đại nhân cũng từng có nghị hòa dự định?"

Võ Thanh lắc đầu nói: "Hắn ngược lại không nói muốn nghị hòa, chỉ là sầu lo Nhân tộc tương lai, nói những hạt giống tốt kia đều bị tuyết tàng đi lên, đóng cửa làm xe, ngày sau chưa hẳn có thể có tác dụng lớn. Bất quá hắn lại không cái gì biện pháp giải quyết, ngược lại là ngươi, đã trước hắn một bước, ngươi làm không tệ."

Dương Khai hiểu rõ, trách không được chính mình nghị hòa sự tình báo cáo Tổng Phủ ti  bên kia rất nhanh liền đồng ý, nguyên lai Hạng Sơn đã sớm đối với Nhân tộc dưới mắt tình trạng có chỗ sầu lo.

Ngẫm lại cũng thế, Hạng Sơn người kia nhất định có chính mình mưu tính sâu xa, không có khả năng chỉ suy nghĩ lập tức.

"Mặc tộc bên kia thế mà cũng đồng ý?" Tiếu Tiếu lão tổ có chút kỳ quái.

"Trước tiên đem bọn hắn giết sợ, bọn hắn tự nhiên là đồng ý." Dương Khai hời hợt một câu.

Võ Thanh cùng Tiếu Tiếu liếc nhau, thầm nghĩ Mặc tộc bên kia sợ là chết không ít vực chủ, nếu không không có khả năng bị giết sợ.

"Tiểu tử tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ."

Một thanh âm, bỗng nhiên vang ở ba người bên tai một bên, thanh âm kia giống như từ nơi cực kỳ xa xôi truyền đến, lại như bên tai bờ bên cạnh nói nhỏ, hiển nhiên là Cự Thần Linh màu mực đang nói chuyện.

Dương Khai mặc kệ hắn, chỉ mong lấy hai vị Nhân tộc cửu phẩm nói: "Huyền Minh vực bên này tạm thời thế cục ổn định lại, bất quá luyện binh mà nói, một chỗ đại vực có lẽ không quá đủ, đệ tử chuẩn bị về sau lại đi mặt khác mấy chỗ đại vực chiến trường đi dạo, tận lực nhiều mở mấy chỗ luyện binh chi địa."

Võ Thanh vuốt cằm nói: "Có thể, bất quá cũng muốn lưu lại mấy chỗ chiến trường, những tiểu tử kia ngày sau tấn thăng bát phẩm, còn cần cùng vực chủ tranh đấu, như vậy mới có thể cấp tốc trưởng thành."

"Đệ tử đang có ý này."

Cự Thần Linh màu mực lại mở miệng nói: "Tiểu tử, Nhân tộc làm gì đau khổ giãy dụa, bây giờ Thương bọn người đều vẫn lạc, ta Mặc tộc nhất thống Chư Thiên thời đại đã tới, đợi cho bản tôn ngày thoát khốn, chính là các ngươi thần phục thời điểm."

Dương Khai cau mày, nghĩ nghĩ, thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, ngưng tụ ra một đoàn lớn như vậy Tịnh Hóa Chi Quang, hướng cánh tay tráng kiện kia trùm tới.

Tinh khiết quang mang bao phủ xuống, mặc chi lực tan rã, Cự Thần Linh màu mực nhịn không được rên khẽ một tiếng, lại vẫn nói: "Ngươi như lúc này thần phục, ta có thể làm chủ, không đem ngươi mặc hóa, bảo đảm ngươi linh trí không mất."

Dương Khai yên lặng không nói, lại ngưng tụ ra một đoàn lớn như vậy Tịnh Hóa Chi Quang.

Dù sao hắn hiện tại còn nhiều hoàng tinh lam tinh, coi như dùng hết, cũng có thể đi Hỗn Loạn Tử Vực tìm Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đòi hỏi.

Cự Thần Linh màu mực lại kêu lên một tiếng đau đớn, im miệng không nói.

Hắn xem như phát hiện, chó cắn người thường không sủa, Dương Khai căn bản liền không có cùng hắn giao lưu ý tứ, hắn như lại líu lo không ngừng, Dương Khai khẳng định còn muốn cầm Tịnh Hóa Chi Quang tới đối phó hắn.

Cố nhiên cái đồ chơi này không đả thương được gốc rễ của hắn, có thể lực lượng tương khắc, cũng làm cho hắn cực không dễ chịu.

"Thứ này tinh lực giống như rất dồi dào, hai vị lão tổ có thể kiềm chế lại hắn?" Dương Khai có chút lo âu hỏi.

Võ Thanh cười nói: "Như hắn khăng khăng muốn thoát khốn, đơn ta hai người sợ là kiềm chế không được."

Ở đây gần trăm năm, rất nhiều chuyện cũng đều thấy rõ.

Dương Khai lập tức ưu tâm: "Vậy nhưng như thế nào cho phải?"

Một tôn này Cự Thần Linh màu mực nếu là thật sự thoát khốn mà nói, Nhân tộc có thể chống đỡ ngăn không được, coi như Phục Quảng có thể xuất quan, liên thủ Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh, cũng không phải người ta đối thủ.

"Yên tâm." Tiếu Tiếu lão tổ trấn an một tiếng, "Hắn nếu thật cưỡng ép thoát khốn, cũng là muốn bỏ ra không nhỏ đại giới, tối thiểu nhất, cái này đi ngang qua hai vực cánh tay là muốn lưu lại, huống chi, bây giờ hắn cũng có thương tích trong người, coi như thoát khốn, thực lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều."

Năm đó Cự Thần Linh màu mực từ Thánh Linh tổ địa bị tỉnh lại, vượt qua Phá Toái Thiên, xông vào Không Chi Vực, tiếp nhận vô số cường giả Nhân tộc điên cuồng công kích, hắn lại như thế nào cường đại, lúc kia liền đã thụ thương, bất quá vì cưỡng ép mở ra giới bích, hắn chỉ có thể đánh đổi một số thứ.

Sau đó giới bích bị mở ra, cửu phẩm các lão tổ lại xả thân công sát, các vương chủ toàn quân bị diệt không nói, bị vây ở nguyên địa Cự Thần Linh màu mực càng là thương càng thêm thương.

"Hắn cũng đang chờ đợi cơ hội, đồng thời cũng tại chữa thương, trong thời gian ngắn, bên này không có vấn đề." Tiếu Tiếu lão tổ giải thích nói.

Dương Khai gật đầu, yên tâm không ít. Giờ mới hiểu được Mặc tộc vì cái gì phái binh tới tiến đánh hai vị Nhân tộc lão tổ, bởi vì coi như Mặc tộc bên này trợ Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, hắn cũng giống vậy muốn chữa thương.

Ngược lại là như bây giờ, còn có thể lẫn nhau kiềm chế.

Phục Quảng còn ở trong Long Đàm chữa thương, đoán chừng không có mấy trăm hơn ngàn năm sợ là không ra được quan  chờ hắn xuất quan, lại đến trợ Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh, bên này thì càng ổn thỏa.

Dương Khai có chút nháo tâm chính là, A Đại tên kia không biết chết ở đâu rồi.

Đều đã nhiều năm như vậy, y nguyên không thấy tăm hơi.

Theo đạo lý tới nói, bây giờ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, vô số càn khôn tàn lụi tử vong, A Đại lẽ ra hiện thân mới đúng.

Dương Khai rất hoài nghi gia hỏa này có phải hay không đi Mặc chi chiến trường  bên kia cũng có vô số chết đi càn khôn, nếu là hắn thật đi Mặc chi chiến trường mà nói, vậy liền rất khó bị người phát hiện tung tích.

"Nhân tộc sự tình, hai vị lão tổ không cần lo lắng, chúng ta hậu bối tự sẽ xử lý thỏa đáng."

Tiếu Tiếu lão tổ nói: "Làm hết sức mà thôi, đừng có áp lực quá lớn. Đám lão già này bất tranh khí, đem trọng trách này đặt ở các ngươi trên thân, vất vả các ngươi."

Dương Khai lắc đầu: "Hai vị có thể cần thứ gì? Vật tư còn đủ?"

Võ Thanh nói: "Lưu một chút xuống đây đi, không cần quá nhiều."

Dương Khai lúc này buôn bán một trận, lấy ra một chút vật tư chứa vào trong không gian giới, giao cho Võ Thanh.

Lại cúi người hành lễ nói: "Đệ tử cáo lui."

"Đi thôi." Tiếu Tiếu lão tổ gật đầu.

Dương Khai lại sâu sắc đưa mắt nhìn một chút cái kia thô to cánh tay, lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, lách mình mà đi..