Chương 5583: Tam Phân Quy Nhất Quyết

Chương 5583: Tam Phân Quy Nhất Quyết

Huyền Minh vực, Dương Khai trở về.

Mấy tháng thời gian, Huyền Minh quân luyện binh sự tình đã dần dần tiến vào quỹ đạo  theo Dương Khai dự đoán quy hoạch, toàn bộ Huyền Minh vực bây giờ chế tạo mười nơi căn cứ, thờ Nhân tộc tướng sĩ tu chỉnh chi dụng, mỗi một chỗ trong căn cứ, đều có ít nhất ba vị bát phẩm tọa trấn, lấy sách chu toàn.

Trải qua mấy ngày nay, Huyền Minh quân đã chia thành tốp nhỏ, phân tán tại Huyền Minh vực bên trong, mà Mặc tộc bên này trải qua một loạt thăm dò, xác định Nhân tộc bát phẩm quả nhiên sẽ không xuất thủ, cũng dần dần yên tâm.

Hiện nay, toàn bộ Huyền Minh vực cơ bản không có đại quy mô chiến sự, nhưng là tiểu quy mô xung đột lại là càng diễn càng liệt.

Nhân tộc đại quân phân tán, Mặc tộc đại quân tự nhiên cũng phân tán ra, hai tộc tướng sĩ tại cái này lớn như vậy Huyền Minh vực bên trong giao phong không ngừng, lẫn nhau sát phạt.

Dĩ vãng lần lượt đại chiến, bát phẩm cùng các vực chủ tranh đấu là tiêu điểm, cũng là quyết định thắng bại mấu chốt.

Có thể nghị hòa đằng sau, bát phẩm cùng các vực chủ tất cả đều không nhúng tay vào chiến sự, ngược lại để thất phẩm cùng các lãnh chúa bắt đầu như cá gặp nước, từng nhánh Nhân tộc tiểu đội, tại thất phẩm đám đội trưởng dẫn đầu xuống, đánh ra hiển hách uy phong, cũng có thực lực cường đại lãnh chúa, suất lĩnh dưới trướng nhân mã tùy ý tung hoành.

Trong hành cung, Dương Khai đã bắt đầu bế quan.

Thật muốn nói đến, hắn từ trong biển cả thiên tượng kia tấn thăng bát phẩm đến nay, thời gian không lâu lắm, tại bát phẩm trong cảnh giới này, hắn còn có tăng lên cực lớn không gian.

Bất quá muốn tăng lên, vậy liền cần khổ tu, chỉ là những năm gần đây, Dương Khai hối hả ngược xuôi, căn bản không dừng được, nào có dư lực đi tu hành?

Sở dĩ muốn cùng Mặc tộc nghị hòa, Nhân tộc cần luyện binh là một nguyên nhân, nguyên nhân thứ hai thì là hắn cần bế quan tu hành, bát phẩm đúng là cực hạn của hắn, nhưng hắn xa xa không tới bát phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Hắn hôm nay, mượn nhờ Xá Hồn Thứ có thể nhẹ nhõm chém giết Tiên Thiên vực chủ, nếu là có thể tu hành đến bát phẩm đỉnh phong mà nói, coi như không tá trợ Xá Hồn Thứ, Dương Khai cũng có nắm chắc làm đến điểm này.

Bát phẩm tích lũy, cực kỳ dài lâu, cũng may hắn có Thế Giới Thụ tử thụ.

Đoạn Hồng Trần bọn người có thể tu vi tiến triển thần tốc, chủ yếu là nhờ phúc Tinh giới trả lại, bọn hắn là đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận Đại Đế, Tinh giới nội tình càng là hùng hồn, bọn hắn tiến hành tu hành thì càng đơn giản.

Tinh giới các Đại Đế đều có thể bởi vậy thu hoạch, chớ đừng nói chi là Dương Khai bây giờ có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn.

Vật tư phương diện cũng không thiếu, hắn thiếu khuyết chỉ là yên ổn hoàn cảnh.

Nhân tộc luyện binh, hắn tự thân cần khổ tu, lúc này mới khiến cho hắn làm ra cùng Mặc tộc vực chủ bọn họ nghị hòa cử động, đương nhiên, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, hắn có lẽ sẽ lâm vào một loại suy yếu kỳ, loại này suy yếu, hắn không thể nào phỏng đoán, duy nhất có thể khẳng định là, thực lực nhất định phải giảm bớt đi nhiều.

Chỉ có trấn an được những Mặc tộc vực chủ kia, hắn có thể an tâm áp dụng kế hoạch của mình.

Hành cung trong mật thất, đã bố trí xuống cấm chế dày đặc, Dương Khai sớm có phân phó, không phải hắn nhất định phải ra mặt đại sự, tuyệt đối không thể đến đây quấy rầy.

Đại lượng vật tư chứa đựng tại trong không gian giới, thuận tiện Dương Khai tùy thời lấy dùng, tu vi đến hắn loại trình độ này, phục dụng Khai Thiên Đan tu hành hiệu suất quá thấp, chỉ có luyện hóa thất phẩm thậm chí bát phẩm vật tư mới được.

Chẳng qua hiện nay trên tay hắn nắm giữ vật tư mặc dù không ít, có thể bát phẩm số lượng hay là không nhiều, chủ yếu lấy lục phẩm thất phẩm làm chủ.

Đầy đủ.

Dĩ vãng chỉ sợ vẫn chưa có người nào như hắn như vậy, xa xỉ như vậy vô độ tu hành, dù sao lấy trước động thiên phúc địa coi như có thể được đến đại lượng Ngũ Hành vật tư, có thể Âm Dương chúc hành phẩm cấp cao vật tư lại là khó được.

Dương Khai bây giờ có hoàng tinh lam tinh, chính là không bao giờ thiếu Âm Dương chúc hành, ngược lại là phẩm cấp cao Ngũ Hành vật tư, át chế hắn phung phí.

Hắn đã thật lâu không có dạng này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu hành, đại lượng vật tư bị tiêu hao, Tiểu Càn Khôn nội tình một chút xíu gia tăng lấy, loại này để cho người ta có thể cảm nhận được trưởng thành, quả thực làm lòng người thần vui vẻ.

Tu hành đồng thời, Dương Khai cũng tại phân tâm nhị dụng, giám sát toàn bộ Hư Không đại lục.

Hắn muốn tìm một cái thích hợp vật dẫn.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, hắn cùng Ô Quảng phân biệt thời điểm, Ô Quảng đưa hắn một môn đột phá cửu phẩm pháp môn, đây là Phệ năm đó thôi diễn đi ra pháp môn.

Thương mười người, đều có sân thắng, trong đó Phệ am hiểu nhất chính là thôi diễn công pháp, dù sao Phệ Thiên Chiến Pháp loại này khoáng thế kỳ công đều là hắn thôi diễn đi ra, bây giờ Nhân tộc truyền thừa xuống rất nhiều công pháp, tối thiểu nhất có năm, sáu phần mười, đều có Phệ năm đó thôi diễn vết tích.

Hắn tặng cho cùng pháp môn, không thể bảo là không trân quý.

Bất quá Phệ năm đó mặc dù thôi diễn ra pháp môn này, mà dù sao là ở trong Sơ Thiên đại cấm thôi diễn đi ra, cho nên cho tới bây giờ không ai tu hành qua, cũng không xác định là có hay không hữu dụng.

Dương Khai bây giờ cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ôm tạm thời thử một lần tâm tính.

Đây là không có cách nào khác sự tình.

Hắn hôm nay, lấy bát phẩm Khai Thiên tu vi, có thể tung hoành Huyền Minh vực, giết những Tiên Thiên vực chủ kia trong lòng run sợ, nhưng trải qua mấy ngàn năm đằng sau đâu?

Khi Mặc tộc xuất hiện vương chủ mới, Nhân tộc xuất hiện mới cửu phẩm, bát phẩm Khai Thiên hắn, lại có thể phát huy bao lớn tác dụng, tùy tiện một cái vương chủ, chỉ sợ đều có thể đánh hắn chạy trối chết.

Hắn cũng nghĩ trong tương lai cường giả trong giao phong chiếm cứ một chỗ ngồi cho mình, cũng không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào những hậu bối kia trên người chúng.

Cho nên hắn khát vọng tấn thăng cửu phẩm.

Việc này có thể thành thì thôi, nếu không thể thành, cũng không có tổn thất quá lớn.

Tam Phân Quy Nhất quyết, đây cũng là Phệ năm đó chỗ thôi diễn pháp môn, nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải công pháp, chỉ là một loại tra lậu bổ khuyết bí thuật.

Tra lậu bổ khuyết đối tượng, là cái kia từ Cận Cổ truyền thừa xuống Khai Thiên chi pháp.

Thương mười người tại Cận Cổ thời kì cuối mượn Thế Giới Thụ chi lực, vì Nhân tộc sáng tạo Khai Thiên chi pháp, từ đó Nhân tộc quật khởi, đặt vững vạn thế cơ nghiệp.

Thế nhưng là cái này Khai Thiên chi pháp là có tai hại, nghiêm chỉnh mà nói, là không hoàn chỉnh.

Bởi vì mỗi một cái mượn nhờ pháp này tấn thăng Khai Thiên cảnh võ giả, trời sinh đều có cực hạn của mình.

Thẳng tấn tam phẩm cực hạn là ngũ phẩm, thẳng tấn tứ phẩm cực hạn là lục phẩm, thất phẩm cực hạn là cửu phẩm!

Cửu phẩm đằng sau đâu?

Con đường Võ Đạo, từ từ tìm kiếm, vốn không đỉnh phong, làm sao đến cực hạn?

Thương bọn người chưa hẳn không nhìn thấy pháp này tai hại, có thể pháp này là thời đại kia Nhân tộc đường ra duy nhất, nếu để cho bọn hắn đầy đủ thời gian, có lẽ bọn hắn có thể tìm hiểu ra càng hoàn mỹ hơn pháp môn, có thể niên đại đó, đại yêu tung hoành thiên địa, Nhân tộc khổ không thể tả, lại làm sao có thời giờ lại đi điều chỉnh?

Thương nói qua, tu vi của hắn nghiêm chỉnh mà nói y nguyên chỉ là cửu phẩm Khai Thiên, chỉ là so với Nhân tộc những cái kia cửu phẩm các lão tổ, đi càng xa một chút.

Cửu phẩm đằng sau, còn có cao thâm hơn cảnh giới.

Thương như vậy, Phệ, Mục cùng với khác người tất cả đều như vậy, bởi vì bọn hắn tu hành, đều là không hoàn thiện Khai Thiên chi pháp, cho nên đi đến cửu phẩm cảnh giới này, đường phía trước gãy mất, đi lại xa, cũng không có cách nào đột phá cửu phẩm.

Khốn đốn Sơ Thiên đại cấm cái kia mấy trăm ngàn năm, Phệ đọc sách đến bạc đầu, rốt cục thôi diễn ra một bộ pháp môn đến, hắn lấy thân hợp cấm, giữ lại một tia tính linh, xuyên qua trùng điệp trở ngại chuyển thế mà sinh, chưa hẳn liền không có lại tu một thế suy nghĩ, chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, cuối cùng không thể sính tâm như ý.

Cuối cùng, hắn đem pháp môn này truyền cho Dương Khai.

Gần đây trăm năm thời gian, Dương Khai vô số lần lĩnh hội pháp môn này, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, ảo diệu trong đó cũng tận đều tìm hiểu thấu đáo, thiếu khuyết, chỉ là thực tế hành động.

Theo Phệ thuyết pháp, cái này mênh mông hoàn vũ, từ nơi sâu xa có chính mình một tia ý chí, ý chí đó tại Mặc sắp làm thiên hạ loạn lạc thời điểm, dẫn lĩnh bọn hắn tiến vào Thái Khư cảnh, mượn Thế Giới Thụ lĩnh hội Khai Thiên chi pháp, dùng cái này đến đối kháng Mặc khuếch trương, sau đó vô số năm qua, tất cả tiến vào Thái Khư cảnh, đến Thế Giới Thụ tử thụ người, đều là cái kia Thiên Đạo ý chí chuẩn bị ở sau.

Chỉ bất quá những chuẩn bị ở sau này phần lớn đều đã vô dụng, mà Dương Khai, thì là sau cùng chuẩn bị ở sau.

Viễn Cổ thời điểm, Thánh Linh Chúa Tể Chư Thiên, thời kỳ Thượng Cổ, Yêu tộc hoành hành thiên địa, đến Cận Cổ, mới là Nhân tộc quật khởi.

Thiên Đạo nếu như có ý chí, như vậy đối với cái này ba loại Thánh Linh không thể nghi ngờ là có chỗ thiên ái, bởi vì cái này ba loại Thánh Linh tồn tại, đại biểu là ba cái rộng rãi thời đại.

Ba loại sinh linh, có lẽ là Thiên Đạo ý chí tại khác biệt thời kỳ ba cái mảnh vỡ, nếu là có thể đem cái này ba cái mảnh vỡ hợp lại làm một, có lẽ có thể đánh vỡ Khai Thiên chi pháp tai hại, tìm tới chân chính chính xác con đường tu hành.

Nói đến huyền diệu, chân chính hành động đứng lên cũng không tính rất khó khăn.

Chỉ cần nghĩ biện pháp đem cái này ba loại sinh linh lực lượng dung hợp liền có thể, nói ngắn gọn, chính là tu luyện phân thân!

Thánh Linh thân, yêu thân, thân người, ba thân hợp nhất, có thể phá vỡ Thiên gông cùm xiềng xích, tấn cửu phẩm chi cảnh.

Đây cũng là Dương Khai năm đó cố ý tiến về Ma Vực, đem pháp thân thu hồi lại nguyên nhân, hắn muốn vì hôm nay tu hành cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết làm chuẩn bị.

Hắn vốn là Nhân tộc, ngẫu nhiên đạt được Thánh Long lực lượng bản nguyên, một thân huyết mạch dần dần long hóa, đợi cho trong long đàm tu hành về sau, đã triệt để rút đi Nhân tộc huyết mạch, hắn hôm nay, có thể nói là thuần chính Thánh Linh, mà lại là Thánh Linh bên trong xếp hạng thứ nhất Long tộc, không thể bảo là không cường đại.

Thánh Linh chi thân đã có, bây giờ khiếm khuyết, là thân người cùng yêu thân.

Hắn chuẩn bị trước tu hành thân người, mọi thứ dù sao cũng phải trước dễ sau khó, nếu là có vấn đề, lại đi uốn nắn cũng không muộn.

Cho nên những ngày này, hắn một mặt luyện hóa các loại tài nguyên khổ tu, một mặt giám sát lấy toàn bộ Hư Không đại lục động tĩnh.

Hư Không đại lục, bây giờ cũng coi như phồn hoa như gấm, theo Dương Khai thực lực tăng lên, Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng tại dần dần mở rộng, nhất trực quan thể hiện, chính là Tiểu Càn Khôn cương vực trở nên lớn hơn.

Cương vực biến lớn, nhân khẩu tự nhiên cũng liền tăng nhiều, nhất là Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, lại được Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, không ngừng mà có tư chất không tầm thường thiếu niên nam nữ hiện lên, hoặc bái nhập các đại tông môn, đến truyền chân pháp, đợi cho vừa độ tuổi lại hoặc là tu vi nhất định lúc là Hư Không đạo tràng tiếp dẫn, trở thành đạo tràng đệ tử.

Hư Không thế giới bên trong cũng có tranh đấu, gia tộc hưng vong, môn phái thay đổi, bất quá từ đầu đến cuối, đều có một cái đỉnh tiêm đại phái, sừng sững không ngã.

Cái này đỉnh tiêm đại phái chính là Thất Tinh phường.

Dù sao Đạo Chủ lão nhân gia ông ta đều là Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão, ai dám đi Thất Tinh phường lỗ mãng, nịnh bợ cũng còn không kịp đâu.

Mà Thất Tinh phường tuy là toàn bộ Hư Không thế giới đứng đầu nhất tông môn, nhưng cũng tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, cái này vài vạn năm xuống tới chưa bao giờ làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, cũng là truyền thừa như lửa, bùng nổ..