Chương 5584: Phương gia

Chương 5584: Phương gia

Bây giờ Thất Tinh phường, cùng năm đó Dương Khai nhìn thấy Thất Tinh phường đã hoàn toàn khác biệt, to như vậy tông môn, chiếm cứ linh sơn bảo xuyên vô số, từng tòa linh phong sừng sững, linh phong bên trong, đình đài lầu các tại trong sơn dã như ẩn như hiện, rất nhiều trân quý phi cầm tẩu thú xuyên thẳng qua trong đó, một phái nguy nga khí tượng.

Mấy vạn năm truyền thừa, để cái này năm đó từ nơi khác di chuyển mà đến tông môn, có cực kỳ thâm hậu nội tình.

Dương Khai đã thật lâu không có chú ý qua tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới bên trong tình huống, chợt tra một cái dò xét Thất Tinh phường, cũng không do sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Đối với Thất Tinh phường, hắn nhiều ít vẫn là có chút tình cảm, dù sao năm đó thần hồn hóa thân ở chỗ này đợi qua một chút thời gian, ba cái đồ đệ đều là ở trong Thất Tinh phường dạy bảo.

Một phen điều tra, không có gì thu hoạch, Dương Khai cũng không vội, lại cẩn thận điều tra địa phương khác.

Tiểu Càn Khôn bên trong, thấm thoát mấy năm đằng sau, Dương Khai thần niệm lại một lần nữa đảo qua Thất Tinh phường thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ mình cùng cái này Thất Tinh phường ngược lại là có chút duyên phận.

Ba cái đệ tử tại Thất Tinh phường bên này thu thì cũng thôi đi, bây giờ thân người thế mà cũng muốn ứng ở chỗ này.

Kỳ thật mấy năm này thời gian, hắn từng có không ít lựa chọn, bất quá cũng không quá được để ý, việc quan hệ tự thân ngày sau tiền đồ, Dương Khai tự nhiên không dám qua loa chủ quan, phải tất yếu thập toàn thập mỹ mới được.

Lần này cơ hội ngược lại để người vừa ý.

Lại cẩn thận điều tra một phen, Dương Khai không do dự nữa, âm thầm thôi động cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn, chỉ một thoáng, thần hồn xé rách, khí tức giảm lớn.

Hắn giết những Tiên Thiên vực chủ kia, vận dụng Xá Hồn Thứ thời điểm, cũng cần xé rách thần hồn, lấy tự thân lực lượng thần hồn bám vào trên Xá Hồn Thứ, thương mình đả thương địch thủ.

Nhưng loại này xé rách cùng dưới mắt lại có chỗ khác biệt, giờ phút này thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra cả người một phân thành hai ảo giác, nếu không có hắn những năm này từng có vô số lần thôi động Xá Hồn Thứ kinh nghiệm, riêng là loại đau đớn kia chính là khó có thể chịu đựng, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hôn mê không thể.

Phệ gia hỏa này. . . Thôi diễn pháp môn cỡ nào quỷ dị, cái này nếu là có dùng tự nhiên đáng giá, nếu là vô dụng, đau khổ liền xem như ăn không.

Thần hồn bị xé nứt, Dương Khai chẳng những khí tức giảm lớn, suy yếu không gì sánh được, liền ngay cả tinh thần đều uể oải suy sụp, cả người hỗn loạn, nóng hổi không gì sánh được, tựa như phát sốt cao đồng dạng.

Hắn hôm nay, chỉ sợ ngay cả thời kỳ đỉnh phong một nửa thực lực đều không phát huy ra được, đụng phải Tiên Thiên vực chủ mà nói, chỉ có bị giết phần.

Hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, làm bí pháp, đem chính mình xé rách đi ra đạo thần hồn kia một tầng lại một tầng phong ấn, cái này dù sao cũng là một vị đỉnh tiêm bát phẩm xé rách đi ra thần hồn, tuyệt không phải bình thường vật dẫn có thể tiếp nhận, cho nên không phải tiến hành phong ấn không thể.

Đợi cho đem phân thần này phong ấn hoàn tất, Dương Khai mới thở phào một hơi, tâm niệm vừa động, cái kia phân thần trong khoảnh khắc xuyên qua Tiểu Càn Khôn, hướng một cái hướng khác rơi đi.

Thất Tinh phường, làm truyền thừa vài vạn năm đỉnh tiêm đại phái, chẳng những trong tông khí tượng nguy nga, liền ngay cả bên ngoài tông, cũng là phồn hoa như gấm.

Vài tòa thành lớn, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đem Thất Tinh phường bảo vệ lấy, vãng lai võ giả nhiều vô số kể, như nước chảy.

Khoảng cách trong đó một tòa thành lớn bên ngoài hai mươi dặm địa, có một tòa Phương gia trang, Phương gia tổ tiên đã từng bái sư Thất Tinh phường, chỉ bất quá tư chất không tính quá tốt, tu vi cao nhất bất quá Đạo Nguyên cảnh, đã ở ngàn năm trước mất đi.

Gần ngàn năm đến, Phương gia cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút có tư chất tu hành, bất quá cũng không có cái gì quá lợi hại thiên tài, tự nhiên không có cách nào vinh quang cửa nhà.

Bây giờ toàn bộ Hư Không đại lục mặc dù Võ Đạo chi phong tươi thắm, tư chất xuất chúng người cũng chỗ nào cũng có, nhưng đại đa số người khoảng cách thiên tài hay là rất xa xôi.

Cũng may dưới mắt tu hành hoàn cảnh, so với mấy vạn năm trước muốn hậu đãi nhiều lắm, chỉ cần không phải quá mức ngu xuẩn đồ đần, luôn có một chút tu vi tại thân, về phần tu vi cao thấp vậy liền nhìn cá nhân thiên tư cùng cố gắng.

Phương gia gia chủ Phương Dư Bách chính là trong đông đảo chúng sinh này một thành viên, tu vi không cao, chỉ là Chân Nguyên cảnh mà thôi, tu vi bực này phóng nhãn toàn bộ Hư Không đại lục, thực sự không đáng chú ý.

Cũng may hắn cũng không có cái gì quá lớn chí hướng, tuế nguyệt trôi qua sớm đã san bằng hắn thời niên thiếu hăng hái, hơn mười năm trước cưới vợ, trông coi tổ tiên truyền thừa xuống ít ỏi cơ nghiệp sống qua ngày.

Phương gia chủ mẫu Chung Dục Tú tu vi so với Phương Dư Bách kém hơn một chút, vẻn vẹn Ly Hợp cảnh tu vi, cũng may có tri thức hiểu lễ nghĩa, làm người hiền thục.

Hai vợ chồng cầm sắt hòa minh, không tranh quyền thế, thời gian qua cũng là tiêu dao tự tại.

Đây cũng là toàn bộ Hư Không đại lục cuộc sống của đại đa số người hiện trạng, những cái được gọi là ngút trời kỳ tài, phi thiên độn địa cường giả, cách bọn họ hay là quá xa vời.

Trong khoảng thời gian này Phương Dư Bách qua có chút bực mình.

Lão Phương gia đã mười đời đơn truyền, dòng dõi hương hỏa không vượng, cũng không biết là tình huống gì, đến Phương Dư Bách thế hệ này, tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, còn giống như càng hỏng bét một chút.

Vợ chồng hai người thành thân hơn mười năm, Phương Dư Bách cũng coi như cần cù hạng người, cũng không có bỏ bê cày cấy, bất đắc dĩ nhà mình phu nhân cái bụng này, chính là lên không nổi đến, mắt nhìn thấy phu nhân niên kỷ càng lúc càng lớn, Phương Dư Bách trong lòng phát sầu, cũng không biết là chính mình có vấn đề hay là phu nhân có vấn đề.

Cũng may Phương gia liệt tổ liệt tông phù hộ, tháng sáu trước, phu nhân bỗng cảm thấy thân thể khó chịu, sáng sớm choáng đầu, ăn cái gì cũng buồn nôn, một phen điều tra, hai người tất cả đều đại hỉ, phu nhân có thai.

Phương Dư Bách lúc này dâng hương cầu nguyện liệt tổ liệt tông, báo lên này thiên đại tin vui.

Từ đó về sau, Phương Dư Bách đối với nhà mình phu nhân có thể nói là khắp nơi che chở, sợ nàng chỗ nào đập lấy đụng, liền ngay cả phu nhân nhiều năm luyện kiếm thói quen, cũng bị Phương Dư Bách một ngụm bác bỏ, để nàng hảo hảo dưỡng thai, không có khả năng động thai khí.

Chung Dục Tú tự nhiên là buông xuôi bỏ mặc, thật vất vả có bầu, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bất đắc dĩ nhân sinh không như ý, mười phần chín tám.

Nửa tháng trước đó, Chung Dục Tú bỗng cảm thấy bào thai trong bụng không có động tĩnh, nàng tốt xấu cũng có Ly Hợp cảnh tu vi, đối với mình thân thể tình huống nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ.

Hai vợ chồng rất là hoảng sợ, vội vàng trọng kim mời cao nhân đến đây điều tra.

Cuối cùng đạt được một cái để hai vợ chồng đều khó mà tiếp nhận kết quả, cái kia trong bụng chi thai tựa hồ sinh cơ không đủ, có thể hay không thuận lợi lớn lên càng cũng chưa biết, bây giờ có thể làm, chỉ là tĩnh tâm dưỡng thai, mặt khác chỉ nhìn thiên ý.

Phương Dư Bách hồn bay phách lạc đưa tiễn vị kia phụ khoa thánh thủ, mỗi ngày dốc lòng chăm sóc phu nhân.

Nhưng mà vợ chồng hai người rõ ràng có thể cảm giác được, cái kia trong bụng thai nhi, sức sống so với ngày xưa càng phát ra không bằng.

Phương Dư Bách trong lòng bi thương, cũng không biết Phương gia là phạm vào cái gì kiêng kị, thật vất vả có cơ hội già mới có con, thế mà cũng có không giữ được phong hiểm.

Đứa nhỏ này nếu là không gánh nổi, lão Phương gia về sau rất có thể sẽ tuyệt hậu, mỗi lần nhớ tới ở đây, Phương Dư Bách đều cảm giác thẹn với liệt tổ liệt tông.

Chung Dục Tú cũng là cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, cố nhiên nàng biết mình cảm xúc sẽ ảnh hưởng đến bào thai trong bụng, thế nhưng là luôn luôn không thể che hết trong lòng bi thương.

Cái này chỉ sợ cũng là là mẹ người bi ai.

Một ngày này, Phương Dư Bách chính dẫn Phương gia hạ nhân điều tra điền trang bên trên linh điền, Thất Tinh phường lớn như vậy một cái tông môn, các đệ tử tu hành luôn luôn cần dùng đến một ít linh đan, Thất Tinh phường bên ngoài, như Phương gia trang dạng này, liền sẽ khai khẩn một chút linh điền đi ra, trồng trọt đơn giản một chút linh dược, để mà bán sống qua ngày.

Như Phương gia trang dạng này, Thất Tinh phường trong phạm vi thế lực đếm không hết, chính là chỗ này chỗ điền trang trồng trọt đi ra linh dược, mới có thể thỏa mãn to như vậy một cái tông môn tầng dưới chót các đệ tử tu hành cần thiết.

Trong linh điền, những linh dược kia mọc cũng không tệ, có thể Phương Dư Bách lại như cũ không vui, đầy đầu nhớ mong lấy phu nhân cùng trong bụng kia hài tử.

Ngay vào lúc này, một cái tiểu tỳ xa xa chạy đến, cao giọng nói: "Gia chủ không xong, phu nhân nói nàng đau bụng, để ngài nhanh đi về."

Phương Dư Bách nghe chút, đâu còn có tâm tư điều tra linh điền, cơ hồ là sử xuất bú sữa mẹ khí lực chạy như bay.

Đợi về đến trong nhà, xa xa liền nghe được phu nhân kiềm chế tiếng rên rỉ, hắn vọt thẳng vào bên trong trong phòng, đẩy ra mấy cái ở bên phục thị tỳ nữ cùng lão mụ tử, thấy Chung Dục Tú sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường.

Phương Dư Bách chầm chậm ngồi xuống, khẩn trương hỏi: "Phu nhân, cảm giác thế nào?"

Chung Dục Tú trên trán mồ hôi rơi, quần áo cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, hiển nhiên là đau đớn khó nhịn, thấy lão gia trở về, trong lòng ủy khuất cùng trên nhục thân đau đớn cùng nhau xông tới, khóc nói: "Lão gia, thiếp thân đau bụng, hài tử. . ."

"Hài tử thế nào?" Phương Dư Bách sắc mặt trắng bệch.

"Hài tử. . . Đã nửa ngày không có động tĩnh." Chung Dục Tú khóc nói.

Sáu tháng thai nhi, chính là tại trong mẫu thai nhất sinh động thời điểm, trước đó mặc dù sinh cơ không đủ, có thể ngẫu nhiên sẽ còn tại trong bụng xoay người, đạp một cước cái gì, nửa ngày không có động tĩnh, cái này hiển nhiên là xảy ra vấn đề lớn.

Phương Dư Bách như bị sét đánh, trong lòng không khỏi kêu rên, quả nhiên là trời không phù hộ Phương gia ta a, thật vất vả được một con, thế mà cũng muốn chết từ trong trứng nước, nghĩ hắn cả đời nơm nớp lo sợ, tuy không đại thiện, cũng không làm ác, cái này tạo chính là cái gì nghiệt a.

"A... máu!" Có cái tiểu tỳ bỗng nhiên hoảng sợ kêu lên.

Phương Dư Bách cúi đầu xem xét, quả nhiên nhìn thấy phu nhân dưới thân, có máu tươi chảy ra, đã nhuộm đỏ dưới thân đệm giường.

"Phu nhân té xỉu." Tỳ nữ kia lại kêu lên.

Phương Dư Bách cũng đi theo hoảng sợ tột đỉnh: "Phu nhân!"

Trong phòng lập tức loạn tung tùng phèo, như vậy biến cố phía dưới, Phương Dư Bách lại có chút chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào cho phải.

Răng rắc. . .

Một tiếng sấm rền nổ vang, đem trong phòng tất cả mọi người giật nảy mình, cái kia tiếng sấm nổ cùng dĩ vãng lôi minh hình như có chút khác biệt, đúng là kéo dài không dứt, tiếng sấm vang lên trong nháy mắt, bầu trời đều sáng một cái chớp mắt, cái kia phách không xẹt qua thiểm điện, như muốn đem toàn bộ thương khung đều bổ ra.

"Sấm sét giữa trời quang, sấm sét giữa trời quang a!" Một cái lão mụ tử nỉ non không thôi, phải biết đây chính là rõ ràng ngày, hơn nữa còn là vạn dặm không mây thời tiết, thế mà nổ lên như vậy một tiếng sấm rền, rõ ràng không quá bình thường.

Phương Dư Bách đều nhanh điên rồi, Phương gia đời đời là tốt, đến chính mình thế hệ này lại để cho tuyệt hậu, đây là cỡ nào bi thương, ngay cả lão thiên gia đều nhìn không được sao?

Càng làm cho tay chân hắn luống cuống chính là, nếu thật chết từ trong trứng nước, nên xử lý như thế nào.

Dù sao hắn chưa bao giờ trải qua loại sự tình này, có thể nói là không có chút nào kinh nghiệm.

Trong phòng mấy cái tỳ nữ cùng lão mụ tử cũng loạn thành một bầy.

Chính vô kế khả thi lúc, chợt có một tiếng đông tiếng vang truyền ra, lúc đầu Phương Dư Bách còn không có để ý, chỉ là đau nhức gào rống không thôi.

Nhưng khi thanh âm kia lần thứ hai truyền đến thời điểm, Phương Dư Bách bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, từ từ thu thanh âm, kinh ngạc nhìn chằm chằm phu nhân bụng..