Chương 5585: Phương Thiên Tứ

Chương 5585: Phương Thiên Tứ

Nếu như không nghe lầm mà nói, thanh âm kia hẳn là theo phu người trong bụng truyền tới.

Phương Dư Bách tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng tốt xấu cũng có Ly Hợp cảnh, thanh âm này người bình thường nghe không được, hắn há có thể nghe không được?

Mà lại loại thanh âm này, hắn rất tinh tường.

Trước đây trong bụng chi tử không việc gì lúc, hắn vô số lần dán tại phu nhân trên bụng lắng nghe tân sinh kia mệnh uẩn động, chính là loại này rất nhỏ tiếng tim đập.

"Im lặng!" Phương Dư Bách bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Mấy cái kêu khóc không chỉ tỳ nữ cùng yên lặng rơi lệ lão mụ tử đều thu thanh âm, không dám lỗ mãng.

Bên giường, Phương Dư Bách ngẩng đầu nhìn phu nhân, không biết có phải hay không ảo giác, hắn luôn cảm giác nguyên bản sắc mặt tái nhợt như tờ giấy phu nhân, đúng là nhiều một tia huyết sắc.

Đông

Lại có rất nhỏ tiếng vang, theo phu người trong bụng truyền ra.

Phương Dư Bách run run rẩy rẩy, từ từ cúi người, bên cạnh dán tại phu nhân trên bụng, khẩn trương mà thấp thỏm chờ đợi.

Đông

Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Yếu ớt nhịp tim, là thai bên trong chi tử sinh mệnh khôi phục dấu hiệu, ban đầu còn có chút hỗn loạn, nhưng chậm rãi liền hướng tới bình thường, Phương Dư Bách thậm chí cảm giác, tiếng tim đập kia so với chính mình trước đó nghe được còn mạnh mẽ hơn hữu lực một chút.

Bỗng nhiên, phu nhân cái bụng bỗng nhiên trống một chút, Phương Dư Bách lập tức cảm giác mình gương mặt bị một cái nho nhỏ chân cách cái bụng đạp một cái, lực đạo tuy nhỏ, lại làm cho hắn suýt nữa nhảy dựng lên.

"A...!" Phương Dư Bách trợn to tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, vội vàng nắm lên phu nhân cổ tay, tận tâm điều tra.

Một lát sau, Phương Dư Bách nước mắt tuôn đầy mặt: "Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!"

Trong phòng tỳ nữ cùng lão mụ tử bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Sau nửa canh giờ, Chung Dục Tú chậm rãi đứng lên, mở mắt liền nhìn thấy ngồi tại bên giường Phương Dư Bách.

"Phu nhân ngươi đã tỉnh?" Phương Dư Bách kinh hỉ nói, mặc dù vừa rồi một phen điều tra, xác định phu nhân không có trở ngại, nhưng khi thấy được nàng mở mắt thức tỉnh, Phương Dư Bách mới thở phào nhẹ nhõm.

Chung Dục Tú kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm nhà mình lão gia, hôn mê tư duy dần dần rõ ràng, hốc mắt đỏ lên, nước mắt theo gương mặt lưu lại: "Lão gia, hài tử. . . Hài tử thế nào?"

Mặc dù biết trong bụng hài tử mười phần chín tám là không có, có thể nàng vẫn là không nhịn được muốn hỏi một tiếng, đến cái đáp án xác thực.

Phương Dư Bách vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, lại cười nói: "Phu nhân chớ buồn, hài tử không việc gì."

Chung Dục Tú rõ ràng không tin, khóc lê hoa đái vũ: "Lão gia chớ có trấn an thiếp thân, thiếp thân. . . Có thể chịu đựng được."

Phương Dư Bách bật cười: "Cũng không phải là trấn an, hài tử thật không có việc gì, ngươi cũng là có tu vi trong người, không tin ta, chính ngươi điều tra một phen liền biết."

Chung Dục Tú gặp nhà mình lão gia giống như không phải đang cùng chính mình nói đùa, nghi ngờ thôi động nguyên lực, cẩn thận từng li từng tí điều tra bản thân, vừa xem xét này không sao, quả nhiên là để nàng lấy làm kinh hãi.

Trong bụng đứa bé kia lại thật không việc gì, chẳng những không việc gì, Chung Dục Tú thậm chí cảm thấy đến, đứa nhỏ này sinh cơ so trước đó còn muốn thịnh vượng một chút.

Tại sao có thể như vậy?

Nàng rõ ràng nhớ kỹ hôm nay đau bụng lợi hại, mà lại hài tử nửa ngày cũng không có động tĩnh, hôn mê trước đó, nàng còn ra máu.

Nàng đã làm tốt mất đi đứa bé kia chuẩn bị tâm lý, chưa từng nghĩ hiện thực cho nàng một cái to lớn kinh hỉ.

"Lão gia, thiếp thân không phải đang nằm mơ chứ?" Chung Dục Tú y nguyên có chút không dám tin tưởng.

"Không phải là mộng, không phải là mộng, mọi chuyện đều tốt tốt đâu." Phương Dư Bách an ủi.

Chung Dục Tú lại nhịn không được khóc, lần này khóc thương tâm cực kỳ, nhiều ngày tới lo lắng một khi diệt hết, tâm tình bị đè nén có thể phát tiết, tuy là khóc rống, vừa vặn tâm lại là cực kỳ thoải mái.

"Chớ khóc chớ khóc, cẩn thận động thai khí." Phương Dư Bách chân tay luống cuống cho phu nhân lau nước mắt.

Chung Dục Tú không chỗ ở gật đầu, lại là làm sao cũng ngăn không được nước mắt, thật lâu, mới thu âm thanh, nhẹ nhàng sờ lấy bụng của mình, cắn môi nói: "Lão gia, hài tử đói bụng."

Phương Dư Bách khẽ giật mình, chợt cười ha ha: "Phu nhân chờ một lát, ta để phòng bếp đưa chút ăn tới."

Nói xong, liền ra ngoài đi an bài.

Phương gia thai bên trong chi tử cải tử hồi sinh sự tình rất nhanh truyền ra ngoài, nghe nói ngày đó trời quang phích lịch, sấm chớp, dị tượng bay lên không.

Việc này truyền có cái mũi có mắt, điền trang bên trên người đều nói là Phương gia tổ tiên tích đức, thượng thiên không đành lòng Phương gia tuyệt tự, là lấy đem đứa bé kia từ Quỷ Môn quan bên trong kéo lại.

Tin tưởng người tất nhiên là kính sợ không thôi, không tin người chỉ coi hương dã chuyện lạ, lơ đễnh.

Dù sao đứa bé kia còn tại trong bụng, đến cùng phải hay không khởi tử hồi sinh, trừ Phương gia vợ chồng hai người, ai cũng không nói chắc được, bất quá ngày đó trời quang lên phích lịch ngược lại là xác thực, mà lại chấn động toàn bộ Hư Không thế giới.

Hư Không đạo tràng cùng các đại môn phái từng phái người tứ phương điều tra, nhưng không có tra ra thứ gì đến, cuối cùng không giải quyết được gì.

Chung Dục Tú bụng từng ngày lớn, nhắc tới cũng kỳ quái, từ ngày đó đằng sau, trong bụng hài tử sinh cơ không còn biến yếu qua, liền ngay cả nguyên bản thân hình gầy gò Chung Dục Tú, cũng dần dần trở nên nở nang đứng lên.

Hoài thai mười tháng, lâm bồn ngày, Phương Dư Bách tại ngoài phòng lo lắng chờ đợi, bà đỡ cùng các tỳ nữ ra ra vào vào.

Trải qua nửa canh giờ, một tiếng to rõ khóc nỉ non từ trong nhà truyền ra, ngay sau đó liền có tỳ nữ đến đây báo tin vui: "Lão gia lão gia, là cái thiếu gia đâu."

Phương Dư Bách lệ rơi đầy mặt, Phương gia, có hậu!

Phương gia nhiều một cái tiểu thiếu gia, lấy tên Phương Thiên Tứ, Phương Dư Bách vẫn cảm thấy, đứa nhỏ này là trời cao ban cho, nếu không có ngày đó lão thiên có mắt, đứa nhỏ này đã sớm chết từ trong trứng nước.

Già mới có con, Phương Dư Bách đối với hài tử cưng chiều ghê gớm, Phương gia không tính là gì gia đình giàu có, thế nhưng là Phương Dư Bách tại hài tử trên thân là tuyệt không keo kiệt.

Bình thường hài tử như từ nhỏ liền như thế cưng chiều, không thể nói trước có chút thiếu gia bất thường tính tình, có thể cái này Phương Thiên Tứ ngược lại là hiểu chuyện rất, tuy là cẩm y ngọc thực lớn lên, nhưng xưa nay không làm cái kia thương thiên hại lí sự tình, mà lại thiên tư thông minh, rất được Phương gia trang hộ nông dân bọn họ yêu thích.

Tiểu thiếu gia chậm rãi trưởng thành.

Phương Dư Bách hữu tâm để hắn bái nhập Thất Tinh phường, tự nhiên từ nhỏ cho hắn đặt nền móng, truyền thụ cho hắn một chút thô thiển phương pháp tu hành.

Bất quá để Phương Dư Bách có chút ưu thương chính là, đứa nhỏ này thông minh về thông minh, nhưng tại tu hành chi đạo bên trên, lại là không có thiên phú gì.

Thẳng đến lúc mười ba tuổi mới Khai Nguyên, tiếp qua năm năm, rốt cục Khí Động.

Cái này tu hành tư chất, so với Phương Dư Bách hơi mạnh hơn một chút, thế nhưng mạnh có hạn, phải biết Hư Không thế giới linh khí nồng đậm, nếu thật là thiên tài, 18 tuổi tối thiểu nhất cũng có cái Chân Nguyên cảnh tu vi.

Hết lần này tới lần khác Phương Thiên Tứ mới bất quá Khí Động, khoảng cách Chân Nguyên cảnh kém trọn vẹn hai cái đại cảnh giới.

Tư chất như vậy, Thất Tinh phường là kiên quyết không nhìn trúng, chính là một chút môn phái nhỏ cũng khó nhập.

Phương Dư Bách dứt khoát nhận mệnh, có thể có như thế đứa bé đã là vạn hạnh, còn mạnh hơn cầu hắn có cực tốt tư chất tu hành, là vì lòng tham.

Cũng may đứa nhỏ này không nỗi không khô, tu hành khắc khổ, cơ sở ngược lại là vững chắc vô cùng.

Trong nhà chỉ có con trai độc nhất, vợ chồng hai người cũng không có bỏ được để hắn đi xa bái sư, liền trong nhà dạy bảo.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Phương Dư Bách vợ chồng dần dần già, bọn hắn tu vi không cao, thọ nguyên cũng không dài, tuy nói Hư Không thế giới bởi vì linh khí dư dả, coi như bình thường không có tu hành qua người bình thường cũng có thể sống lâu trăm tuổi, nhưng cuối cùng cũng có mất đi một ngày, vợ chồng hai người cứ việc có tu vi tại thân, bất quá cũng là sống lâu một chút năm tháng.

Vợ chồng hai người càng cảm giác chính mình tinh lực không tốt, chỉ sợ ít ngày nữa liền muốn buông tay nhân gian.

Cũng may Phương Thiên Tứ đã thành thân, cưới không phải cái gì đại tông tộc thiên kim tiểu thư, bất quá là môn đăng hộ đối thôi, cũng cho Phương gia lưu lại hương hỏa.

Lại qua chút năm tháng, Phương Dư Bách cùng Chung Dục Tú tuần tự mất đi.

Tuế nguyệt vội vàng, Phương Thiên Tứ cũng nhiều tuế nguyệt rèn luyện vết tích, trăm năm mươi tuổi lúc, vợ cả cũng đột ngột mất.

Đời này của hắn chỉ cưới một người thê tử, cùng phụ mẫu đồng dạng, hai vợ chồng tình cảm rất sâu đậm, chỉ tiếc vợ cả là cái không có tu hành qua người bình thường, thọ nguyên không dài.

Hắn hôm nay, mặc dù dưới gối con cháu đầy đàn, có thể vợ cả mất đi hay là để hắn lòng tràn đầy bi thương, trong vòng một đêm phảng phất già mấy chục tuổi đồng dạng, tóc mai trắng bệch.

Cao đường mất sớm, ngay cả làm bạn chính mình cả đời vợ cả cũng đi, Phương gia hương hỏa cường thịnh, Phương Thiên Tứ lại không nỗi lo về sau.

Hắn đưa tới chính mình mấy đứa bé, tại Phương gia trong hành lang nói chính mình sắp đi xa dự định.

Bọn nhỏ tất nhiên là không muốn, Phương Thiên Tứ từ nhỏ bắt đầu tu hành, bây giờ mới bất quá Thần Du cảnh tu vi, niên kỷ lại như thế già nua, đi xa phía dưới, có thể nào chiếu cố chính mình?

Hư Không thế giới cố nhiên không có quá lớn nguy hiểm, mà nếu hắn như vậy độc thân mà đi, thật gặp được nguy hiểm gì cũng khó có thể ngăn cản.

Chỉ tiếc Phương Thiên Tứ tâm ý đã quyết, đưa tới bọn nhỏ chỉ là thông tri bọn hắn thôi, cũng không phải là muốn cùng bọn hắn thương thảo cái gì.

Mấy ngày về sau, Phương gia trang bên ngoài, Phương Thiên Tứ một thân một mình, thân ảnh dần dần từng bước đi đến, sau lưng đông đảo con cháu, quỳ xuống đất đưa tiễn.

Phương Thiên Tứ cũng không biết tại sao mình muốn đi xa  theo đạo lý tới nói, hắn sớm mất thiếu niên cầm kiếm thiên nhai, khoái ý ân cừu nhuệ khí, cái tuổi này hắn, chính là nên bảo dưỡng tuổi thọ, ngậm kẹo đùa cháu thời điểm.

Thế nhưng là trong lòng lại có một cỗ kiềm chế xúc động, nói với chính mình, thế giới này rất lớn, hẳn là đi đi một chút nhìn xem.

Cái này xúc động, từ hắn hiểu chuyện lúc liền có.

Chỉ tiếc hắn tư chất tu hành không tốt, thực lực không mạnh, thuở thiếu thời, cha mẹ tại, không đi xa  chờ cha mẹ mất đi, hắn lại thành thân sinh con, yếu ớt thực lực không đủ để để hắn hoàn thành giấc mộng của mình.

Bây giờ vợ cả đều đã không có ở đây, con cháu tự có con cháu phúc, hắn không còn gì khác cố kỵ, cho dù là bỏ mình ở bên ngoài, cũng muốn tròn chính mình khi còn bé mộng tưởng.

Ban đêm, hắn đi vào một chỗ trong núi sâu nghỉ chân, ngồi xuống tu hành.

Từ khi bắt đầu tu luyện về sau, qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ lười biếng, mặc dù hắn tư chất không được tốt lắm, nhưng hắn biết tích cát thành tháp, nước chảy đá mòn đạo lý, cho nên trên cơ bản, mỗi một ngày đều sẽ rút ra một chút thời gian tới tu hành.

Cái này cũng đặt vững hắn cực kỳ vững chắc cơ sở, tu vi của hắn có lẽ ngay cả một chút thiên tư xuất sắc người trẻ tuổi cũng không bằng, nhưng tại Thần Du cảnh trong cấp độ này, một thân chân nguyên cực kỳ hùng hồn cô đọng, hắn cùng không ít cùng cảnh giới võ giả luận bàn giao thủ, chưa có thua trận.

Chỉ là hôm nay vừa mới bắt đầu tu hành, hắn liền cảm giác có chút không thích hợp.

Sớm tại 30 năm trước, hắn liền đã đến Thần Du chín tầng cảnh, đây đã là cực hạn của hắn, những năm qua này, bình cảnh này một mực chưa từng buông lỏng.

Tư chất của hắn cùng thân thể, không đủ để để hắn đột phá gông cùm xiềng xích này.

Thế nhưng là hôm nay, cái này vững chắc 30 năm bình cảnh, lại ẩn ẩn có chút buông lỏng dấu hiệu..