Chương 5586: Nhập đạo tràng

Chương 5586: Nhập đạo tràng

Phương Thiên Tứ không khỏi nao nao, lại cẩn thận điều tra, phát hiện cũng không phải là ảo giác của mình, cái kia trói buộc tự thân bình cảnh thật buông lỏng.

Hắn ngược lại là không có quá lớn mừng rỡ, nhiều năm tu hành ma luyện tâm tính của hắn, trầm ổn đến cực điểm, chỉ thầm nghĩ chính mình thế mà cũng có cây già nở hoa một ngày, bực này chuyện lạ dĩ vãng cũng không từng nghe tới.

Cái này có lẽ cũng cùng hắn kiên quyết đi xa lựa chọn có quan hệ, trong lòng không lo lắng, khúc mắc bỗng nhiên thông suốt, từ khi ra đời đến nay, hắn lần đầu cảm nhận được vô câu vô thúc thoải mái.

Yên lặng thôi động chân nguyên, vận chuyển huyền công, trùng kích tự thân bình cảnh.

Hết thảy thuận lợi để cho người ta khó có thể tin, không bao lâu, trong bầu trời kia liền mây tích che trời, ẩn có sấm sét vang dội, ầm ầm không dứt.

Thiên địa đại đạo tẩy lễ tới.

Thần sắc hắn giếng cổ không gợn sóng, theo một tiếng sấm rền phích lịch, cường đại thiên địa chi lực rót vào thân thể, gột rửa hắn đã già nua thể xác tinh thần.

Phương Thiên Tứ cắn răng kiên trì, yên lặng thừa nhận cái kia khó nói nên lời đau đớn, cảm thụ được tự thân từ từ cường đại.

Cho đến lúc trời sáng, thiên địa dị tượng này mới dần dần tiêu tán, sơn dã bên trong, một tiếng cực kỳ vui vẻ thét dài truyền ra, vốn chỉ có Thần Du cảnh Phương Thiên Tứ một thân khí tức đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nhảy vọt đến Siêu Phàm cảnh.

Tu vi tăng lên mang tới không chỉ có chỉ là thực lực tăng trưởng, thậm chí liền ngay cả Phương Thiên Tứ cái kia nguyên bản đã có chút cũ bước dung nhan, đều trở nên trẻ hơn một chút, khô già làn da có càng nhiều quang trạch,

Cả người tựa hồ trong vòng một đêm trẻ lại không ít, tóc trắng cũng thiếu rất nhiều.

Tại cạnh suối nước rửa mặt, Phương Thiên Tứ nhìn qua cái bóng trong nước, cười ha ha, tâm tình càng thoải mái.

Thoáng củng cố một chút tự thân tu vi, hắn tại trong sơn dã kia xây nhà mà ở.

Lần này bỗng nhiên đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, thiên địa đại đạo tẩy lễ chẳng những để hắn thực lực bạo tăng, hắn còn cảm ngộ đến một chút những vật khác.

Cho nên cần tốn hao một chút thời gian đến sửa sang một chút.

Xuân đi thu đến, hoa tàn hoa nở, mười năm sau, khi Phương Thiên Tứ xuất quan thời điểm, khí tức càng thêm hùng hồn, hiển nhiên là tại Siêu Phàm cảnh trên con đường lại đi ra một đoạn, không chỉ như thế, mười năm bế quan tu hành để hắn nắm giữ một loại khác lực lượng, đó là một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu, một loại hắn chưa bao giờ liên quan đến qua lực lượng.

Lực lượng không gian!

Nói thực ra, Hư Không thế giới bên trong, vẫn có một ít võ giả tu hành lực lượng không gian, cái này cần quy công cho giới này Đạo Chủ.

Truyền ngôn vị kia quỷ thần khó lường Đạo Chủ tu hành vạn đạo, toàn bộ Hư Không thế giới trải rộng hắn đối với các loại đại đạo lĩnh ngộ đạo ngấn, những đạo ngấn này nhìn không thấy, sờ không được, lại là ở khắp mọi nơi, chỉ có những kia thiên tư xuất chúng người, mới có thể cảm ngộ một hai, từ đó đạt được Đạo Chủ một chút truyền thừa.

Chân chính cấp độ yêu nghiệt thiên tài, thường thường còn tại trong bụng mẹ, liền có thể phù hợp Đạo Chủ đại đạo, một khi xuất sinh, tu hành phù hợp tự thân đại đạo, thường thường sẽ tiến triển cấp tốc, tu vi tiến triển cực nhanh, rất dễ dàng bị Hư Không đạo tràng tiếp dẫn, trở thành đạo tràng đệ tử.

Trời sinh phù hợp Đạo Chủ tu hành đại đạo, đây là cực kỳ khó được, thường thường thật nhiều năm đều không ra một cái, nghe nói Đạo Chủ năm đó ở trong Thất Tinh phường thu vị kia đại đệ tử, đã là như thế, còn chưa xuất sinh, liền bị Đạo Chủ khâm định.

Như thế khí vận, tiện sát người bên ngoài.

Loại sự tình này người bình thường là cưỡng cầu không đến, bất quá thiên địa đại đạo cũng không có đoạn tuyệt thế nhân kế thừa Đạo Chủ truyền thừa hi vọng.

Giống như 10 năm trước Phương Thiên Tứ đột phá đại cảnh giới, thiên địa đại đạo tẩy lễ bên trong, thường thường xen lẫn Hư Không thế giới đại đạo đạo ngấn, nếu có cơ duyên người, chưa hẳn không có khả năng từ đó lĩnh ngộ một hai.

Người như vậy không phải số ít, cho nên Hư Không thế giới bên trong, không ít người đều vì vậy mà được lợi, thường thường tại đột phá đại cảnh giới đằng sau, đối với một loại nào đó đại đạo bỗng nhiên có cảm giác ngộ.

Đây là Đạo Chủ đối với toàn bộ Hư Không thế giới ban ân.

Đạo Chủ tu vạn đạo, trong đó lại có ba loại đại đạo cường đại nhất.

Một là Không Gian chi đạo, hai là Thời Gian chi đạo, ba là Thương Đạo.

Tục truyền nghe, đây là Đạo Chủ lão nhân gia ông ta chủ tu ba loại đại đạo, lúc đầu Hư Không thế giới, cái này ba loại đại đạo cực kỳ rõ ràng, chỉ là về sau mới nhiều mặt khác rất nhiều đại đạo.

Bởi vì cái này ba loại đại đạo là Đạo Chủ chủ tu, cho nên Hư Không thế giới bên trong, nếu có người có thể kế thừa cái này ba loại đại đạo, thường thường đều sẽ đạt được cực lớn coi trọng.

Phương Thiên Tứ làm sao cũng không nghĩ tới, thuở thiếu thời chẳng làm nên trò trống gì, già già, đột phá đến Siêu Phàm cảnh không nói, thế mà còn tại này thiên địa tẩy lễ bên trong tìm hiểu Không Gian chi đạo.

Cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười.

Nếu là lúc tuổi còn trẻ có như thế cơ duyên, tự có thể cầm kiếm thiên nhai, tiếu ngạo thiên hạ, nhưng tại đã trải qua nhân sinh rất nhiều thăng trầm đằng sau, hắn sớm đã không có thuở thiếu thời tâm tính, đời này hắn, chỉ muốn đi khắp toàn bộ Hư Không thế giới, đi xem một chút nửa đời trước chưa từng lãnh hội qua đặc sắc phong cảnh.

Hắn rời đi bế quan mười năm địa phương, bắt đầu chẳng có mục đích Địa Chu du lịch thiên hạ, tùy tâm sở dục, đi đến nào tính đâu.

Có lẽ là triệt để chặt đứt chính mình quá khứ, tâm cảnh có chỗ khác biệt, tự phương gia trang rời đi về sau, chân chính trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Hắn một đường đi qua, trừ bạo giúp kẻ yếu, chém yêu trừ tà, bái phỏng đi ngang qua tất cả tông môn, cùng các đại môn phái nhỏ đám thiên tài bọn họ luận bàn luận đạo.

Đã từng gặp được nguy hiểm, tại sơn dã bên trong bị tu vi Yêu thú cường đại truy sát, ngẫu nhiên cuốn vào một chút âm mưu, bị đại phái đệ tử vây quét, cũng may hắn tại Không Gian chi đạo bên trên tạo nghệ ngày càng tinh thâm, mỗi lần đều có thể trở về từ cõi chết.

Lần lượt hiểm tử hoàn sinh, chẳng những không có để hắn dừng bước không tiến, càng thêm chạm vào hắn thực lực tăng trưởng.

Thanh danh của hắn dần dần lan truyền ra, một vị tu hành trăm năm mươi năm, lại như cũ chỉ có Thần Du cảnh tu vi bình thường người, lại bỗng nhiên nhất phi trùng thiên, có thể nói là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Trên đời này thứ không thiếu nhất chính là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng hạng người bình thường, khi Phương Thiên Tứ cố sự lưu truyền đến những người này trong tai thời điểm, sẽ luôn để cho bọn hắn sinh ra một cái ảo giác.

Người ta có thể làm, chính mình cũng có thể đi!

Trình độ nào đó mà nói, Phương Thiên Tứ ngược lại để không ít hạng người bình thường trở nên càng thêm khắc khổ tu hành, chỉ bất quá chân chính có thể như hắn bình thường đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, lại là lác đác không có mấy.

Lại ba mươi năm sau, Phương Thiên Tứ từ Siêu Phàm tấn Nhập Thánh.

Lại một lần thiên địa tẩy lễ, hắn mượn nhờ thiên địa chi lực, cảm ngộ đến Thời Gian chi đạo.

Lại 50 năm, do Nhập Thánh tấn Thánh Vương, cảm ngộ Thương Đạo!

Mỗi một lần đại cảnh giới đột phá, đều để hắn có thu hoạch khổng lồ, thậm chí liền ngay cả dung mạo của hắn, đều càng ngày càng trẻ.

Rời đi Phương gia trang thời điểm, hắn đã có chút già nua, thế nhưng là ở bên ngoài du lịch mấy chục năm, hắn hôm nay, đã là cái trung niên nam tử, người khác càng sống càng già, hắn lại càng ngày càng tuổi trẻ.

Tuế nguyệt ban cho tang thương là cực kỳ mị lực, lại thêm hắn bây giờ thanh danh không nhỏ, mặc dù tu vi không tính quá cao, nhưng hắn cả đời này ly kỳ kinh lịch, nghiễm nhiên thành Hư Không thế giới truyền kỳ, lại có không ít gia tộc muốn mời chào hắn, sắc đẹp dụ hoặc là hữu hiệu nhất đơn giản nhất thủ đoạn.

Bất quá Phương Thiên Tứ chí không ở chỗ này, tất nhiên là từng cái cự tuyệt, tiếp tục tự thân du lịch hành trình.

Những năm gần đây, hắn cũng bền chắc không ít đồng bạn, bất quá lại không người có thể cùng hắn đi thẳng xuống dưới, ngẫu nhiên thời điểm, hắn cũng cảm giác cô đơn, nghĩ thầm, có lẽ đây chính là truy cầu Võ Đạo đại giới.

Hắn chưa có trở về Phương gia trang, tự nhiên ngày rời đi, hắn liền không chuẩn bị trở về, lưu lại hương hỏa, cái kia từ biệt, xem như triệt để chặt đứt quá khứ.

Tương đối những thiên tài kia, Phương Thiên Tứ tốc độ tu hành cũng không tính nhanh, có thể thắng ở một cái chữ Ổn, cho nên mỗi một cảnh giới, trụ cột của hắn đều cực kỳ vững chắc hùng hậu.

Ra ngoài du lịch nhiều năm như vậy, cùng cùng cảnh giới võ giả luận bàn giao lưu, hắn không một lần bại, cơ hồ có thể tính được là cùng giai vô địch.

Huống chi, hắn một thân một người, vậy mà kế thừa Đạo Chủ chủ tu ba đầu đại đạo, cái này càng để hắn thanh danh đại chấn.

Phải biết, dĩ vãng Hư Không thế giới võ giả mặc dù có cơ hội kế thừa Đạo Chủ đại đạo, nhưng cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua hắn dạng này, Không Gian Thời Gian Thương Đạo cùng một chỗ kế thừa.

Cái này khiến tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ, không biết gia hỏa này vì sao có thể được như vậy cơ duyên.

Theo đạo lý tới nói, thiên tài chân chính lúc còn rất nhỏ liền sẽ lộ ra phong mang, có thể Phương Thiên Tứ khác biệt, hắn là hơn một trăm tuổi đằng sau mới dần dần quật khởi, tốc độ quật khởi cũng không tính nhanh, hết lần này tới lần khác hắn có thể làm được toàn bộ Hư Không thế giới võ giả đều làm không được sự tình.

Phản Hư, Hư Vương, Đạo Nguyên, Đế Tôn!

Phương Thiên Tứ một bước một cái dấu chân, từ thanh danh không hiển hách tiểu nhân vật, dần dần trưởng thành đến hết sức quan trọng cường giả, lúc này cách hắn rời đi Phương gia trang, đã có gần ngàn năm.

Thương hải tang điền, vật đổi sao dời, một người bỏ ra gần ngàn năm thời gian, mới từ Thần Du cảnh đột phá đến Đế Tôn cảnh, tốc độ này vô luận như thế nào cũng không tính là nhanh, tư chất cũng kiên quyết là không tốt.

Theo đạo lý tới nói, loại tình huống này không có khả năng xuất hiện, một võ giả, tại Hư Không thế giới loại này hậu đãi hoàn cảnh bên dưới tu hành, thời gian ngàn năm như không có đột phá đến Đế Tôn, cả một đời đều khó có khả năng đột phá.

Hết lần này tới lần khác Phương Thiên Tứ làm được.

Từng có người hỏi qua hắn tu hành đến cùng có cái gì bí quyết.

Phương Thiên Tứ chỉ nói không biết, hắn từ Phương gia trang sau khi đi ra, tốc độ tu hành mặc dù chậm chạp, thế nhưng là lại không bình cảnh gông cùm xiềng xích, nói một cách khác, hắn trưởng thành cố nhiên không nhanh, có thể chỉ cần tu hành thời gian đầy đủ, luôn luôn có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, không giống những võ giả khác, coi như tích lũy đủ rồi, cũng có thể là cả đời khốn đốn, nửa bước không tiến.

Cái này khiến Hư Không thế giới không ít cường giả có chỗ mơ màng, có lẽ con đường tu hành, không có khả năng một mực cầu nhanh, tại mỗi cái cảnh giới tu vi đều muốn vững chắc mới được.

Có suy đoán như vậy, ngược lại là có không ít tông môn, bắt đầu tận lực áp chế những thiên tài kia tốc độ tu hành, chỉ bất quá cụ thể hiệu quả như thế nào, ai cũng không nói chắc được.

Lúc này thời điểm, đã có Đế Tôn tu vi Phương Thiên Tứ được đến Hư Không đạo tràng bên trong.

Đạo tràng là một tòa lơ lửng tại toàn bộ Hư Không thế giới trên không cung điện nguy nga, tất cả Hư Không thế giới võ giả, đều lấy có thể gia nhập đạo tràng làm vinh.

Đạo tràng chi tồn tại, đoạt thiên địa chi tạo hóa, tuy là một tòa cung điện, có thể bên trong lại có càn khôn khác, tựa hồ không gian to lớn vô cùng, Phương Thiên Tứ mới tới nơi đây, liền cảm nhận được đạo tràng huyền diệu, nơi này tựa hồ có Không Gian Đại Đạo bên trong giới tử nạp tu di ảo diệu.

Mà lại, mặc kệ Hư Không thế giới thân người ở nơi nào, chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể tinh tường nhìn thấy đời kia biểu giới này chí cao vinh dự đạo tràng, cực kỳ huyền diệu.

Tục truyền, đạo tràng là Đạo Chủ tự mình chế tạo, năm đó đạo tràng thời điểm xuất hiện, đưa tới toàn bộ thế giới oanh động, mà lại, đạo tràng còn gánh vác tuyển bạt Hư Không thế giới nhân tài trách nhiệm..