Chương 5587: Lưu sư huynh

Chương 5587: Lưu sư huynh

Người bình thường tự nhiên không biết Hư Không đạo tràng vì sao muốn tuyển bạt nhân tài, cái này vài vạn năm xuống tới, không biết có bao nhiêu thiên tư xuất chúng võ giả được đến đạo tràng, có thể từ đó về sau liền biến mất không thấy, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, chỉ có truyền ngôn, nói những cường giả này đã phá toái hư không, rời đi Hư Không thế giới, đi truy tìm cái kia cao thâm hơn Võ Đạo.

Những truyền ngôn này, Phương Thiên Tứ tự nhiên là nghe nói qua, vốn không quá để ở trong lòng, dù sao truyền ngôn sự tình thường thường đều là tin đồn thất thiệt, tính không được chuẩn.

Thật là được đến Hư Không đạo tràng, hắn mới biết được, cái kia truyền ngôn lại là thật.

Rất nhiều bí mật, đối với Hư Không thế giới võ giả tới nói là bí mật, nhưng tại đạo tràng bên này, lại là thường thức.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Đế Tôn cảnh cũng không phải là Võ Đạo đỉnh phong, Đế Tôn phía trên, chính là Khai Thiên, mà Khai Thiên phân cửu phẩm, nhất phẩm nhất trọng thiên!

Ngưng tụ đạo ấn, tại trong cơ thể mình mở ra trời đất, sáng tạo Tiểu Càn Khôn, mới là Khai Thiên cảnh.

Toàn bộ Hư Không thế giới, đúng là Đạo Chủ lão nhân gia ông ta Tiểu Càn Khôn thế giới!

Nói cách khác, Hư Không thế giới cái này vô số sinh linh, rõ ràng đều là sinh hoạt tại Đạo Chủ lão nhân gia ông ta trong bụng. . .

Biết được chân tướng này thời điểm, Phương Thiên Tứ có chút mộng, kiến thức của hắn lịch duyệt không tính nông cạn, dù sao ở bên ngoài du lịch ngàn năm thời gian, đi khắp toàn bộ Hư Không đại lục.

Nhưng biết Hư Không thế giới chân tướng thời điểm, hay là rung động tột đỉnh.

Càng là như vậy, hắn càng là có thể cảm nhận được Đạo Chủ cường đại.

Như thế một cái cự đại thế giới, thế mà chỉ là nói chủ Tiểu Càn Khôn? Đạo Chủ kia là mấy phẩm Khai Thiên?

Phụ trách tiếp đãi hắn, là một vị họ Lưu sư huynh, tự giới thiệu Lưu Cảnh Sơn, luận niên kỷ, có lẽ không bằng hắn, nhưng tu vi lại là thực sự Đế Tôn tam trọng.

Mỗi một vị được đến Hư Không đạo tràng, đều sẽ có chuyên môn nhân viên tới đón đợi, chủ yếu phụ trách giảng thuật Hư Không đạo tràng khai sáng dự tính ban đầu, giải đáp người mới nghi hoặc.

Phương Thiên Tứ hỏi trong lòng nghi hoặc.

Vị kia Lưu Cảnh Sơn cười nói: "Đạo Chủ lão nhân gia ông ta cụ thể là mấy phẩm Khai Thiên, chúng ta cũng không biết, bất quá nghĩ đến sẽ không kém đi, hoặc là bát phẩm, hoặc là cửu phẩm!"

Mỗi một cái Hư Không thế giới võ giả đều đem Đạo Chủ coi như Thần Minh, tự nhiên sẽ đem Đạo Chủ tu vi hướng chỗ cao nghĩ.

Phương Thiên Tứ rất tán thành, lại thỉnh giáo: "Lưu sư huynh, Hư Không thế giới đã là Đạo Chủ lão nhân gia ông ta Tiểu Càn Khôn, cái kia năm trước các tiền bối làm sao có thể phá toái hư không mà đi?"

Thật có loại bản sự này, chẳng phải là muốn tại Đạo Chủ trên bụng mở động? Cảnh tượng này, ngẫm lại liền không rét mà run.

Lưu Cảnh Sơn nói: "Nói là phá toái hư không, kỳ thật cũng không phải là như vậy, chỉ là bị Đạo Chủ dẫn xuất Hư Không thế giới mà thôi. Cái này quan hệ đến đạo tràng tuyển bạt nhân tài dự tính ban đầu."

"Còn xin sư huynh chỉ giáo." Phương Thiên Tứ nghiêm mặt nói, ngàn năm du lịch, đạo lí đối nhân xử thế tự nhiên là hiểu, là lấy hắn cố nhiên thanh danh truyền xa, nhưng tại vị này Lưu Cảnh Sơn trước mặt lại là đem tư thái thả cực thấp.

"Ừm, nói như vậy, ngoại giới Nhân tộc đang cùng một cái cực kỳ tà ác chủng tộc chinh chiến, chủng tộc kia cực kỳ cường đại, chính là Đạo Chủ cũng khó là đối thủ, nếu là chiến bại mà nói, ngoại giới có thể sẽ có tai hoạ ngập đầu. Cho nên Đạo Chủ cần đại lượng giúp đỡ, mà chúng ta những này được đến đạo tràng đệ tử, ngày sau chính là lão nhân gia ông ta trợ lực."

Phương Thiên Tứ trong lòng hơi rung: "Là dạng gì chủng tộc, lại nhường đường chủ đều cảm thấy khó giải quyết."

Lưu Cảnh Sơn suy nghĩ một chút nói: "Tựa hồ kêu cái gì Mặc tộc, lực lượng của bọn hắn cực kỳ ăn mòn, một khi nhiễm liền thoát khỏi không được, mà lại mặc chi lực kia có thể đem Nhân tộc mặc hóa, để Nhân tộc đánh mất bản tính, từ đó vì bọn họ chỗ thúc đẩy."

Phương Thiên Tứ hít sâu một hơi: "Trên đời này lại còn có tà ác như thế lực lượng."

Lưu Cảnh Sơn hí hư nói: "Ai nói không phải đâu, nghe nói rất nhiều năm trước, đạo tràng bên này còn có Mặc tộc, tựa hồ là Đạo Chủ đem vào đến để đạo tràng đệ tử luyện tập sở dụng, chỉ bất quá về sau không biết vì cái gì biến mất không thấy, cho nên Mặc tộc rốt cuộc là tình hình gì, bị mặc chi lực nhiễm đằng sau lại là cái gì hậu quả, đã không ai biết rồi."

Phương Thiên Tứ khẽ vuốt cằm: "Như vậy tới nói, ngoại giới Nhân tộc thế cục khả năng không tốt lắm."

Lưu Cảnh Sơn nói: "Vậy liền không thể nào biết được, Đạo Chủ đã thật lâu không có từ trong đạo tràng tuyển bạt nhân tài mang đi ra ngoài, lần trước tuyển bạt, hay là gần hai ngàn năm trước sự tình, một chút mang đi mấy ngàn người, bằng không dưới mắt đạo tràng cũng không có khả năng chỉ có một vài người như thế."

Dừng một chút, Lưu Cảnh Sơn lại nói: "Bởi vì Hư Không thế giới là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn, cho nên sinh hoạt ở nơi này võ giả tu vi nhiều lắm là chỉ có thể tu hành đến Đế Tôn cảnh, muốn tấn thăng Khai Thiên mà nói, nhất định phải đến rời đi nơi này, có thể lựa chọn rời đi nơi đây mà nói, liền thế tất yếu cùng trong truyền thuyết Mặc tộc giao phong, có nguy hiểm đến tính mạng. Cho nên Đạo Chủ tuyển bạt nhân tài thời điểm toàn bằng tự nguyện, ngươi như muốn tấn thăng Khai Thiên đâu, liền rời đi Hư Không thế giới, nếu là không muốn gánh chịu nguy hiểm nói, liền lưu lại, điểm ấy toàn bằng chính mình tâm ý, Đạo Chủ tuyệt không cưỡng cầu."

"Đạo Chủ nhân nghĩa!" Phương Thiên Tứ cảm khái một tiếng, cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, Hư Không thế giới tất cả võ giả đều là nhận Đạo Chủ chi ấm mới có thể trưởng thành tu hành, Đạo Chủ thật muốn cưỡng ép đem phù hợp yêu cầu người mang đi ra ngoài, cũng là chuyện đương nhiên, nhưng hắn hay là cho đạo tràng các đệ tử lựa chọn nào khác.

Điểm ấy để Phương Thiên Tứ cực kỳ khâm phục.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới trong một ngôi đại điện, đại điện kia cực kỳ rộng rãi, bốn vách tường cao ngất, ở giữa có một bộ pho tượng khổng lồ, đại điêu giống phía sau còn có một số pho tượng nhỏ.

"Nơi này là Lưu Danh điện!" Lưu Cảnh Sơn vừa nói, một bên chỉ hướng cái kia chính giữa pho tượng nói: "Đây cũng là Đạo Chủ!"

Đang khi nói chuyện, cúi người hành lễ, thần sắc thành kính.

Phương Thiên Tứ định nhãn hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp pho tượng kia chính là một thanh niên người hình tượng, tuấn mỹ vô song, chắp tay sau lưng, bằng hư ngự phong.

Pho tượng kia rõ ràng xuất từ cao nhân chi thủ, mỗi một chi tiết nhỏ đều sinh động như thật, đứng ở đây, Phương Thiên Tứ thậm chí có loại pho tượng kia muốn sống tới ảo giác.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm giác đến pho tượng kia có chút quen mắt  có vẻ như mình tại địa phương nào nhìn thấy qua.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng chính mình cái này ngàn năm qua kinh lịch, hắn có thể xác định, chính mình chưa bao giờ thấy qua cùng loại Đạo Chủ người.

Thật sự là kỳ quái.

Lòng đầy nghi hoặc, Phương Thiên Tứ cũng là khom mình hành lễ, nghi ngờ nói: "Đã có pho tượng ở đây, chẳng lẽ trên đời này có người từng thấy Đạo Chủ chân thân?"

Lưu Cảnh Sơn cười ha ha một tiếng: "Chân thân là khẳng định không gặp được, bất quá nghe nói Đạo Chủ từng lấy thần hồn hóa thân du lịch qua tự thân Tiểu Càn Khôn, cái kia Thất Tinh phường sư đệ hẳn phải biết, năm đó Đạo Chủ thần hồn hóa thân mà đến, liền ở trong Thất Tinh phường đợi qua một đoạn thời gian."

Phương Thiên Tứ như thế nào không biết Thất Tinh phường? Hắn thời niên thiếu mơ ước lớn nhất chính là bái nhập Thất Tinh phường bên trong, chỉ tiếc tư chất ngu dốt, không đạt được người ta thu đồ đệ yêu cầu.

Phương gia trang liền tại Thất Tinh phường thế lực phóng xạ phạm vi bên trong, liên quan tới Thất Tinh phường sự tình hắn hay là có nhiều nghe thấy.

"Truyền ngôn nói ra chủ từng vì Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão sự tình, chẳng lẽ là thật?" Phương Thiên Tứ kinh ngạc.

"Đó là tự nhiên, nếu không có như vậy, cái này vài vạn năm xuống tới, Thất Tinh phường làm sao có thể sừng sững không ngã, tuế nguyệt mênh mang, môn phái thay đổi là thường cũng có sự tình, năm đó cùng Thất Tinh phường nổi danh đại tông môn, bây giờ phần lớn đều không thấy, duy chỉ có Thất Tinh phường, vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, tất nhiên là nắm Đạo Chủ lão nhân gia ông ta phúc."

Phương Thiên Tứ không khỏi thổn thức, đồng thời lại có chút hiếu kỳ, một người thế mà phân hoá thần hồn hóa thân, đến du lịch chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, cái này cỡ nào người nhàm chán mới có thể đuổi ra ngoài sự tình.

Lắc đầu, đem trong lòng tạp niệm xua tan, hắn cũng không dám đối với Đạo Chủ có cái gì bất kính.

Ánh mắt nhìn về phía Đạo Chủ pho tượng sau lưng, thấy rất nhiều pho tượng nhỏ: "Những này là. . ."

Lưu Cảnh Sơn nói: "Những cái kia là lúc đầu bị Đạo Chủ dẫn xuất Hư Không thế giới các sư huynh pho tượng, nhìn thấy vị này không có, đây là chúng ta Hư Không đạo tràng đại sư huynh, Miêu Phi Bình Miêu sư huynh, ngày sau ngươi nếu có cơ hội rời đi Hư Không thế giới mà nói, có lẽ có thể nhìn thấy hắn."

Phương Thiên Tứ nghiêm sắc mặt, chăm chú dò xét vị kia gọi Miêu Phi Bình sư huynh pho tượng, đem dung mạo ghi tạc trong lòng, mở miệng nói: "Vị này Miêu sư huynh chẳng lẽ chính là Đạo Chủ đại đệ tử? Ta từng nghe người nói, Đạo Chủ ở trong Thất Tinh phường, từng thu qua mấy cái đệ tử."

Lưu Cảnh Sơn lắc đầu nói: "Miêu sư huynh là đạo tràng đại sư huynh, lại không phải Đạo Chủ đệ tử, Đạo Chủ đệ tử, tựa hồ một người khác hoàn toàn, về phần cụ thể là ai. . . Vậy liền không ai biết."

Phương Thiên Tứ nghe mơ mơ màng màng.

Lưu Cảnh Sơn thở dài nói: "Cách đây mấy năm, từ trong đạo tràng đi ra đệ tử không coi là nhiều, cho nên những cái kia lưu lại các sư đệ sư muội, liền cho bọn hắn tạo nên pho tượng, lưu lại lý lịch, bất quá về sau càng ngày càng nhiều các sư huynh sư tỷ rời đi, cái này Lưu Danh điện cũng có chút không chứa được, đến bây giờ, rời đi người nhưng không có pho tượng thờ hậu nhân chiêm ngưỡng, chỉ có thể lưu lại một cái nho nhỏ minh bài rồi."

Phương Thiên Tứ tả hữu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cái kia trên tứ diện tường, từng cái nho nhỏ ngăn chứa, phần lớn ngăn chứa đều là trống không, có một ít ngăn chứa bên trong lưu lại minh bài, phía trên ghi chép một vị nào đó sư huynh tên họ, xuất thân lai lịch các loại.

Những này minh bài so với pho tượng tự nhiên kém rất nhiều cấp bậc, bất quá cũng coi là những sư huynh sư tỷ kia từng ở chỗ này tu hành vết tích.

Lưu Cảnh Sơn vỗ vỗ Phương Thiên Tứ bả vai, khẽ cười nói: "Chờ sẽ có một ngày chúng ta rời đi, cũng có tư cách ở chỗ này lưu lại chính mình minh bài."

Phương Thiên Tứ khẽ vuốt cằm, lòng sinh hướng tới.

Hắn kiên quyết rời đi Phương gia trang, chặt đứt cùng Phương gia quá khứ, không phải là vì lãnh hội nửa đời trước chưa từng thấy qua phấn khích, cơ duyên xảo hợp một đường phá cảnh đến tận đây, đối với tương lai có càng nhiều hi vọng.

Mặc kệ trong đạo tràng những sư huynh sư tỷ khác là ý tưởng gì, hắn nếu có tư cách, chắc chắn vui vẻ rời đi Hư Không thế giới.

Thế giới này phấn khích, hắn đã đi khắp, nhìn khắp, ngoại giới còn có thiên địa rộng lớn hơn!

Hai người ra Lưu Danh điện, Phương Thiên Tứ thỉnh giáo: "Lưu sư huynh, Đế Tôn phía trên là Khai Thiên, cụ thể phải làm như thế nào, mới có thể tại trong cơ thể mình mở ra trời đất, tạo nên Tiểu Càn Khôn đâu."

Lưu Cảnh Sơn nói: "Muốn trước ngưng tụ đạo ấn mới có thể, đạo ấn chính là ngươi một thân tu hành kết tinh, là ngươi chi đại đạo hiển hóa, sư đệ chủ tu cái gì đại đạo, lợi dụng cái kia đại đạo chi lực ngưng tụ tự thân đạo ấn, đương nhiên, muốn dựa vào một chút trân quý tu hành vật tư mới có thể, sư đệ bây giờ sơ tấn Đế Tôn, khoảng cách ngưng tụ đạo ấn còn có chút xa, việc cấp bách, là trước tăng cao tu vi, sớm ngày đăng lâm Đế Tôn đỉnh phong, đi thôi, ta mang ngươi một chuyến Tàng Thư các, đây chính là nơi tốt, chính thích hợp sư đệ.".