Chương 5588: Sư huynh số ta khổ a

Chương 5588: Sư huynh số ta khổ a

Chờ đến Tàng Thư các, Phương Thiên Tứ rốt cuộc minh bạch vì sao Lưu Cảnh Sơn nói nơi đây thích hợp bản thân.

Trong Tàng Thư các, có đại lượng công pháp bí thuật, toàn bộ Hư Không thế giới tất cả tông môn tinh hoa nhất đồ vật tựa hồ cũng tụ tập nơi đây, càng có một ít tựa hồ căn bản không phải thế giới này đồ vật.

Đương nhiên, những vật này đối với hắn đã không có tác dụng quá lớn, hắn hôm nay, dù sao cũng là Đế Tôn cảnh tu vi, không cần thiết lại đi nghiên cứu công pháp gì bí thuật, việc cấp bách, là tăng lên thực lực bản thân làm chủ, sớm ngày tấn thăng Đế Tôn tam trọng, ngưng tụ tự thân đạo ấn.

Mà trong Tàng Thư các này, càng nhiều hơn là vô số Đế Tôn tu hành tâm đắc, một phần kia phân tâm đến, là vài vạn năm đến đạo tràng các đệ tử tích lũy.

Phương Thiên Tứ đoạn đường này tu hành, cơ hồ có thể nói là toàn bằng cá nhân tìm tòi, dù sao hắn một thân một mình, cũng không có minh sư dạy bảo.

Nhiều nhất, cũng chính là tại du lịch trên đường, cùng các đại tông môn đệ tử cùng ngồi đàm đạo, ấn chiếu tự thân sở học.

Tu vi thấp thời điểm còn tốt, bây giờ đến Đế Tôn cảnh, đối với tương lai tu hành phương hướng, nhiều ít vẫn là có chút mê mang.

Trong Tàng Thư các một phần kia phân tâm đến, đúng lúc là hắn giờ phút này vội vàng cần thiết.

Hắn ở trong Tàng Thư các ròng rã ngâm 30 năm thời gian, duyệt tận tất cả tiền nhân lưu lại tu hành tâm đắc. Không nói những cái khác, riêng là phần này chịu được nhàm chán nghị lực, liền để đạo tràng đệ tử khác khâm phục không thôi.

Mọi người đều biết trong Tàng Thư các đồ tốt nhiều hơn, có thể coi là cùng là Đế Tôn, ai có thể có phần này kiên nhẫn?

Ba mươi năm sau, Phương Thiên Tứ rời đi Tàng Thư các, hắn lúc này đối tự thân tương lai tu hành, đã có minh xác quy hoạch.

Tìm một chỗ không người điện đường, hắn bắt đầu tu hành.

Tốc độ tu hành hoàn toàn như trước đây chậm chạp, hắn cũng không vội, dù sao cái này ngàn năm đều là như thế tới, sớm đã thành thói quen.

Hắn cũng không phải một môn bế tử quan, chợt có nhàn hạ, cũng sẽ xuất quan cùng các sư huynh sư tỷ luận bàn giao lưu.

Đây cũng là hắn cả đời tu hành thói quen, hắn liền cho tới bây giờ không có bế qua cái gì tử quan.

Bởi vì trong đạo tràng thu lấy đệ tử, không khỏi là thiên tư xuất chúng hạng người, từng cái tu vi tiến triển cấp tốc, cho nên toàn bộ Hư Không đạo tràng, cơ hồ thuần một sắc tuấn nam mỹ nữ, từng cái đều nhìn tuổi trẻ tuấn tiếu, triều khí phồn thịnh.

Ngược lại tương đối về sau Phương Thiên Tứ, dung nhan càng thành thục hơn một chút, hắn năm đó rời đi Phương gia trang thời điểm, đã sơ hiển già nua, mặc dù những này theo tu vi tinh thâm, có phản lão hoàn đồng dấu hiệu, thế nhưng không phải thật sự như vậy, chỉ là nhìn càng tuổi trẻ thôi.

Hắn hôm nay, thoạt nhìn như là trong phàm tục, ba bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Riêng lấy dung mạo luận, hắn so trong đạo tràng những sư huynh sư tỷ kia xác thực đều muốn lớn tuổi một chút.

Đến mức rất nhiều sư huynh sư tỷ đều gọi hô hắn là lão Phương.

Thời gian trôi qua, Phương Thiên Tứ tu vi càng ngày càng thâm hậu, trong đạo tràng cũng không ngừng đất có đệ tử mới được mà đến, bất quá số lượng không nhiều, trong đạo tràng từng có người thống kê qua  theo mỗi một trăm năm coi là, toàn bộ Hư Không thế giới, có thể có tư cách được nhập đạo tràng, nhiều lắm là bất quá mười người.

Tuổi thọ kém thời điểm thậm chí chỉ có khoảng bốn, năm người.

Hư Không thế giới là cực kỳ rộng lớn, võ giả cũng là vô số kể, nhưng dù cho như thế, có thể có tư cách tiến vào đạo tràng, cũng lác đác không có mấy.

Nghe nói, chỉ có những cái kia có hi vọng thẳng tấn ngũ phẩm người, mới có thể được nhập đạo tràng tu hành, bởi vì thực lực quá thấp, coi như rời đi Hư Không thế giới, đối với ngoại giới thế cục cũng không có quá lớn trợ giúp.

Tại Phương Thiên Tứ tiến vào đạo tràng trước đó, đạo tràng bên này cũng chưa từng tiếp dẫn quá niên kỷ to lớn như thế Đế Tôn cảnh, bất quá cái này cũng biến tướng nói rõ, hắn là rất có hi vọng thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên thậm chí ngũ phẩm phía trên.

Phương Thiên Tứ cảm thấy mình không phải chỉ có thể tấn thăng ngũ phẩm, mặc dù hắn còn chưa bắt đầu ngưng tụ đạo ấn, nhưng chính là có loại này tự tin.

Từ tiến vào đạo tràng, trọn vẹn thời gian năm trăm năm, hắn mới rốt cục đem tu vi tăng lên tới Đế Tôn cảnh đỉnh phong.

Tốc độ này là rất chậm.

Phải biết, Hư Không thế giới tu hành hoàn cảnh vốn cũng không sai, Hư Không đạo tràng lại là toàn bộ thế giới tinh hoa nhất chỗ  người bình thường tới đạo tràng, nhanh một hai trăm năm liền có thể từ mới vào Đế Tôn tu hành đến đỉnh phong, chậm cũng chỉ cần hai ba trăm năm.

Hắn cái này 500 năm liền đặc biệt chói mắt.

Lại 100 năm, Phương Thiên Tứ rốt cục ngưng tụ tự thân đạo ấn, bắt đầu luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Cùng đại đa số đông đảo sư huynh đệ một dạng, hắn lựa chọn từ Mộc hành chi lực bắt đầu luyện hóa, đây cũng là đạo tràng các đệ tử phổ biến luyện hóa phương thức, còn có một loại là từ Thủy hành chi lực bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì trong Ngũ Hành, Kim hành sắc bén, Thổ hành nặng nề, Hỏa hành dữ dằn, chỉ có Thủy Mộc hai lực tương đối ôn hòa, thích hợp làm luyện hóa lấy tay điểm, cũng là an toàn nhất ổn thỏa tu hành phương thức.

Tự khai bắt đầu luyện hóa tài nguyên bắt đầu, liền đã đã chú định đạo tràng các đệ tử tương lai thành tựu, lựa chọn mấy phẩm tài nguyên, ngày sau liền sẽ thành tựu mấy phẩm Khai Thiên, nếu là mơ tưởng xa vời, vượt qua tự thân có thể tiếp nhận cực hạn, chớ nói tấn thăng Khai Thiên, chính là đạo ấn vỡ nát cũng không phải không có khả năng.

Cho nên mỗi cái đạo tràng đệ tử, ở thời điểm này đều sẽ cẩn thận không gì sánh được.

Bất quá lần thứ nhất luyện hóa tài nguyên mà nói, đạo tràng các đệ tử đều sẽ thoáng đề cao tự thân kỳ vọng, phần lớn đều sẽ lựa chọn sáu bảy phẩm Mộc hành hoặc là Thủy hành.

Đây cũng không phải nói bọn hắn ngày sau đều có thể thành tựu lục phẩm hoặc là thất phẩm, chỉ bất quá Thủy Mộc hai lực tương đối ôn hòa, đạo ấn chỉ cần không phải quá yếu ớt  bình thường đều có thể chịu nổi, vừa vặn cũng mượn nhờ lần thứ nhất luyện hóa, đến khảo thí tự thân đạo ấn tiếp nhận cực hạn, đến lần thứ hai lựa chọn vật tư, mới tính thật sự xác định con đường tương lai.

Phương Thiên Tứ cùng với những cái khác các sư huynh đệ so sánh qua, cảm thấy mình đạo ấn cực kỳ ngưng kết, tiếp nhận thất phẩm tài nguyên trùng kích không có vấn đề gì, chuyện đương nhiên, hắn lựa chọn thất phẩm Mộc hành.

Vì thế, Lưu Cảnh Sơn còn cố ý đến hỏi qua hắn, biết được việc này lúc, cũng là khẽ vuốt cằm: "Phương sư đệ ngươi mặc dù tốc độ tu hành chậm chạp, có thể nguyên nhân chính là chậm chạp, cho nên mới căn cơ vững chắc, luyện hóa thất phẩm Mộc hành không có vấn đề, do Mộc sinh Hỏa, lần sau lựa chọn Hỏa hành thời điểm lại xét đoán mà định ra."

Phương Thiên Tứ tự nhiên gật đầu nói phải.

Luyện hóa một phần tài nguyên cũng không cần bao nhiêu thời gian, bất quá mỗi luyện hóa một lần tài nguyên đằng sau, những này chuẩn Khai Thiên cảnh bọn họ đều muốn tu dưỡng rất nhiều năm, một là quen thuộc tự thân lực lượng, thứ hai cũng là bởi vì đạo ấn không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận quá nhiều lực lượng trùng kích, tham công liều lĩnh kết quả duy nhất chính là phí công nhọc sức.

Chỉ tốn không đến nửa tháng công phu, Phương Thiên Tứ liền nhẹ nhõm đem cái kia thất phẩm Mộc hành luyện hóa, không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ.

Hắn cảm thấy mình có thể luyện hóa thất phẩm Hỏa hành. . .

Cái này khiến hắn có chút nho nhỏ mừng rỡ.

Hồi tưởng cả đời này kinh lịch, quá mức ly kỳ.

Tư chất ngu dốt, trăm năm mươi tuổi mới rời khỏi Phương gia trang, vốn chỉ muốn tại trước khi chết nhìn xem phong cảnh phía ngoài, ai ngờ lại từng bước một đi đến hôm nay độ cao này.

Tương đối trong đạo tràng những sư huynh đệ khác, hắn một không có danh sư dạy bảo, xuất thân không tốt, hai không có đầy đủ tu hành tài nguyên, tốc độ tu hành còn chậm hơn, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, hắn có thể sử dụng loại này thường nhân khó mà chịu được phương thức cùng tốc độ, đi từng bước một đến đại đa số sư huynh đệ, sư tỷ muội phía trước.

Có thể luyện hóa thất phẩm tài nguyên, tại toàn bộ Hư Không đạo tràng chiếm tỷ lệ cũng là cực thấp, thường thường mười người ở trong có thể có một cái thế là tốt rồi.

Liền nói vị kia kết bạn với hắn tâm đầu ý hợp Lưu Cảnh Sơn, lần thứ nhất luyện hóa Mộc hành lựa chọn là thất phẩm, nhưng sau đó lần thứ hai luyện hóa Hỏa hành, chính là lục phẩm, bởi vì hắn cảm giác tự thân đạo ấn khó có thể chịu đựng thất phẩm Hỏa hành chi lực trùng kích, không dám cưỡng cầu.

Khai Thiên cảnh tấn thăng, có một cái thùng gỗ thuyết pháp, một cái thùng gỗ có thể giả bộ bao nhiêu nước, quyết định bởi tại ngắn nhất tấm ván gỗ kia. Khai Thiên cảnh cũng là như thế, có thể thành tựu mấy phẩm Khai Thiên, hoàn toàn quyết định bởi tại luyện hóa tài nguyên phẩm giai thấp nhất một loại kia.

Âm Dương Ngũ Hành, bảy loại lực lượng, dù là luyện hóa sáu loại thất phẩm, còn lại một loại luyện hóa ngũ phẩm, sau hôm đó thành tựu cũng là ngũ phẩm Khai Thiên.

Khai Thiên phân cửu phẩm, nhất phẩm nhất trọng thiên, nhất phẩm chênh lệch, có lẽ là cả đời truy đuổi.

Cho nên đạo tràng đệ tử, đều là tận chính mình lớn nhất khả năng, luyện hóa càng cao phẩm chất vật tư, đồng thời cũng tại lượng sức mà đi.

Hắn mơ hồ ý thức được, chính mình có thể có được hôm nay nội tình, cùng hắn những năm gần đây cực kỳ vững chắc căn cơ có quan hệ, mỗi một cảnh giới bên trên, hắn dừng lại thời gian đều so người bên ngoài dài hơn rất nhiều, có đầy đủ thời gian đến rèn luyện, hắn cơ hồ đem tự thân mỗi một cái lớn nhỏ cảnh giới đều tu hành đến hoàn mỹ trình độ.

Bây giờ có thể luyện hóa thất phẩm tài nguyên, cùng hắn những năm này cố gắng cùng kiên trì cùng một nhịp thở.

Luyện hóa Mộc hành mấy chục năm sau, hắn bắt đầu bế quan luyện hóa Hỏa hành.

Không có ngoài ý muốn, luyện hóa thành công.

Sau đó là Thổ hành, Kim hành, Thủy hành.

Ngũ Hành đằng sau chính là Âm Dương.

Đãi hắn đem Âm Dương Ngũ Hành toàn bộ luyện hóa hoàn toàn thời điểm, cách hắn lần thứ nhất luyện hóa Mộc hành, không sai biệt lắm đã có 500 năm, đi vào đạo tràng đã có ngàn năm.

Theo đạo lý nói, luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, đã có thể tại trong cơ thể mình mở ra trời đất, tạo nên Tiểu Càn Khôn thế giới.

Nhưng mà cái này dù sao cũng là Hư Không đại lục, là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn, không rời đi vùng thiên địa này, là không thể nào tấn thăng Khai Thiên.

Cái này ngàn năm qua, trong đạo trường nhiều gần trăm vị sư đệ sư muội, có lẽ là hắn làm người càng thêm ổn trọng, các sư đệ sư muội phàm là có cái gì trên tu hành nghi hoặc, đều ưa thích tìm hắn đến trưng cầu ý kiến, ngược lại để hắn thu hoạch không ít người ủng hộ.

"Sư huynh đến đạo tràng đã bao nhiêu năm?"

Dưới ánh trăng, Phương Thiên Tứ cùng Lưu Cảnh Sơn ngồi đối diện uống rượu.

Bây giờ tu vi đã đến đỉnh phong, lại tiếp tục tu hành, cũng không có tinh tiến khả năng, Phương Thiên Tứ ngược lại là nhiều hơn rất nhiều nhàn rỗi, mỗi khi lúc này, Lưu Cảnh Sơn đều sẽ dẫn theo bình rượu tới tìm hắn.

Nghe hắn hỏi như vậy, Lưu Cảnh Sơn cười nói: "Đã có nhanh ba ngàn năm đi."

"Vậy nhưng thật là sớm." Phương Thiên Tứ khẽ vuốt cằm, tính toán ra, hắn tu hành đến nay cũng kém không nhiều là hai ngàn năm quang cảnh, Lưu Cảnh Sơn tới ba ngàn năm, cũng liền mang ý nghĩa, Phương Thiên Tứ còn chưa xuất sinh, Lưu Cảnh Sơn liền đã tại trong đạo tràng.

Lưu Cảnh Sơn uể oải nói: "Sư đệ ngươi cũng đã biết, sư huynh ta được cho bây giờ đạo tràng sớm nhất một nhóm đệ tử."

"Ý của sư huynh là. . ." Phương Thiên Tứ ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Lưu Cảnh Sơn kêu rên một tiếng: "Sư huynh số ta khổ oa!"

Nói như vậy lấy, đúng là ôm bình rượu khóc lên.

Phương Thiên Tứ một mặt mộng, cũng không biết làm sao lại đâm chọt sư huynh chuyện thương tâm, muốn sư huynh dù sao cũng là một vị luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực chuẩn Khai Thiên, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, lại bỗng nhiên như vậy thương tâm gần chết..