Chương 5589: Đạo Chủ nghe được

Chương 5589: Đạo Chủ nghe được

Hắn cũng không hiểu an ủi, chỉ có thể vỗ vỗ sư huynh sau lưng.

Thật lâu, Lưu Cảnh Sơn mới thở phào một hơi, thu âm thanh, lúng túng nói: "Để sư đệ chê cười."

Phương Thiên Tứ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, im lặng không ra tiếng.

Có lẽ là uống rượu, lại có lẽ là nhiều năm chua xót không người thổ lộ hết, Lưu Cảnh Sơn lại là mở ra máy hát, mở miệng nói: "Sư huynh ngươi đồng dạng, đều là tấn thăng Đế Tôn đằng sau, được vào đạo tràng, khi đó đạo tràng, thật đúng là náo nhiệt a. Trong đạo tràng sư huynh sư tỷ, chừng mấy ngàn người! Mỗi ngày đều có tu vi cao thâm sư huynh khai đàn thuyết đạo, to to nhỏ nhỏ pháp hội nhiều vô số kể."

Mấy ngàn người. . .

Phương Thiên Tứ mặc dù biết năm đó đạo tràng có như thế một cái thịnh vượng thời kỳ, cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Phải biết đạo tràng tuyển bạt đệ tử yêu cầu cực kỳ hà khắc, năng nhập đạo tràng, tất cả đều là có thẳng tấn ngũ phẩm tư chất người, tuổi thọ tốt thời điểm mỗi trăm năm mười người, tuổi thọ kém bốn năm người cũng có thể.

Mấy ngàn người, đây chính là toàn bộ Hư Không thế giới vài vạn năm không ngừng tích lũy, mà lại, đây chính là mấy ngàn cường đại Đế Tôn, trong đó chín thành chín đều là đã ngưng tụ đạo ấn, luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chuẩn Khai Thiên.

Bây giờ đạo tràng mới bao nhiêu người, tính toán đâu ra đấy, bất quá khoảng 300, so với năm đó, có thể nói là nhân khẩu thưa thớt.

"Sư huynh ta đến đạo tràng đằng sau 200 năm, vừa mới bắt đầu cô đọng tự thân đạo ấn, Đạo Chủ lão nhân gia ông ta hạ đạo chỉ, mệnh tất cả chuẩn Khai Thiên tập kết, sau đó. . . Đem bọn hắn mang đi." Lưu Cảnh Sơn nói lên việc này, lại là một trận buồn từ tâm đến, không ngừng lấy tay áo lau mặt, "Sư huynh số ta khổ oa, mấy ngàn sư huynh sư tỷ, lập tức đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại có chừng 20 cái như sư huynh như vậy, lưu tại trong đạo tràng."

Cứ việc không có tự mình kinh lịch chuyện năm đó, có thể nghe Lưu Cảnh Sơn nói như vậy lên, Phương Thiên Tứ y nguyên có thể cảm nhận được hắn ngay lúc đó bất đắc dĩ cùng lòng chua xót.

Nguyên bản ồn ào náo nhiệt đạo tràng lập tức trở nên trống rỗng, quen thuộc sư huynh sư tỷ bị Đạo Chủ dẫn xuất Hư Không thế giới, khó tránh khỏi sẽ thất lạc không gì sánh được.

Như lúc kia Lưu Cảnh Sơn cũng là chuẩn Khai Thiên, tự nhiên có thể cùng theo một lúc rời đi, có thể hết lần này tới lần khác hắn vừa mới bắt đầu cô đọng đạo ấn.

"Sư đệ ngươi cũng đã biết. . . Năm đó đạo tràng tại sao phải có nhiều đệ tử như vậy sao?"

"Tự nhiên là Đạo Chủ không có dẫn bọn hắn rời đi duyên cớ."

"Vậy ngươi có thể Đạo Chủ vì sao không có dẫn bọn hắn rời đi?"

Phương Thiên Tứ lắc đầu: "Vì sao?"

Lưu Cảnh Sơn hít vào một hơi nói: "Sư huynh cũng không biết a. . . Bất quá nghĩ đến là Đạo Chủ gặp cái gì chuyện khẩn yếu, trong lúc nhất thời không thể phân thân, cho nên vài vạn năm không để ý đến đạo tràng sự tình, này mới khiến đạo tràng đệ tử càng ngày càng nhiều."

Phương Thiên Tứ lặng yên lặng yên nói: "Chẳng lẽ không phải Đạo Chủ quên rồi sao?"

Đạo Chủ tu vi thông thiên, có thể có chuyện gì khẩn yếu lập tức trì hoãn vài vạn năm? Có thể là Đạo Chủ lão nhân gia ông ta làm quên đi.

Lưu Cảnh Sơn hai mắt đẫm lệ nhìn Phương Thiên Tứ, chỉ cảm thấy sư đệ ngôn ngữ như đao, tâm bị hung hăng nhói một cái, kiềm chế bi thương lại xông lên đầu, kêu rên một tiếng: "Không thể nào, Đạo Chủ không có khả năng quên, nơi này chính là hắn Tiểu Càn Khôn thế giới, lão nhân gia ông ta làm sao có thể quên."

Phương Thiên Tứ cũng cảm thấy rất không có khả năng, gật đầu nói: "Đó chính là Đạo Chủ đang bế quan."

Một lần bế quan vài vạn năm, mặc dù có chút ly kỳ, có thể Đạo Chủ nha, bát cửu phẩm Khai Thiên cảnh, bế quan thời gian dài một chút cũng bình thường.

Lưu Cảnh Sơn che ngực, tan nát cõi lòng: "Phương sư đệ ngươi không biết nói chuyện cũng đừng có nói chuyện, sư huynh ta đã đợi nhanh ba ngàn năm. . ."

Phương Thiên Tứ thở dài một tiếng, quả nhiên không còn nói nhiều.

Bầu không khí trầm mặc một hồi lâu, Lưu Cảnh Sơn mới nói: "Sư đệ ngươi cảm thấy, Đạo Chủ lần này lại bế quan sao?"

Hắn là bây giờ trong đạo tràng sớm nhất một nhóm đệ tử, so với hắn sớm hơn, cơ bản đều đã rời đi đạo tràng, tiến về ngoại giới. Mà hắn ở chỗ này chờ trọn vẹn ba ngàn năm, không biết còn phải đợi bao lâu, mới có thể có rời đi Hư Không thế giới cơ hội.

Phương Thiên Tứ lắc đầu, Đạo Chủ sự tình hắn làm sao biết, sư huynh hiện tại cảm xúc có chút bất ổn, hắn nhiều lời sai nhiều, dứt khoát bảo trì im miệng không nói, miễn cho kích thích hắn.

Bất quá cuối cùng minh bạch sư huynh trong nội tâm khổ sở.

Tu vi đến bọn hắn trình độ này, đã không tinh tiến nữa khả năng, muốn tấn thăng Khai Thiên, chỉ có rời đi Hư Không thế giới.

Nhưng nơi này là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn, Đạo Chủ không xuất thủ tiếp dẫn, bọn hắn làm sao có thể đủ rời đi?

Sư huynh khổ đợi ba ngàn năm mà không được, tự nhiên buồn khổ phi thường.

Vạn nhất lại đuổi tới một lần một dạng, muốn chờ số lượng vạn năm. . .

Phương Thiên Tứ không khỏi rùng mình một cái, rất khó tưởng tượng thời gian kia nên đến cỡ nào dày vò.

"Đạo Chủ a!" Bên cạnh nguyên bản ngồi ngay ngắn Lưu Cảnh Sơn bỗng nhiên đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét, "Lão nhân gia ngài mở to mắt xem một chút đi, đạo tràng mấy trăm đệ tử đã làm tốt cùng Mặc tộc chém giết chuẩn bị, lại bị khốn đốn ở đây, chỉ có một thân bản sự không chỗ thi triển, Đạo Chủ a, chẳng lẽ đây là lão nhân gia ngài hi vọng nhìn thấy, để cho chúng ta chết già nơi đây sao, đệ tử không cam tâm a!"

Răng rắc một tiếng, phích lịch nổ vang.

Lưu Cảnh Sơn tiếng gầm chưa dứt, trời chợt đã nứt ra.

Cái kia phía chân trời xa xôi một bên, một vết nứt chầm chậm mở rộng.

Lưu Cảnh Sơn cùng Phương Thiên Tứ hai người trợn mắt hốc mồm.

Đây không phải là vết nứt, đó là một con mắt, một cái uy nghiêm bên trong, còn kèm theo một tia cười lạnh con mắt, Lưu Cảnh Sơn rõ ràng cảm giác, con mắt kia tựa hồ ngay tại nhìn mình chằm chằm, không khỏi rùng mình một cái, đặt mông ngồi dưới đất.

Sau một khắc, hắn bên tai bên cạnh liền vang lên một đạo nghiêm nghị không thể xâm phạm thanh âm: "Đạo tràng đệ tử, có tương tấn Khai Thiên, nguyện giết địch người, mau tới Thông Thiên điện!"

Toàn bộ Hư Không đạo tràng, trong nháy mắt gà bay chó chạy, từng cái bế quan chuẩn Khai Thiên hiện thân, từng cái thần sắc phấn chấn, hướng Thông Thiên điện tập kết.

Chân trời vết nứt đã khép lại, có thể dư uy kia còn tại.

Lưu Cảnh Sơn cùng Phương Thiên Tứ liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động.

Ngay sau đó chính là cuồng hỉ, Lưu Cảnh Sơn nói: "Đạo Chủ lão nhân gia ông ta nghe được, ha ha ha, nhanh nhanh nhanh, Phương sư đệ theo ta đi Thông Thiên điện."

Nói như vậy lấy, dẫn đầu hướng Thông Thiên điện bên kia lao đi, Phương Thiên Tứ theo sát phía sau.

Lưu Cảnh Sơn rõ ràng có chút hưng phấn, một bên chạy vội, một bên líu lo không ngừng: "Sư đệ ngươi vận khí thật là tốt a, lúc này mới vừa luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành không bao lâu, Đạo Chủ liền muốn dẫn chúng ta đi ra, ngươi nếu là chậm thêm hơn vài chục năm, chỉ sợ cũng muốn chờ lần sau cơ hội."

Nói xong, lại có chút ảo não: "Ta làm sao lại không có phần này vận khí tốt, bất quá cũng được, cuối cùng có thể rời đi giới này."

Chờ hai người đuổi tới Thông Thiên điện thời điểm, trong đại điện đã tụ tập không dưới trăm người, còn có càng nhiều chuẩn Khai Thiên chính hướng bên này cấp tốc chạy đến, đám người trên mặt tất cả đều một đoàn vui mừng hớn hở, nhất là những cái kia giống như Lưu Cảnh Sơn, lần trước bởi vì không đủ tư cách bị lưu lại chuẩn Khai Thiên, khổ đợi ba ngàn năm, bọn hắn rốt cục cũng có cơ hội chứng kiến ngoại giới rộng lớn.

Đám người tụ tập một chỗ, vui mừng hớn hở, nói chuyện chúc mừng, làm giống như là ngày lễ ngày tết một dạng.

. . .

Lăng Tiêu vực, Tinh giới bên ngoài, nào đó trong một vùng hư không, Dương Khai sừng sững, Hoa Thanh Ti rớt lại phía sau mấy cái thân vị, an tĩnh chờ lấy.

Hôm nay Dương Khai chợt từ Huyền Minh vực trở về, đưa nàng hô lên, Hoa Thanh Ti cũng không biết cung chủ có cái gì phân phó, đến nơi đây, cung chủ cũng không nói, nàng cũng không hỏi nhiều.

Lại có một đạo lưu quang, chợt từ Tinh giới bên trong bay ra, đảo mắt liền đến phụ cận.

Hoa Thanh Ti khom mình hành lễ: "Gặp qua Thiết Huyết đại nhân."

Chiến Vô Ngân khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Dương Khai, ân cần nói: "Nghe nói ngươi thương thế nghiêm trọng?"

Theo năm đó Huyền Minh vực vực chủ cùng Nhân tộc bát phẩm nghị hòa đằng sau, đến nay đã có gần 300 năm.

300 năm này ở giữa, Dương Khai một mực chưa từng hiện thân, không ít người tin đồn hắn bị trọng thương, bất quá hắn nơi bế quan cấm chế trùng điệp, cũng không ai dám đi quấy rầy, cho nên đến cùng phải hay không thụ thương, ai cũng không biết.

Huyền Minh quân trên dưới tự nhiên là phủ nhận đây hết thảy, dù sao Dương Khai năm đó đơn thương độc mã tiến về Mặc tộc đại doanh bên kia, cùng Mặc tộc đông đảo vực chủ trao đổi nghị hòa sự tình, đó là uy phong lẫm liệt bậc nào, thật muốn có thương tích trong người, hắn sao lại mạo hiểm như vậy làm việc.

Nghĩ đến những truyền ngôn kia đều là Mặc tộc hoặc là rắp tâm không tốt mặc đồ phóng xuất, nhiễu loạn Nhân tộc quân tâm.

Dương Khai mỉm cười nói: "Xem như thế đi."

Chiến Vô Ngân ngạc nhiên, liền ngay cả Hoa Thanh Ti cũng có chút khó có thể tin, đều coi là Dương Khai 300 năm này là đang bế quan tu hành, ai ngờ hắn thế mà thật thụ thương.

"Bất quá đã khôi phục." Dương Khai bổ sung một câu.

Hắn thương thế kia, cũng không phải cùng các vực chủ tranh đấu tạo thành, chỉ là tu hành Tam Phân Quy Nhất Quyết di chứng.

Muốn tu luyện Tam Phân Quy Nhất Quyết, liền không phải tu hành một đạo nhân thân, một đạo yêu thân, cái này cùng bình thường phân thân không giống với, bình thường phân thân, tiến hành tu hành cũng không tính khó khăn, bất quá coi như tu luyện thành công, có thể phát huy ra tới tác dụng cũng không lớn.

Có thể Tam Phân Quy Nhất Quyết phân thân, lại có vô hạn khả năng.

Vì đạo kia thân người, Dương Khai thế nhưng là từ trên căn bản hi sinh tự thân thần hồn, ròng rã suy yếu 300 năm, mượn nhờ Ôn Thần Liên mới khôi phục tới.

Cũng may những năm này, hắn tại chữa thương đồng thời cũng tại luyện hóa tài nguyên  chẳng khác gì là một trận khổ tu, không có lãng phí thời gian.

"Thiết Huyết đại nhân làm sao cũng quay về rồi?" Dương Khai thuận miệng hỏi.

Lần trước đến Tinh giới, Tinh giới bên này cũng chỉ có Đoạn Hồng Trần một cái tọa trấn, mặt khác Đại Đế đều đi ra ngoài giết địch, lần này hắn ngược lại là cảm nhận được mấy vị Đại Đế khí tức.

Nhất là Chiến Vô Ngân, năm đó trong Tinh Giới hắn am hiểu nhất chiến, giết Mặc tộc loại này hắn từ trước đến nay là không cam lòng người sau, có thể tại Tinh giới nhìn thấy hắn, cũng là ly kỳ.

Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Dù sao cũng phải cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi." Dừng một chút, hắn lại nói: "Mà lại, cũng muốn sớm làm điểm chuẩn bị, chúng ta xuất thân Tinh giới Đại Đế, lưu ở trong Tinh giới tiến hành tu hành, làm ít công to, sớm ngày tấn thăng bát phẩm, cũng tốt phối hợp hành động của ngươi."

Ý hắn có chỗ chỉ, Dương Khai lại cười: "Thiết Huyết đại nhân nhìn xa trông rộng."

Chiến Vô Ngân thật sâu nhìn qua hắn: "Ngươi quả nhiên là có ý nghĩ này."

"Đó là tự nhiên." Dương Khai nói: "Ta không tiếc hi sinh Huyền Minh vực chiến lực cao đoan ưu thế, cũng muốn cùng Mặc tộc nghị hòa, đơn giản là muốn cho Nhân tộc bên này kiến tạo một cái luyện binh nơi chốn, không qua đi bối môn cuối cùng sẽ trưởng thành  chờ những cái kia thất phẩm tấn thăng bát phẩm, liền muốn mở chiến trường mới, cũng không thể để bọn hắn lại bế quan khổ tu."

Chiến Vô Ngân gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, giết những lãnh chúa kia chưa đủ nghiền, vẫn là chờ tấn thăng bát phẩm đi giết vực chủ đi."

Nhìn trái phải một chút, khó hiểu nói: "Ngươi đang đợi ai?"

Dương Khai giải thích nói: "Ta Tiểu Càn Khôn bên trong có ít người sắp tấn thăng Khai Thiên, chuẩn bị đem bọn hắn lấy ra."

Chiến Vô Ngân hiểu rõ..