Chương 5590: Kỳ quái tai

Chương 5590: Kỳ quái tai

Hư Không đạo tràng bên trong, rất nhiều chuẩn Khai Thiên tề tụ, toàn bộ đạo tràng ước chừng khoảng ba trăm người, trừ hơn 20 vị Đế Tôn cảnh còn không có luyện hóa hoàn toàn Âm Dương Ngũ Hành, mặt khác đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ rời đi nơi đây liền đột phá tự thân.

Trước mắt bao người, đại điện chính trung tâm, không gian bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, như bình tĩnh mặt nước bị ném xuống cục đá, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, cái kia nguyên bản không có vật gì vị trí, bỗng nhiên bày biện ra một đạo hình bầu dục môn hộ.

Đông đảo chuẩn Khai Thiên hai mắt tỏa sáng.

Khổ đợi ba ngàn năm lâu Lưu Cảnh Sơn việc nhân đức không nhường ai, đám người còn tại ngạc nhiên thời điểm, hắn đã chắp tay nói: "Chư vị sư đệ sư muội, vi huynh đi trước một bước."

Dứt lời, vọt thẳng tiến vào trong cánh cửa kia, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

Có Lưu Cảnh Sơn dẫn đầu, những người khác cũng không do dự nữa, nhao nhao khởi hành, xen vào nhau tinh tế xông vào trong môn hộ.

Phương Thiên Tứ kẹp ở trong đám người, một trận trời đất quay cuồng đằng sau, cả người bỗng nhiên xuất hiện tại trong một vùng hư không rộng lớn, đưa mắt nhìn lại, sao dày đặc tô điểm, đặt mình vào nơi đây, không duyên cớ sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Trước hết nhất rời đi đạo tràng Lưu Cảnh Sơn bu lại, giật giật Phương Thiên Tứ ống tay áo, hướng một cái phương hướng nỗ bĩu môi.

Phương Thiên Tứ quay đầu nhìn lại, một chút liền nhìn thấy bên kia một người mặc thiếp thân võ phục thanh niên.

"Đạo Chủ?" Phương Thiên Tứ hô nhỏ một tiếng.

Đạo Chủ pho tượng, ở trong Lưu Danh điện hắn là nhìn thấy qua, thanh niên trước mắt, cùng pho tượng kia tối thiểu nhất có tám chín phần tương tự, hắn tự nhiên một chút liền nhận ra được.

Chẳng những là hắn, giờ phút này từ đạo tràng đi ra đông đảo chuẩn Khai Thiên, cũng đều một chút liền gặp được Dương Khai, từng cái ánh mắt cuồng nhiệt mà sùng kính.

Cái này đến cái khác đạo tràng đệ tử từ trong môn hộ hiện thân, không một lát sau, đợi người cuối cùng xuất hiện, cánh cửa kia bỗng nhiên trừ khử vô hình.

Dương Khai nhìn trái phải một chút, cất cao giọng nói: "Các ngươi nếu chọn rời đi Hư Không đạo tràng, nghĩ đến là làm xong cùng Mặc tộc chém giết chuẩn bị, bất quá cùng Mặc tộc chém giết, bằng các ngươi dưới mắt thực lực lại là không đủ, đều đi trước tấn thăng đi, các ngươi đều là Hư Không thế giới thiên tài, đến đạo tràng nhiều năm vun trồng, tấn thăng Khai Thiên nghĩ đến không có vấn đề gì, chớ có khiến ta thất vọng."

Đang khi nói chuyện, cho Hoa Thanh Ti nháy mắt ra dấu.

Hoa Thanh Ti hiểu ý, khoát tay mấy trăm đạo lưu quang bay ra, dịu dàng nói: "Đây là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tấn thăng trước đó phục dụng có thể trợ các ngươi một chút sức lực."

Rất nhiều chuẩn Khai Thiên đưa tay tiếp được phát hiện cái kia quả nhiên là một viên linh đan, đều mừng rỡ.

Bọn hắn những người này ở đây chuẩn Khai Thiên trên cấp độ này tích lũy rất nhiều năm, coi như không có ngoại lực tương trợ tấn thăng hẳn là cũng không có vấn đề bây giờ có cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan càng nhiều một phần bảo hiểm.

Nhao nhao khom người cám ơn.

Dương Khai khua tay nói: "Đều đi thôi."

Đám người giải tán lập tức riêng phần mình tìm kiếm vị trí chuẩn bị đột phá.

Chiến Vô Ngân một mực không nói chuyện, giờ phút này nhịn không được mở miệng nói: "Nhớ không lầm ngươi bốn trăm năm trước mới từ trong Tiểu Càn Khôn dẫn một nhóm đệ tử đi ra?"

Một lần kia đi ra đệ tử có chút nhiều chân số túc ngàn người, cái kia tấn thăng tràng diện, đem lúc ấy Hư Không Địa Bí Hý cùng Mặc Mi bọn người kinh hãi không nhẹ, Chiến Vô Ngân mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, về sau cũng nghe người nói lên qua việc này.

Chưa từng nghĩ lúc này mới 400 năm tả hữu, lại có nhanh 300 tinh nhuệ.

Dương Khai nói: "Ta Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt."

Chiến Vô Ngân hay là lần đầu nghe nói việc này, bất quá trầm tư một chút, liền kịp phản ứng: "Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân?"

Dương Khai gật đầu: "Ngoại giới 400 năm, Tiểu Càn Khôn bên trong sắp có ba ngàn năm tả hữu."

Chiến Vô Ngân yên lặng tính toán một cái, cái này sắp có bảy tám lần tỷ lệ, nói như thế, Khai Thiên cảnh trước đó, tại Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong tu hành, có thể lấy cực nhanh tốc độ trưởng thành.

"Tiểu Càn Khôn nhân khẩu cơ sở so Tinh giới nhỏ hơn một chút, cho nên đồng dạng thời gian bên trong, có thể đản sinh thiên tài càng ít."

Bất quá bởi vì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong người miệng số lượng mặc dù so Tinh giới thiếu nhiều lắm, có thể nghiêm ngặt tính toán ra, các thiên tài sản xuất, so Tinh giới chênh lệch không như trong tưởng tượng lớn.

Tinh giới bên này những năm gần đây, cơ bản mỗi một năm, đều có thể xuất hiện mấy vị thẳng tấn ngũ phẩm trở lên hạt giống tốt.

"Thẳng tấn thất phẩm tỉ lệ đâu?" Chiến Vô Ngân hỏi.

"Chừng một thành." Dương Khai trả lời.

Chiến Vô Ngân líu lưỡi, cái tỷ lệ này quả thực không thấp, so Tinh giới bên này cao hơn, những năm này Tinh giới làm qua thống kê, thẳng tấn ngũ phẩm trở lên hạt giống tốt bên trong, có thể thẳng tấn thất phẩm chiếm tỷ lệ chỉ có không đến nửa thành, đương nhiên, đây cũng là bởi vì nhân khẩu cơ số khổng lồ nguyên nhân.

Tử thụ trả lại chi lực cứ như vậy nhiều, cơ số càng lớn, chia lãi phía dưới, có thể xuất hiện thiên tài đứng đầu tự nhiên là càng ít.

Chẳng qua hiện nay Nhân tộc chẳng những có Tinh giới, còn có một cái Vạn Yêu giới.

Theo năm đó Dương Khai tại Vạn Yêu giới gieo xuống tử thụ, đã có 300 năm tả hữu, Vạn Yêu giới tử thụ trả lại đã sơ hiển uy năng, bây giờ có không ít các tướng sĩ tốn hao chiến công, đổi vào ở Vạn Yêu giới tư cách, để cho mình hậu bối thân bằng, lại hoặc là môn nhân tử đệ tiến vào Vạn Yêu giới bên trong sinh hoạt tu hành.

Bởi vì thời gian còn không tính dài, cho nên Vạn Yêu giới tình huống bên kia còn không có triệt để ổn định lại.

Tiếp qua cái mấy trăm năm, đợi tử thụ triệt để sau khi lớn lên, Vạn Yêu giới nhất định có thể trở thành cái thứ hai Tinh giới.

Chớ đừng nói chi là, Vạn Yêu giới bây giờ còn không có Đại Đế!

Đây mới là Nhân tộc bây giờ coi trọng nhất. Tinh giới chư vị Đại Đế, tốc độ tu hành so người bình thường càng nhanh, chỉ tiếc Tinh giới thiên địa bình cảnh đã bão hòa, trong thời gian ngắn không có cách nào lại sinh ra càng nhiều Đại Đế.

Có thể Vạn Yêu giới khác biệt, Vạn Yêu giới trống rỗng, nếu có người có thể ở bên kia đến thiên địa đại đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế, ngày sau tiền đồ nhất định bừng sáng.

Còn nữa, Vạn Yêu giới đại yêu không ít, 300 năm này đến, cũng có đại yêu đột phá gông cùm xiềng xích, vì Nhân tộc cường giả thu phục, chinh chiến sa trường.

Toàn bộ Vạn Yêu giới, hay là một mảnh còn chờ khai thác bảo địa.

Hai người đang khi nói chuyện, những cái kia chuẩn Khai Thiên cảnh đã riêng phần mình tìm kiếm tốt vị trí, nuốt linh đan, thời gian không tới chớp mắt, liền có mãnh liệt khí cơ từ bốn phương tám hướng hư không truyền đến.

Gần 300 người cùng một chỗ tấn thăng, tràng diện không thể bảo là không tráng quan, bất quá đối với năm đó Hư Không Địa bên kia mấy ngàn người tấn thăng tràng cảnh, vẫn như cũ có chút Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Võ giả tầm thường tấn thăng Khai Thiên có lẽ còn muốn phí một chút công phu, có thể đạo tràng xuất thân những võ giả này lại là tiến triển cấp tốc, bọn hắn cũng sớm đã luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, từng cái đều có đột phá vốn liếng, chỉ vì Hư Không thế giới áp chế, mới khiến cho bọn hắn khó mà nhìn trộm Khai Thiên cảnh ảo diệu.

Bây giờ rời đi Hư Không thế giới, lại không cản trở, lại được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đâu còn sẽ lề mề cái gì.

Vì hôm nay, như Lưu Cảnh Sơn dạng này, thế nhưng là khổ đợi ba ngàn năm, đã sớm vô số lần mô phỏng qua tấn thăng tràng cảnh.

Theo từng đạo mãnh liệt khí cơ nở rộ, từng vị đạo tràng đệ tử đột phá tấn thăng.

Ngũ phẩm, lục phẩm chỗ nào cũng có.

Thất phẩm càng để cho người ta chú ý.

Chiến Vô Ngân rất nhanh phát hiện, những này đến từ Dương Khai Tiểu Càn Khôn lũ tiểu gia hỏa, đột phá thất phẩm tỉ lệ xác thực có một thành tả hữu, trên cơ bản, mỗi trong mười người, liền có một vị thất phẩm sinh ra.

Đây là cực kì khủng bố tỉ lệ.

Những người còn lại bên trong, ba thành là lục phẩm, sáu thành là ngũ phẩm.

Những người này, đợi một thời gian, tu hành đến riêng phần mình đỉnh phong, cái kia đều là từng vị thượng phẩm Khai Thiên.

Dần dần, đột phá đến Khai Thiên cảnh càng ngày càng nhiều, gần 300 người, chỉ còn lại có mười cái không có đột phá, thất phẩm cũng chừng hai mươi sáu người nhiều.

Bình thường đến xem, cái này còn lại mười cái, chỉ sợ tối thiểu nhất còn có một vị thất phẩm.

Trước tấn thăng giả đều mừng rỡ vạn phần, yên lặng cảm thụ được tự thân tăng vọt lực lượng.

Từ Đế Tôn cảnh đến Khai Thiên, trên thực lực là một cái cự đại đến khó lấy tưởng tượng bay vọt, cho nên dưới tình huống bình thường, tấn thăng Khai Thiên đằng sau võ giả rất khó nắm chắc tốt tự thân lực lượng, tấn thăng phẩm giai càng cao càng là như vậy.

Hoa Thanh Ti ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nào đó phiến hư không, khẽ cười nói: "Lại một cái thất phẩm đâu."

Bên kia trong hư không, một vị đạo tràng đệ tử quanh thân khí cơ đại thắng, thể nội vù vù, Tiểu Càn Khôn mở, trong chớp mắt từ Đế Tôn cảnh đột phá đến Khai Thiên.

Mà cái kia tiêu tán đi ra lực lượng, rõ ràng là thất phẩm Khai Thiên nội tình.

"Xong rồi!" Một bên khác, Lưu Cảnh Sơn cũng đang hướng bên này nhìn quanh, thấy Phương Thiên Tứ tấn thăng thành công, âm thầm vui vẻ.

Có thể tiếng nói vừa dứt, đã thấy Phương Thiên Tứ bên kia bất ngờ xảy ra chuyện, cũng không biết hắn đến cùng làm sao vậy, cực kỳ thịnh vượng khí cơ lại lập tức trượt xuống không ít, trong chớp mắt tòng thất phẩm Khai Thiên trình độ, rơi xuống đến lục phẩm.

Khí cơ bỗng nhiên trượt xuống, Phương Thiên Tứ hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, để hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, một thân lực lượng hỗn loạn.

"Phương sư đệ!" Lưu Cảnh Sơn nhịn không được kinh hô một tiếng, lách mình liền hướng Phương Thiên Tứ lao đi.

Bất quá người vừa mới động, liền có một cỗ cường đại lực lượng đem hắn nhiếp tại nguyên chỗ, cảm thụ lực lượng kia nơi phát ra, Lưu Cảnh Sơn lập tức cổ co rụt lại, không dám động đậy.

Đây rõ ràng là Đạo Chủ lão nhân gia ông ta xuất thủ.

Cảm thấy an tâm một chút, có Đạo Chủ xuất thủ, Phương sư đệ mặc dù tấn thăng xảy ra vấn đề gì, hẳn là cũng không phải vấn đề lớn.

Giờ này khắc này, Dương Khai ngay tại chặt chẽ Địa Quan chú Phương Thiên Tứ động tĩnh, nguyên bản Phương Thiên Tứ tấn thăng thất phẩm còn để hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng khi hắn khí cơ bỗng nhiên rơi xuống đến lục phẩm thời điểm, Dương Khai liền biết chính mình hay là nghĩ quá đơn giản.

Âm thầm thở dài một tiếng, một bước phóng ra, đi vào Phương Thiên Tứ bên người, lấy tay điểm tại hắn phần bụng, truyền âm nói: "Thủ hộ tâm thần, điều chỉnh khí tức."

Phương Thiên Tứ không dám thất lễ, vội vàng làm theo.

Hắn cũng là trải qua mưa gió tang thương hạng người, tốn hao gần thời gian hai ngàn năm mới có hôm nay tu vi, trên tâm tính đến, so đại đa số sơ tấn Khai Thiên người đều muốn trầm ổn, giờ phút này có Dương Khai xuất thủ tương trợ, rất nhanh liền đem tự thân hỗn loạn khí tức bình định lập lại trật tự.

Sau gần nửa canh giờ, Phương Thiên Tứ chầm chậm mở to mắt, yên lặng cảm thụ dưới, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Hắn xác thực tấn thăng thành công, thế nhưng là thế mà chỉ có lục phẩm tu vi, cũng không phải là thất phẩm chi cảnh.

Đây chính là kỳ quái tai, phải biết hắn tại trong đạo tràng luyện hóa tất cả tài nguyên đều là thất phẩm đến  theo đạo lý tới nói, tấn thăng Khai Thiên nhất định cũng là thất phẩm, trên thực tế, lúc trước hắn xác thực tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, lại không biết vì sao, tại tấn thăng thành công một sát na kia, hình như có lực lượng vô danh tới người, để tu vi của hắn ngạnh sinh sinh từ thất phẩm trượt xuống đến lục phẩm!

Xem kỹ tự thân, càng làm cho cảm thấy kinh ngạc chuyện xuất hiện.

Hắn Tiểu Càn Khôn, lại là thực thể!.