Chương 5591: Không mưu mà hợp

Chương 5591: Không mưu mà hợp

Cứ việc Hư Không thế giới không có Khai Thiên cảnh, có thể trong đạo tràng liên quan tới Khai Thiên cảnh một chút cơ bản tin tức vẫn phải có.

Vừa tới tam phẩm là hạ phẩm Khai Thiên, bốn bề giáp giới sáu là trung phẩm Khai Thiên, bảy đến chín là thượng phẩm Khai Thiên.

Bốn bảy là hạm, trong bậc cửa bên ngoài, thực lực thiên soa địa viễn.

Trung hạ phẩm Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn bởi vì lực lượng không đủ cô đọng, nội tình không đủ hùng hồn, cho nên cho dù mở ra tự thân Tiểu Càn Khôn, cũng chỉ là xen vào hư thực ở giữa.

Chỉ có tấn thăng thất phẩm, mới có thể từ hư hóa thực.

Phương Thiên Tứ bây giờ là lục phẩm Khai Thiên  theo đạo lý tới nói, hắn Tiểu Càn Khôn hẳn là xen vào hư thực ở giữa mới đúng, có thể sự thật cũng không phải là như vậy, hắn Tiểu Càn Khôn, thế mà đã từ hư hóa thực.

Mà lại hắn vừa rồi rõ ràng đã tấn thăng thất phẩm thành công, lại không biết vì sao, tại tấn thăng sau khi thành công, bỗng nhiên rơi xuống đến lục phẩm.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn lần này tấn thăng Khai Thiên cảnh  có vẻ như có chút không giống bình thường.

"Có thể có cái gì khó chịu?" Phía trước truyền đến ôn hòa tiếng hỏi.

Phương Thiên Tứ lúc này mới hoàn hồn, vội nói: "Không có, đa tạ Đạo Chủ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thu tay lại mà đứng.

Phương Thiên Tứ hơi làm trầm ngâm, ôm quyền nói: "Đạo Chủ, đệ tử có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, vuốt cằm nói: "Ngươi nói."

Phương Thiên Tứ nói: "Đệ tử Tiểu Càn Khôn, giống như đã từ hư hóa thực, thế nhưng là đệ tử rõ ràng chỉ tấn lục phẩm, đây là cớ gì?"

Một lời ra, ngược lại để bốn phía không ít người lộ ra kinh ngạc thần sắc, lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, thực sự làm trái thường thức, lại thêm Phương Thiên Tứ vừa rồi phẩm giai bỗng nhiên rơi xuống, cũng làm cho không ít cùng hắn giao hảo sư huynh đệ lộ ra thần sắc lo lắng.

Dương Khai nhìn coi hắn, thản nhiên nói: "Lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải chưa từng có."

Phương Thiên Tứ kinh ngạc: "Trước kia đã từng xuất hiện qua loại sự tình này."

Dương Khai nói: "Ta đã là như thế, ngươi trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cũng không thấp a?"

Phương Thiên Tứ cung kính nói: "Hơi có chút tâm đắc, Đạo Chủ có ý tứ là, đệ tử Tiểu Càn Khôn biến hóa, cùng tu hành Không Gian Pháp Tắc có quan hệ?"

Ta cũng không có nói như vậy. Dương Khai nói thầm trong lòng một câu, bất quá bây giờ cũng không có tốt giải thích, chỉ có thể nói: "Năm đó ta tấn thăng Khai Thiên thời điểm, cũng không phải là thượng phẩm Khai Thiên, bất quá Tiểu Càn Khôn tình huống giống như ngươi."

Phương Thiên Tứ như có điều suy nghĩ, bất quá lại là nhẹ nhàng thở ra.

Loại sự tình này có vết xe đổ liền tốt, hơn nữa còn là phát sinh ở Đạo Chủ trên thân, nghĩ đến không phải cái vấn đề lớn gì.

Hắn còn muốn hỏi một chút tu vi của mình làm sao tòng thất phẩm rơi xuống đến lục phẩm, Dương Khai cũng đã xông Hoa Thanh Ti ngoắc.

Hoa Thanh Ti lướt đến: "Cung chủ."

Dương Khai phân phó nói: "Dẫn bọn hắn đi Tinh giới, vững chắc tốt tu vi, đều cho ta ném vào Huyền Minh vực lịch luyện đi." Bây giờ các nơi chiến trường, tam tứ phẩm Khai Thiên cảnh đều có khối người ꓹ nhất là Huyền Minh vực, nhất nhị phẩm đều có ꓹ những này đạo tràng đệ tử thấp nhất cũng là ngũ phẩm ꓹ từ không có khả năng nuôi dưỡng ở trong nhà ấm.

Chẳng qua hiện nay một cái Huyền Minh vực, đã có chút không cách nào thỏa mãn Nhân tộc luyện binh nhu cầu.

Bởi vì 300 năm này đến, có quá nhiều người tiến về Huyền Minh vực.

Dạng này luyện binh chi địa ꓹ Dương Khai lần này chuẩn bị lại mở phát mấy cái.

Chỉ có nhiều mấy chỗ luyện binh đại vực ꓹ mới có thể thỏa mãn Nhân tộc càng ngày càng khổng lồ nhu cầu.

Dương Khai trong lòng tính toán ꓹ xông Chiến Vô Ngân ôm quyền: "Vô Ngân đại nhân, ta đi trước một bước."

Chiến Vô Ngân gật đầu.

Sau một khắc, Dương Khai đã lách mình rời đi.

Có tu hành Không Gian Pháp Tắc đạo tràng đệ tử thấy thế, âm thầm sợ hãi thán phục, Đạo Chủ trên Không Gian chi đạo tạo nghệ quả nhiên là xuất thần nhập hóa ꓹ bọn hắn những này đến Đạo Chủ dư âm tài tu hành Không Gian chi đạo đệ tử ꓹ thậm chí ngay cả Đạo Chủ làm sao biến mất đều không có thấy rõ.

Hoa Thanh Ti đem đông đảo đạo tràng đệ tử tụ tập ꓹ tự báo một chút cửa chính ꓹ sau đó dẫn đám người hướng Tinh giới bên kia lao đi.

Lưu Cảnh Sơn tiến đến Phương Thiên Tứ bên người, cầm cùi chỏ đụng đụng hắn ꓹ cười nói: "Phương sư đệ chớ có nhụt chí, lục phẩm Khai Thiên cũng không có gì không tốt ꓹ không có nghe Đạo Chủ mới vừa nói ꓹ hắn năm đó tấn thăng thời điểm cũng không phải thượng phẩm Khai Thiên sao? Chúng ta thành tựu chưa hẳn so ra kém Đạo Chủ."

Hắn e sợ cho Phương Thiên Tứ bởi vì tấn thăng lúc phẩm giai rơi xuống sinh ra cái gì không tốt cảm xúc, lúc này mới vội vàng tới an ủi.

Phương Thiên Tứ khẽ vuốt cằm: "Sư huynh nói chính là, ta chỉ là có chút không rõ tại sao phải tấn thăng thất phẩm thất bại."

Cũng không phải thất bại, hắn rõ ràng cảm giác mình tấn thăng thành công, nhưng tại thành công một sát na kia, tựa hồ có cái gì lực lượng chế trụ tu vi của hắn, để hắn tòng thất phẩm trực tiếp rơi xuống đến lục phẩm.

Ngược lại không có gì tức giận, cũng không có không vừa lòng, cùng nhau hắn năm đó tư chất ngu dốt, chỉ muốn tại triệt để già nua trước đó lãnh hội một chút Hư Không thế giới tốt đẹp non sông, dứt khoát quyết nhiên rời đi Phương gia trang, đi lần này, chính là hơn hai nghìn năm, tu vi cũng từ Thần Du cảnh đến bây giờ lục phẩm Khai Thiên, tốt đẹp tương lai đang chờ hắn, hắn đã rất thỏa mãn.

Lưu Cảnh Sơn nói: "Sư đệ có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn. . . Gốc cây kia thật lớn, đó là cái gì?"

Thuận Lưu Cảnh Sơn ngón tay phương hướng, Phương Thiên Tứ một chút liền gặp được nguy nga đứng sừng sững ở trong Tinh giới to lớn Thế Giới Thụ, đông đảo đạo tràng đệ tử cũng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn nhưng từ chưa thấy qua như thế một viên to lớn Thần Thụ.

Trên thực tế, Hư Không thế giới cũng có như thế một cây đại thụ, chỉ bất quá cho tới bây giờ không ai nhìn thấy qua thôi.

Thậm chí tại cái nào đó vừa mới mở ra tới Tiểu Càn Khôn bên trong, cũng có một viên nho nhỏ mầm cây, đón gió phấp phới, chỉ là Tiểu Càn Khôn chủ nhân bây giờ ngay tại xoắn xuýt vấn đề khác, không đến nhớ kỹ cẩn thận điều tra tự thân, nếu không hẳn là có thể kịp thời phát hiện cây nhỏ này mầm tồn tại!

Đạo tràng mấy trăm đệ tử theo Hoa Thanh Ti rơi vào Tinh giới, riêng phần mình an trí, củng cố tu vi.

Dương Khai đã đã tìm đến cùng Tinh giới láng giềng đại vực bên trong, chỗ này đại vực tuy không chiến sự, nhưng cũng náo nhiệt đến cực điểm, bởi vì Nhân tộc một phương tất cả thu thập binh lực đều sẽ từ nơi đây trung chuyển, đi qua Tổng Phủ ti điều phối, càng có thật nhiều luyện đan luyện khí căn cứ, thiết trí ở chỗ này.

Tổng Phủ ti chức trách, có chút cùng loại năm đó Bất Hồi quan.

Dương Khai đuổi tới nơi đây thời điểm, không làm kinh động quá nhiều người, rất nhanh liền tại trong một tòa đại điện gặp được Mễ Kinh Luân.

Lẫn nhau đối mặt, Mễ Kinh Luân rõ ràng có chút tiều tụy, hắn như thế một cái đỉnh tiêm bát phẩm có thể lộ ra tiều tụy thần sắc cũng là khó được, hiển nhiên là Nhân tộc bên này quá nhiều chuyện cần hắn đến cân nhắc, dẫn đến tinh lực không tốt.

Nhìn thấy Dương Khai, Mễ Kinh Luân hơi có chút giật mình: "Ngươi xuất quan?"

Dương Khai gật đầu: "Mới từ Tinh giới bên kia trở về."

Mễ Kinh Luân ánh mắt lấp lóe, thử dò xét nói: "Có tính toán gì?"

Dương Khai nhìn hắn một chút, bật cười nói: "Mễ sư huynh muốn ta có tính toán gì?"

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Xem ra ý nghĩ của mọi người không mưu mà hợp."

"Vậy ta liền không nhiều nhiều lời, bây giờ một chỗ nào đại vực chiến sự khẩn trương nhất?"

Mễ Kinh Luân thần sắc nghiêm lại: "Song Cực vực! Mặc tộc bên kia những năm này một mực tại tăng thêm binh lực, tựa hồ cố ý muốn triệt để cầm xuống Song Cực vực. Ta Nhân tộc bên này tuy có chỗ ứng đối, có thể ngươi cũng biết, Nhân tộc binh lực tương đối Mặc tộc mà nói thủy chung là cái thiếu khuyết, Mặc tộc người chết bọn hắn không đau lòng, ta Nhân tộc không được, bây giờ Song Cực vực, cùng năm đó Huyền Minh vực tình huống không sai biệt lắm, Hạng Sơn mặc dù tự mình tiến về tọa trấn, nhưng không có tuyệt đối áp chế lực lượng, rất khó vãn hồi cục diện."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được, ta đi Song Cực vực đi một chuyến!"

Mễ Kinh Luân nhẹ nhàng thở ra: "Cái kia không còn gì tốt hơn. Bất quá ngươi nếu là lộ diện, Huyền Minh vực bên kia. . ."

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tự ý khải chiến sự!"

Huyền Minh vực nghị hòa, là xây dựng ở Huyền Minh quân chủ động từ bỏ chiến lực cao đoan ưu thế trên cơ sở, nếu là Lục Tí bên kia dám để cho vực chủ xuất thủ, vậy cái gọi là nghị hòa chính là một tờ nói suông.

300 năm trước, Dương Khai có thể giết những vực chủ kia nghe dương biến sắc, 300 năm về sau, một dạng có thể.

Mễ Kinh Luân ngơ ngác, chợt phát sinh một loại đại giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chụp chết tại trên bờ cát uể oải. Nghĩ bọn hắn những này uy tín lâu năm bát phẩm, từng cái đều là Nhân tộc trụ cột vững vàng, có thể cho dù như Hạng Sơn như thế, cũng không có cách nào lấy sức một mình tả hữu toàn bộ đại vực chiến trường chiến sự.

Hạng Sơn không tiếc tự mình tọa trấn Song Cực vực, nhiều lắm là cũng chính là vãn hồi một chút Nhân tộc xu hướng suy tàn, để Nhân tộc chiến tuyến không đến mức tan tác như vậy cấp tốc.

Nhưng trước mắt này cái không biết kém bọn hắn bao nhiêu bối tuổi trẻ thay mặt bát phẩm, lại có thể như vậy phóng khoáng tự do, đục không đem Mặc tộc những cái kia cường đại Tiên Thiên vực chủ để ở trong mắt.

Nếu nói Tiên Thiên vực chủ là từng đầu rắn độc mà nói, Dương Khai kia chính là bay lượn trên bầu trời ưng, là chạy tật Chiến Lang.

Ưng xem hoàn vũ, lang cố càn khôn.

Uể oải sau khi, càng nhiều hơn chính là vui mừng.

Một đời lại một đời, Nhân tộc chính là bởi vì có cái này cái này đến cái khác không ngừng quật khởi tân tinh, mới có thể lập loè cái kia mờ tối thế giới, chiếu sáng Nhân tộc tiến lên con đường.

Bây giờ Dương Khai chỉ có một người, có thể về sau, không chừng có càng nhiều mở ra, Lý mở.

Huyền Minh vực trong chiến trường, từng cái tuổi trẻ thay mặt Khai Thiên cảnh bắt đầu bộc lộ tài năng, dùng máu cùng địch nhân tính mệnh, đúc thành tự thân uy danh hiển hách, bọn hắn đang nhanh chóng trưởng thành mạnh lên, trong tương lai cùng Mặc tộc tranh phong bên trong, bọn hắn nhất định sẽ trở thành hết sức quan trọng đến nhân vật.

Nhưng mà Huyền Minh vực chỉ có một cái, mấy trăm năm này đến theo Nhân tộc tướng sĩ bọn họ không ngừng tràn vào, cái này bản còn rộng rãi sân khấu, dần dần trở nên có chút chật chội.

Điểm này, Dương Khai có thể nhìn thấy, Mễ Kinh Luân Hạng Sơn lại làm sao không nhìn thấy.

Nhân tộc cần càng nhiều luyện binh chi địa.

Trước đây Mễ Kinh Luân đã từng nghĩ tới để Dương Khai xuất thủ, lại đi chế tạo một cái Huyền Minh vực đi ra, chỉ tiếc theo năm đó nghị hòa đằng sau, Dương Khai liền đóng tử quan, gần 300 năm không ra.

Trước khi bế quan hắn từng có phân phó, trừ phi mình ra mặt mới có thể giải quyết sự tình  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu, cứ việc không biết Dương Khai đang bế quan làm cái gì, có thể hiển nhiên can hệ trọng đại.

Mễ Kinh Luân lại sao dám tuỳ tiện quấy rầy.

Cũng may Dương Khai sau khi xuất quan, trước tiên tới Tổng Phủ ti, mà lại ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp, cái này khiến Mễ Kinh Luân rất là mừng rỡ.

Cái này trẻ tuổi thay mặt bát phẩm, chẳng những có cực kỳ cường đại cá thể thực lực, còn có cực kỳ tốt đại cục ý thức, cùng người như vậy giao lưu, là nhất là bớt lo.

"Nếu là có thể. . . Nhiều mở mấy cái Luyện Binh tràng chỗ đi, nghĩ đến Mặc tộc bên kia cũng không dám không đáp ứng!" Mễ Kinh Luân giật giây nói.

Dương Khai cười ha ha một tiếng: "Đang có ý này!".