Chương 5592: Song Cực vực

Chương 5592: Song Cực vực

Song Cực vực, chiến sự cháy bỏng.

300 năm trước, Mặc tộc tại Huyền Minh vực bên trong lần lượt thất bại, tổn thất đại lượng vực chủ, sau đó mặc dù cùng Nhân tộc bát phẩm nghị hòa, có thể các vực chủ lại là thật đã chết rồi.

Dường như cấp thiết muốn muốn cứu danh dự cùng khí thế, tại mấy cái đại vực bên trong, Mặc tộc đều tăng cường thế công, trong đó lấy Song Cực vực là nhất!

Mặc tộc hiển nhiên là đem chỗ này đại vực chiến trường trở thành mục tiêu, những năm gần đây liên tục không ngừng hướng vực này tăng thêm viện quân, mượn nhờ tự thân khổng lồ binh lực ưu thế, áp chế Nhân tộc.

Đổi lại trước đó, lấy Mặc tộc dạng này thế công, Song Cực vực là vô luận như thế nào cũng không giữ được, bất quá những năm này theo Phá Tà Thần Mâu không ngừng luyện chế, Nhân tộc cũng không phải không có lực phản kháng chút nào.

Từng nhánh Phá Tà Thần Mâu đi qua Luyện Khí sư bọn họ luyện chế ra đến, lại từ những cái kia nắm trong tay Thái Dương Thái Âm Ký các Thánh Linh phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang, phân phát đến cường giả Nhân tộc trong tay, tại lần lượt đại chiến bên trong làm ra tác dụng vô cùng trọng yếu.

Vì thế, Huyền Minh vực bên kia luyện chế Phá Tà Thần Mâu, cơ hồ có hơn phân nửa đều đưa vào Song Cực vực bên trong.

Dù sao Huyền Minh vực Mặc tộc vực chủ không dám ra tay, Huyền Minh vực đối với Phá Tà Thần Mâu nhu cầu, so khác đại vực muốn nhỏ nhiều.

Mỗi một lần đại chiến, trong hư không nhất lóe sáng, chính là cái kia từng nhánh Phá Tà Thần Mâu lúc bộc phát tinh khiết quang mang, cái kia từng vòng như mặt trời nhỏ giống như quang mang chiếu sáng hắc ám vô tận, để Nhân tộc đại quân lần lượt tại xu hướng suy tàn bên trong kiên trì nổi.

Dương Khai đuổi tới Song Cực vực thời điểm, đại chiến ngay tại kịch liệt trước mắt, phô thiên cái địa Mặc tộc đại quân che đậy hư không, lấy huy hoàng không ai bì nổi oai hùng tuyên cáo tự thân sân nhà, Nhân tộc đại quân các bộ, chỉ có thể bằng vào trước đó xây dựng tốt phòng ngự chi địa, cố thủ ngăn cản.

Song Cực vực Nhân tộc đại quân, trên cơ bản đã không có cùng Mặc tộc chính diện giao phong năng lực, có thể cho dù là nhất ngoan cố phòng thủ, cũng cuối cùng cũng có cáo phá một ngày.

Trên chiến trường, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, trút xuống bí thuật cùng bí bảo chi uy, từng vị Nhân tộc bát phẩm cũng tại đẫm máu chém giết.

Dương Khai thu liễm một thân khí tức, giống như quỷ mị hướng trong chiến trường lướt tới.

Không có đặc biệt mục tiêu, Song Cực vực những này Mặc tộc vực chủ, hắn một cái đều không nhận ra, giết ai đều là giết.

300 năm bế quan, Thương Long Thương chưa từng nhuốm máu, nên để Song Cực vực Mặc tộc các cường giả, cảm thụ một chút bị chi phối sợ hãi.

Chiến trường nơi nào đó, một vị Nhân tộc bát phẩm đang lấy một địch hai, tình cảnh gian khổ.

Bất quá cục diện như vậy bát phẩm bọn họ không biết đối mặt qua bao nhiêu lần, cho nên mặc dù gian khổ, cũng có thể miễn cưỡng kiên trì, còn nữa hắn giấu giếm Phá Tà Thần Mâu, súc thế không phát, cũng làm cho cái kia hai cái vực chủ có chút kiêng kị, giao thủ thời điểm không dám toàn lực ứng phó, đều có lưu dư lực phòng bị lúc nào cũng có thể đến đánh lén.

Triền đấu ở giữa, thiên địa vĩ lực cùng mặc chi lực va chạm, hư không chấn động, bốn phía Mặc tộc tránh không kịp người, đều bị giao phong dư ba quét sạch, không chết đã thương.

Nhân tộc bát phẩm này đang chuyên tâm ứng đối hai vị vực chủ vây công, âm thầm suy nghĩ có phải hay không nên liều mạng thụ thương trọng thương một cái vực chủ lại nói.

Bát phẩm cùng vực chủ giao phong, lẫn nhau tất cả đều thụ thương tình huống dưới, hay là Nhân tộc chiếm tiện nghi.

Bởi vì Nhân tộc bát phẩm thụ thương, có thể phục dụng linh đan chữa thương, có thể ngồi xuống khôi phục, có thể các vực chủ không được, vết thương nhẹ có thể nhịn được thì nhịn, nếu là chịu trọng thương, không phải tiến Mặc Sào ngủ đông không thể.

Song Cực vực Vực Chủ cấp Mặc Sào mới vài toà mà thôi, bây giờ đều có trọng thương trong người vực chủ ở trong đó chữa thương, nếu có càng nhiều vực chủ bị thương, nhất định phải phải đi Bất Hồi quan  bên kia có càng nhiều Vực Chủ cấp Mặc Sào, còn có hơn một trăm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Những năm gần đây, không ngừng mà có trọng thương vực chủ tiến về Bất Hồi quan chữa thương, cũng không ngừng đất có thương thế khôi phục vực chủ, từ Bất Hồi quan giết trở lại tới.

Chính là dựa vào loại này lưỡng bại câu thương đấu pháp, Nhân tộc bát phẩm bọn họ mới có thể có hiệu ngăn chặn lại Mặc tộc vực chủ bọn họ tham chiến số lượng.

Nếu là để cho tất cả Mặc tộc vực chủ đều tham chiến mà nói, Nhân tộc bát phẩm là ngăn cản không nổi, tối thiểu nhất muốn từ bỏ hai ba chỗ đại vực chiến trường, co vào binh lực mới được.

Có thể Nhân tộc co vào binh lực, Mặc tộc cũng tương tự có thể tập trung binh lực, đây cũng là Nhân tộc không nguyện ý tuỳ tiện mất đi bất luận cái gì một chỗ đại vực chiến trường nguyên nhân.

Vị này Nhân tộc bát phẩm rất mau đánh định chú ý, chuẩn bị tìm cơ hội bán cái sơ hở, dẫn một vị nào đó vực chủ xuất thủ, cùng hắn liều một trận lại nói, chỉ cần không chết, hắn liền kiếm lời.

Bất quá còn không đợi hắn thật hành động, liền có một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai, cái này bát phẩm đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy đại hỉ.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, vụng trộm vận sức chờ phát động.

Mấy tức đằng sau, hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Muốn chết cùng chết!"

Nói như vậy lấy, trong tay một chi Phá Tà Thần Mâu hóa thành một đạo lưu quang, hướng một vị vực chủ đánh tới, bày ra liều mạng tư thế.

Hai vị Mặc tộc vực chủ đối với cái này sớm có đề phòng, thấy thế nhao nhao thôi động mặc chi lực, trong nháy mắt tại tự thân trước mặt ngưng tụ ra nồng đậm Mặc Vân.

Đây cũng là các vực chủ nghiên cứu ra được, nhằm vào Phá Tà Thần Mâu thủ đoạn.

Cái kia tinh khiết Tịnh Hóa Chi Quang, thật sự là mặc chi lực khắc tinh, mà lại Phá Tà Thần Mâu một khi đánh ra, chính là các vực chủ tốc độ phản ứng cũng khó có thể tránh né.

Nếu né tránh không được, vậy liền thôi động khổng lồ mặc chi lực, đến triệt tiêu Tịnh Hóa Chi Quang uy năng.

Quang mang nổ tung trong nháy mắt, vô luận là bát phẩm hay là vực chủ, tất cả đều mắt không thể thấy.

Bất quá giao phong lại tại trong chớp nhoáng này gay cấn.

Song phương đều cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, trong chớp mắt sát chiêu thay nhau nổi lên.

Nồng đậm mặc chi lực cơ hồ trong nháy mắt bị đuổi tản ra sạch sẽ, trong đó một vị trúng Phá Tà Thần Mâu vực chủ càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức rơi xuống.

Một vị khác hoàn hảo vực chủ từ bạch quang tinh khiết kia bên trong nhô ra một chưởng, cố nén bị thiêu đốt đau đớn, hung hăng một chưởng hướng cái kia bát phẩm đập xuống.

Lẫn nhau khoảng cách gần như thế, Nhân tộc bát phẩm vừa rồi thôi động Phá Tà Thần Mâu, một chưởng này là tuyệt đối tránh không khỏi, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng ra Nhân tộc bát phẩm này trọng thương đẫm máu tràng cảnh.

Ngay tại lúc giờ khắc này, hình như có cực kỳ yếu ớt lực lượng thần hồn ba động truyền ra, ngay sau đó vị này Mặc tộc vực chủ liền cảm giác não hải phảng phất bị xé nứt đồng dạng, trong nháy mắt đau đầu muốn nứt, tâm thần chấn động, một thân mặc chi lực đều tan rã ra.

Nhô ra đi đại thủ thế đi ngưng trệ, chỗ ngực truyền đến đau đớn.

Cúi đầu nhìn lại lúc, đã thấy một cây trường thương thấu ngực mà qua, lực lượng cuồng bạo tại thể nội nổ tung, thân hình khổng lồ trong nháy mắt nổ thành vô số khối vụn, hướng bốn phía nổ tung.

Hai vị vực chủ đều tại phòng bị Nhân tộc bát phẩm Phá Tà Thần Mâu, chỗ nào nghĩ đến sẽ có người âm thầm thi triển thủ đoạn đến trọng thương thần hồn, nhất thời không quan sát phía dưới, lại cứ như vậy vẫn lạc.

Huyết vũ bay tán loạn bên trong, Dương Khai cầm thương mà đứng, lông mày khẽ nhếch.

Bế quan một lần đằng sau, giết vực chủ. . . Tựa hồ càng đơn giản hơn chút.

Âm thầm cảm khái, Khai Thiên cảnh võ giả, nhất là phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh, quả nhiên vẫn là muốn thời gian dài tu hành, tích lũy tự thân nội tình mới được.

300 năm bế quan khổ tu, luyện hóa tài nguyên vô số, lại thêm Tiểu Càn Khôn nơtron cây cô đọng hiệu quả, Dương Khai cảm giác tự thân nội tình, so với trước khi bế quan mạnh ít nhất một thành!

Đều nói gừng càng già càng cay, điểm này tại Khai Thiên cảnh trên cấp độ này, càng rõ ràng.

Hắn hôm nay, đã không phải năm đó sơ tấn Khai Thiên hắn, cũng có thể coi là gừng già một viên.

Chỗ tốt xa không chỉ nội tình gia tăng, vì tu luyện thân người, hắn cắt đứt tự thân thần hồn, loại kia cắt đứt, cũng không giống như thôi động Xá Hồn Thứ đơn giản như vậy dứt bỏ, tu luyện Tam Phân Quy Nhất Quyết, hắn cần từ tự thân trên căn bản đem thần hồn một phân thành hai.

Vì thế ròng rã suy yếu 300 năm.

Hay là mượn nhờ Ôn Thần Liên tẩm bổ tu bổ, mới chậm rãi khôi phục lại.

Thế nhưng là trưởng thành cũng là rõ ràng, năm đó Dương Khai mỗi một lần thôi động Xá Hồn Thứ cũng nhức đầu muốn nứt, chỉ là bởi vậy quen thuộc, cho nên có thể đủ chịu đựng.

Có thể hôm nay lại một lần nữa thôi động Xá Hồn Thứ, cảm giác đau đớn đều so với lúc trước nhẹ đi nhiều.

Lực lượng thần hồn, cũng lớn mạnh!

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ hiện lên, vỡ ra Mặc tộc vực chủ khối vụn sượt qua người.

Một bên khác, vị kia được Dương Khai truyền âm nhắc nhở Nhân tộc bát phẩm hung hăng một quyền đánh phía cái kia bị Phá Tà Thần Mâu đánh trúng vực chủ.

Đột phát biến cố để vị vực chủ này đầu có chút không quá đủ, nghĩ mãi mà không rõ đồng bạn của mình làm sao lại như vậy chết, giờ phút này chính cứng ngắc đầu, quay đầu nhìn về Dương Khai trông lại.

Tại nguyên bản trong kế hoạch, hắn cứng rắn thụ một đạo Phá Tà Thần Mâu, mượn nhờ sớm thúc giục mặc chi lực đến triệt tiêu Phá Tà Thần Mâu uy năng, sẽ cùng toàn lực xuất thủ đồng bạn liên thủ, hoàn toàn có cơ hội trọng thương thậm chí cầm xuống đối diện Nhân tộc bát phẩm.

Có thể chỉ là trong nháy mắt, bên cạnh đồng bạn thế mà liền chết.

Ngay sau đó hắn thấy được một cái thần sắc lãnh nghị, một cánh tay cầm thương thanh niên đứng bình tĩnh ở bên người.

Thanh niên kia khuôn mặt lờ mờ có chút quen mặt, phảng phất tại nơi nào thấy qua. . .

"Dương Khai!" Trong nháy mắt chần chờ, vị vực chủ này rốt cục nhớ tới mình tại cái nào gặp qua thanh niên Nhân tộc này.

Gia hỏa này là đem Huyền Minh vực các vực chủ chèn ép không ngóc đầu lên được Dương Khai, là cái kia từng đại náo Bất Hồi quan, từ vương chủ đại nhân dưới tay trốn chết Nhân tộc!

Cơ hồ tất cả Mặc tộc cường giả, đều gặp Dương Khai hình ảnh!

Nghe đồn người này có thần quỷ khó lường thủ đoạn, có thể trong nháy mắt chém giết Tiên Thiên vực chủ.

Huyền Minh vực bên kia, trước trước sau sau có kém không nhiều ba mươi vị vực chủ trực tiếp hoặc là gián tiếp chết tại trên tay người này, vương chủ giận tím mặt, đem tọa trấn ở bên kia Lục Tí hung hăng răn dạy qua một trận.

Huyền Minh vực Mặc tộc, thậm chí bị bất đắc dĩ đáp ứng Dương Khai nghị hòa yêu cầu, dẫn đến bên kia Mặc tộc vực chủ không có khả năng nhúng tay chiến sự.

Tin tức truyền ra thời điểm, các nơi đại vực chiến trường, vô số Mặc tộc cường giả kinh nghi bất định, có không ít vực chủ cảm thấy Huyền Minh vực bên kia phóng đại Dương Khai thực lực, gia hỏa này chỉ là cái bát phẩm mà thôi, làm sao có thể lấy sức một mình ép toàn bộ Huyền Minh vực Mặc tộc không ngóc đầu lên được, Hạng Sơn đều không có bản lãnh này.

Vị vực chủ này đã từng có dạng này đến suy nghĩ, cảm thấy Lục Tí bọn hắn đơn giản yếu phát nổ! Dương Khai kia cũng chỉ có thể tại Huyền Minh vực run lẩy bẩy uy phong, nếu dám tới Song Cực vực mà nói, sẽ làm cho hắn biết thế gian hiểm ác.

Bây giờ hắn đến rồi!

Vị vực chủ này mới hiểu được, ý nghĩ của mình quá mức mong muốn đơn phương, lực lượng một người có thể ép toàn bộ đại vực chiến trường Mặc tộc cường giả không thể động đậy, cho dù có khuếch đại thành phần, cũng là hắn thực lực thể hiện.

Hắn thậm chí đều không có hiểu rõ, chính mình đồng bạn kia là thế nào chết.

Cũng không cần hắn đến hiểu rõ, ngay tại hắn tâm thần thất thủ lúc, vị kia Nhân tộc bát phẩm đã một quyền đánh vào trên người hắn, cuồng bạo thiên địa vĩ lực nổ tung phát tới, đập vực chủ này xương ngực lõm, một ngụm mặc huyết phun tới..