Chương 5593: Mọi người hình như không phải rất nhiệt tình

Chương 5593: Mọi người hình như không phải rất nhiệt tình

Một kích thành công, vị này Nhân tộc bát phẩm hiển nhiên cũng là ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương thế mà lại bởi vì đồng bạn bỏ mình mà tâm thần có chút không tập trung, bất quá lúc này làm sao khách khí với hắn cái gì, tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Chào hỏi Dương Khai một tiếng: "Giết hắn!"

Vừa người liền hướng vực chủ kia nhào tới.

Dương Khai cái nào cần hắn đến chào hỏi, thân hình thoắt một cái đã ngăn chặn Mặc tộc vực chủ đường lui, Thương Long Thương vũ động ra, đóa đóa thương hoa nở rộ, hướng vực chủ kia điểm tới, thương uy không hiện, có thể tất cả uy năng đều chất chứa vào trong.

Trước sói sau hổ, vốn là có thương tại thân, Mặc tộc vực chủ không phải địch thủ.

Mười hơi đằng sau, Thương Long Thương đâm xuyên qua vực chủ này đầu lâu, kết thúc tính mạng của hắn!

Ngắn ngủi công phu, hai vị vực chủ vẫn lạc, rõ ràng như thế động tĩnh, chính là lại ồn ào động tĩnh cũng không che giấu được.

Ồn ào chiến trường, tại vị thứ hai vực chủ bỏ mình đồng thời, bỗng nhiên ngưng trệ một lát.

Từng đôi mắt, bốn phương tám hướng, cách không hướng bên này trông lại.

Nhân tộc bát phẩm đều mặt lộ vẻ vui mừng, Mặc tộc vực chủ biểu lộ dần dần bị hoảng sợ chiếm cứ.

"Dương Khai!"

Không biết là vị nào vực chủ bỗng nhiên cuồng hống một tiếng, trong chốc lát, tất cả vực chủ đều hiểu kẻ giết người thân phận.

Cái kia tại Huyền Minh vực bên trong, bằng sức một mình ép Mặc tộc các cường giả không ngóc đầu lên được Nhân tộc bá chủ, cái kia từng bị vương chủ điểm danh, để tất cả vực chủ đều cẩn thận cảnh giác Sát Thần!

Huyền Minh vực sự tình bọn hắn đều nghe nói qua, kẻ đồng tình cũng có, người kiêng kị cũng có, cũng có xem thường, dù sao không có tự mình giao thủ qua, ai biết Dương Khai thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cũng may từ 300 năm trước, Huyền Minh vực hai tộc cường giả nghị hòa đằng sau, Dương Khai liền một mực không thấy tăm hơi, có từ mặc đồ bên kia tiết lộ ra ngoài tin tức, Dương Khai kia tựa hồ đang bế quan tu hành.

Thế nhưng là 300 năm sau hôm nay, hắn thế mà ở trong Song Cực vực hiện thân!

Chợt lộ diện một cái, liền chém giết hai vị cường đại Tiên Thiên vực chủ.

Lần này, coi như lại khinh thường vực chủ, cũng biết truyền ngôn không giả.

Song Cực vực đại chiến nhiều năm như vậy, không phải không chết qua vực chủ, nhưng cho tới bây giờ không có ở trong thời gian ngắn như vậy liên tiếp vẫn lạc hai vị vực chủ tiền lệ.

Gia hỏa này thủ đoạn quả nhiên là quỷ thần khó lường.

Khủng hoảng cùng kiêng kị đang nhanh chóng lan tràn.

Dương Khai cầm thương nhếch miệng cười dài, tiếng cười cuồn cuộn như sấm: "Ta xuất quan chư vị có thể có muốn ta?"

Nghĩ ngươi đi chết!

Một đám vực chủ trong lòng chửi mắng. Lục Tí tên kia làm ăn gì bực này Sát Thần xuất quan, Huyền Minh vực bên kia thế mà một chút tin tức cũng không có truyền tới?

Bất quá giờ phút này các vực chủ cũng không lo được trách cứ Lục Tí chỉ vì khi Dương Khai đôi mắt kia đảo qua hư không lúc, tất cả vực chủ đều trong lòng căng thẳng e sợ cho mình bị để mắt tới.

Nhân tộc bát phẩm bọn họ tình cảnh trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp.

Nguyên bản trong chiến trường, bát phẩm bọn họ bởi vì về số lượng không kịp vực chủ, cơ bản đều rơi vào hạ phong, nhưng lúc này giờ phút này tất cả vực chủ thế công đều chậm lại chừa lại một bộ phận tâm thần đến phòng bị Dương Khai, để bọn hắn cũng kịp thời nhẹ nhàng thở ra.

Một thân một người, uy hiếp như vậy, không ít uy tín lâu năm bát phẩm trong lòng cảm khái thổn thức.

"Mọi người hình như không phải rất nhiệt tình. . . Được rồi, không bắt buộc các ngươi." Dương Khai trường thương trong tay giũ ra một đóa thương hoa thoại âm rơi xuống đồng thời, trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Phụ cận các vực chủ toàn thân lông tơ dựng thẳng ai cũng không thấy rõ Dương Khai là thế nào biến mất, ai cũng không biết hắn sẽ từ chỗ nào giết ra tới.

Loại này chờ đợi khủng bố để cho nhất người lo lắng.

Giờ phút này chúng vực chủ duy nhất có thể làm chính là cẩn thủ tự thân thần hồn.

Bởi vì bọn hắn biết, Dương Khai một khi xuất thủ thế tất sẽ vận dụng cái kia có thể trực chỉ thần hồn bí thuật tiếp lấy thi triển lôi đình cuồng bạo công kích.

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên từ chiến trường một phương hướng nào đó truyền ra quả nhiên có vực chủ trúng chiêu.

Xá Hồn Thứ uy lực mạnh mẽ vô địch, coi như các vực chủ cố ý thủ hộ thần hồn, cũng khó có thể thật ngăn lại, nhiều lắm là chính là suy yếu một chút Xá Hồn Thứ uy năng.

Nhưng tại trên chiến trường cực kỳ cháy bỏng này, thần hồn một khi rung chuyển, cơ bản liền đi nửa cái mạng.

Những cái kia không trúng chiêu vực chủ trong lòng không thể ức chế mà tuôn ra may mắn suy nghĩ, ý niệm này để bọn hắn cảm giác đáng xấu hổ, nhưng lại không thể làm gì.

Quay đầu hướng tiếng kêu thảm thiết nơi phát ra chi địa nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai như quỷ mị ở bên kia hiện thân, phối hợp bên kia Nhân tộc bát phẩm, đối với một vị thụ thương Tiên Thiên vực chủ điên cuồng công kích.

Song Cực vực vực chủ, lần đầu nhìn thấy Dương Khai thực lực khủng bố.

Trong thanh trường thương kia tích chứa sát thương, vài để hư không đều phá toái, bị nhằm vào vực chủ hữu tâm trốn chạy, có thể bên kia không gian vặn vẹo, để thân hình hắn ngưng trệ, sao có thể trốn được.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, vị vực chủ kia liền bị trường thương đâm thương tích đầy mình, mặc huyết cùng mặc chi lực hỗn tạp từ miệng vết thương dâng trào, khí cơ cấp tốc trượt xuống.

Ngay sau đó một mực cùng vực chủ kia tranh đấu Nhân tộc bát phẩm liền một chưởng vỗ ra, đập vực chủ chia năm xẻ bảy.

Cỡ nào hung tàn! Chân chính kiến thức đến Dương Khai thực lực, các vực chủ mới phát hiện, gia hỏa này tựa hồ so theo như đồn đại càng cường đại.

Rút tay ra ngoài Nhân tộc bát phẩm cấp tốc hướng gần nhất chiến trường chỗ chạy vội gấp rút tiếp viện, Dương Khai lại đứng ở nguyên địa, trong miệng tung ra để các vực chủ rùng mình lời nói.

"Kế tiếp nên ai đây?"

Phảng phất tại chơi trò chơi gì, có một chút ai ai liền chết.

Bất kể là ai, tuyệt không thể là chính mình!

Trong thời gian ngắn như vậy đã có ba vị vực chủ vẫn lạc, Dương Khai một khi xuất kích, nhất định có thể đắc thủ! Ai còn nguyện ý bị hắn để mắt tới?

Nguyên bản chiếm thượng phong các vực chủ, không hẹn mà cùng nhao nhao hướng về sau thối lui, bát phẩm bọn họ theo đuổi không bỏ, nhiều năm qua bị các vực chủ áp chế tâm tình một khi có thể phóng túng, chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái đến cực điểm, từng cái cũng không lưu lại dư lực, đánh các vực chủ không ngừng kêu khổ.

Ngay tại các vực chủ nơm nớp lo sợ thời điểm, rốt cục có người xui xẻo.

Lực lượng thần hồn ba động lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó bên kia chính là một trận lực lượng cuồng bạo bộc phát, lại sau đó. . . Vực chủ vẫn lạc.

"Hắn chỉ có thể xuất thủ ba lần, ba lần đã qua, hắn đã không có dư lực, chớ có sợ hắn!"

Trong một chỗ chiến trường, một vị thân hình cao lớn, tóc da hiện ra màu tím Tiên Thiên vực chủ nổi giận gầm lên một tiếng.

Phóng nhãn toàn bộ Song Cực vực chiến trường, xuất chiến vực chủ trên trăm vị nhiều, có thể nhìn chung toàn trường, vị này vực chủ tóc tím thực lực cũng là đứng đầu nhất một nhóm.

Trên thực tế, hắn cũng là Song Cực vực chiến trường chủ sự vực chủ, địa vị cùng Huyền Minh vực Lục Tí cùng cấp.

Dương Khai hiện thân thời điểm, hắn một mực tại cảnh giác, bất quá không có lên tiếng, thẳng đến xác định Dương Khai vận dụng ba lần Xá Hồn Thứ, lúc này mới hô to nhắc nhở.

Dù sao cũng phải có vực chủ tiếp nhận cái kia ba lần trên thần hồn công kích, mà Dương Khai một khi mất loại kia thủ đoạn thần kỳ, bất quá chỉ là một vị cường đại chút bát phẩm, các vực chủ còn sẽ không quá kiêng kị.

Nghe hắn như thế vừa hô, các vực chủ cũng rốt cục kịp phản ứng. Đúng vậy a, Dương Khai thủ đoạn kia đã dùng ba lần, tại sao phải sợ hắn làm gì!

Nguyên bản bị truy kích các vực chủ lập tức cong người phản đánh, lần này đến phiên Nhân tộc bát phẩm âm thầm kêu khổ.

"Liền ngươi nói nhiều!" Vực chủ tóc tím đối diện, Hạng Sơn một đao đánh xuống, lóa mắt đao quang đem hư không đều cắt ra vết nứt tới.

Hạng Sơn là hơn một trăm năm đến Song Cực vực trấn giữ, cùng vực chủ tóc tím này giao thủ mấy chục lần, lẫn nhau thực lực tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia, một đao này uy năng tuy mạnh, nhưng cũng bị đối phương kịp thời né tránh.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, vực chủ tóc tím này liền biến sắc, chỉ vì một đạo lăng lệ khí cơ càng đem hắn một mực khóa lại, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên nhìn thấy bản vẫn đang đếm ngoài vạn dặm cái kia Dương Khai, cũng không biết khi nào giết tới bên cạnh mình.

Một cây trường thương, cơ hồ là lặng yên không một tiếng động hướng hắn đâm tới, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Vực chủ tóc tím bản năng thân thể về sau giương lên, nhưng vào lúc này, lực lượng thần hồn ba động nổi lên, để trong lòng của hắn giật mình!

Đối phương còn có thể thi triển cái kia trọng thương thần hồn thủ đoạn?

Điều đó không có khả năng!

Huyền Minh vực bên kia Dương Khai tuần tự xuất thủ hơn mười lần, mỗi lần đều là chỉ có thể đem thủ đoạn kia thi triển ba lần, ba lần đằng sau liền hoàn toàn lực tái chiến, cớ gì đến Song Cực vực bên này liền sinh biến cố.

Là, gia hỏa này bế quan khổ tu 300 năm, không có khả năng một chút tiến bộ đều không có.

Thi triển ba lần đã là 300 năm trước tình báo, hắn hôm nay, có lẽ có thể thi triển bốn lần, năm lần, thậm chí càng nhiều. . .

Nghĩ rõ ràng điểm này, vực chủ tóc tím trong lòng rất là ảo não, sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không gây nên Dương Khai chú ý.

Có thể trên thực tế, coi như hắn không làm cho Dương Khai chú ý, Dương Khai cũng dự định đem cuối cùng này một đạo Xá Hồn Thứ lưu cho đối phương.

Hạng Sơn cùng gia hỏa này tranh đấu kịch liệt như thế, vực chủ tóc tím tại Song Cực vực bên này địa vị hiển nhiên không thấp, có thể là Lục Tí cấp bậc kia.

Có thể giết hắn, đối với Song Cực vực Mặc tộc sĩ khí tất nhiên có trí mạng đả kích.

Rõ ràng như thế mục tiêu, Dương Khai tự nhiên không có khả năng không nhìn thấy.

300 năm trước, hắn trong thời gian ngắn chỉ có thể thôi động ba lần Xá Hồn Thứ, mà bây giờ thần hồn lớn mạnh không ít, thôi động bốn lần tự nhiên không nói chơi.

Lực lượng thần hồn ba động thoải mái lúc, Xá Hồn Thứ liền vô thanh vô tức kích phát mà ra, xé rách vực chủ tóc tím kia thần hồn, để đầu hắn đau muốn nứt, kêu lên thảm thiết.

Một thân mặc chi lực, đều vì vậy mà kịch liệt rung chuyển.

Dương Khai trường thương, sát mặt của hắn đâm ra ngoài, mãnh liệt khí kình cạo xuống thật lớn một khối huyết nhục, để vực chủ tóc tím tiếng kêu thảm thiết càng thê lương.

Một kích không có đắc thủ, Dương Khai trong tay chi thương thuận thế hướng xuống ép đi, giống như một đầu trường tiên, hung hăng roi tại trên mặt của đối phương, đánh vực chủ tóc tím thân hình rơi nhanh.

Hạng Sơn cũng chém ra một đao, trong chớp nhoáng này, không biết xuất đao bao nhiêu lần, cái kia liên miên không dứt đao quang cơ hồ hội tụ thành một tòa lồng giam, đem vực chủ tóc tím chỗ đến hư không triệt để bao khỏa.

Hắn cũng là am hiểu sâu đấu chiến hạng người, cơ hội tốt như vậy, sao lại bỏ lỡ.

Đầy trời đao quang hướng ở giữa vừa thu lại  đợi đến quang mang tán đi thời điểm, vực chủ tóc tím chật vật thân hình hiển lộ ra, trên thân thể khổng lồ kia, từng đạo vết thương lít nha lít nhít, sâu đủ thấy xương, thê thảm đến cực điểm.

Hắn lại như cũ chưa chết, nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn mà ra, trợn mắt trừng trừng, đúng là không lùi mà tiến tới, hướng Dương Khai đánh giết đi qua.

Hắn trong mắt rõ ràng đã có tử chí, bị đánh lén trọng thương, lại đang Dương Khai cùng Hạng Sơn hai vị đỉnh tiêm bát phẩm dưới vây công, không có khả năng có còn sống khả năng, cho nên hắn muốn tại trước khi chết, kéo một cái đệm lưng.

Dương Khai chính là mục tiêu của hắn, chỉ cần có thể cùng Dương Khai đồng quy vu tận, chính là chết cũng đáng giá.

Tiên Thiên vực chủ khí tức đã thôi phát đến cực hạn, mặc huyết cùng mặc chi lực biểu phi, trong chớp nhoáng này, vực chủ tóc tím giống như Thượng Cổ Ma Thần, huy hoàng uy thế, làm cho càn khôn biến sắc..