Chương 5594: Đầu của ta càng sắt

Chương 5594: Đầu của ta càng sắt

Từ Mặc chi chiến trường trở về đến nay, Dương Khai cùng không ít Tiên Thiên vực chủ giao thủ, cũng đã giết một nhóm lớn, những này Tiên Thiên vực chủ cho hắn ấn tượng phần lớn là cường đại, cẩn thận, tham sống sợ chết.

Duy chỉ có cùng dũng mãnh không dính dáng.

Hôm nay lại là gặp được một cái.

Chuyện cũ kể một loại gạo nuôi trăm loại người, xem ra Mặc tộc những này Tiên Thiên vực chủ cũng không phải từng cái đều là hạng người ham sống sợ chết.

Có lẽ cũng cùng lúc này tình cảnh có quan hệ, vực chủ tóc tím tự giác không cách nào sống rời khỏi nơi đây, tuyệt cảnh áp bách kích phát trong lòng của hắn đấu chí.

Hạng Sơn hoành đao chặn đường, đao quang chói lọi, đao mang quét sạch, hướng vực chủ tóc tím kia chụp xuống.

Đối phương lại là không tránh không né  mặc cho lực lượng cường đại ở trên người tăng thêm càng nhiều vết thương, lấy thẳng tiến không lùi chi thế đánh giết đến Dương Khai trước mặt.

Nghênh đón hắn là vào đầu đâm tới một thương.

Vực chủ tóc tím đem đầu lệch ra, cái cổ trực tiếp bị đâm xuyên, phía sau cổ vết thương nổ tung, mặc huyết như suối phun đồng dạng tuôn ra, hắn lại dựa vào cái kia một cỗ dũng mãnh, đánh giết đến Dương Khai phụ cận.

Dương Khai rút thương, lại không thể co rúm.

Đối phương chẳng biết lúc nào đã một thanh cầm thân Thương Long Thương, lực lượng cường đại kia cầm giữ trường thương, vững như bàn thạch.

"Ngươi tới đây cho ta!" Vực chủ tóc tím trên mặt một mảnh dữ tợn cùng quyết tuyệt, nhô ra tay kia, thẳng hướng Dương Khai vồ xuống.

Dưới một trảo này, dốc hết toàn lực, tứ phía hư không trong nháy mắt phá toái.

Dương Khai vốn còn muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc thuấn di rời đi, nhưng không ngờ đối phương sớm có nhằm vào, lại thêm hắn liên tiếp vận dụng bốn lần Xá Hồn Thứ, đau đầu khó nhịn, tư duy đều có chút trì trệ, hư không phá toái phía dưới, thân hình hắn có chút một cái ngưng bỗng nhiên.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị vực chủ tóc tím một trảo đội lên trên bờ vai.

Mặc chi lực điên cuồng phun trào, Dương Khai đầu vai máu chảy ồ ạt, cái kia bén nhọn ngón tay đâm vào trong máu thịt, giấu giếm tại dưới da thịt vảy rồng đều khó mà ngăn cản lực lượng cuồng bạo kia.

Vực chủ tóc tím một chiêu đắc thủ, không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp đem Dương Khai kéo đến trước người, chợt duỗi ra hai tay đem hắn chăm chú bóp chặt.

Mặc huyết đầy mặt, cơ hồ đã thấy không rõ vực chủ tóc tím nguyên bản diện mục, Dương Khai giương mắt, khắc sâu vào tầm mắt chỉ có cái kia vô tận dữ tợn cùng đắc ý.

"Lần này nhìn ngươi chạy thế nào!" Vực chủ tóc tím nhe răng cười một tiếng, hoàn toàn không thấy sau lưng Hạng Sơn không ngừng tập sát, đầu lâu có chút về sau giơ lên, sau đó lấy một loại khó nói nên lời mau lẹ, bỗng nhiên hướng phía trước đập tới.

Đầu chùy!

Oanh một tiếng vang thật lớn, lấy dính sát thân ở một chỗ hai đạo thân hình làm trung tâm, khí lãng cuồng bạo hình tròn hướng bốn phía thoải mái.

Chính là Hạng Sơn cũng có chút thân hình bất ổn, sắp chém ra một đao không thể không thu hồi, để tránh đã ngộ thương Dương Khai.

Rầm rầm rầm!

Vực chủ tóc tím liên tiếp không ngừng mà thi triển đầu chùy, giờ khắc này hắn, đã không phải thực lực kia cường đại, tu vi thông thiên Tiên Thiên vực chủ, mà giống như là một cái đầu đường đánh nhau vô lại, không có cái gì chương pháp con đường, chỉ ôm quyết nhiên tâm tính, lấy tự thân tính mệnh là thẻ đánh bạc, thế muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Một màn này để không ít vực chủ cùng bát phẩm để ở trong mắt, từng cái mí mắt trực nhảy.

Không ai thấy qua vực chủ hiện ra như vậy hung tàn một màn.

Dương Khai bị đụng thất điên bát đảo, lực lượng thần hồn quá độ tiêu hao, vốn là để hắn có sức mà không dùng được, lại khoảng cách gần tiếp nhận tàn bạo như vậy đầu chùy, đổi lại đồng dạng bát phẩm, mấy cái mạng đều bàn giao.

Từ tấn thăng bát phẩm đến nay, còn không có tại vực chủ thủ hạ bị thua thiệt lớn như vậy.

Tuy là đầu váng mắt hoa, Dương Khai cũng bị kích phát ra lệ khí.

Trở tay giữ lại vực chủ tóc tím cánh tay, Dương Khai trên mặt kim huyết một mảnh, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn, hai mắt trợn tròn, thừa dịp đối phương lại một lần ngửa đầu thời khắc, đồng thời đem đầu về sau giơ lên.

Vực chủ tóc tím trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. . .

Hắn coi là Dương Khai đã triệt để đánh mất hành động lực. . .

Sau một khắc, so với vừa nãy càng thêm mãnh liệt va chạm truyền ra, ngay tại bốn phía du tẩu, tùy thời xuất thủ Hạng Sơn biến sắc, bỗng cảm giác cuồng bạo không gì sánh được khí kình từ tiền phương cuốn tới, lại ép hắn buộc lòng phải lui lại đi.

Giương mắt nhìn lên, da mặt co rúm.

Gia hỏa này sợ là điên rồi.

Một vị cường giả đỉnh cao đầu chùy liền đã uy thế tuyệt luân, bây giờ đối địch song phương đều là lấy đầu chùy tập sát đối phương, cái kia va chạm chi lực, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Hạng Sơn cơ hồ nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm.

Rầm rầm rầm. . .

Lại là liên tiếp mấy cái va chạm, vực chủ tóc tím cùng Dương Khai nơi ở, to như vậy một mảnh hư không, vô luận là thịt nát tàn chi, lại hoặc là phiêu đãng Mặc Vân mặc chi lực, đều bị cái kia chấn động lực lượng xua tan trống không.

Mỗi một lần đầu chùy va chạm, đều phảng phất hai tòa càn khôn thế giới đụng vào nhau, nhấc lên to lớn thanh thế.

Một lát sau, vô luận Dương Khai hay là vực chủ tóc tím đều mắt nổi đom đóm, trên mặt vết máu trải rộng, càng dữ tợn đáng sợ.

Bất quá Dương Khai bén nhạy cảm giác được, vực chủ tóc tím chế trụ lực đạo của mình có chỗ suy yếu, hắn quả quyết càng thêm dùng sức bóp chặt đối phương cánh tay.

Vực chủ tóc tím con ngươi run rẩy dữ dội lấy, ban đầu kiên quyết hóa thành kinh nghi cùng khó có thể tin.

Hắn là tại dưới tuyệt cảnh mới bị buộc lấy như vậy dũng mãnh vô song, Nhân tộc bát phẩm này vì sao so với hắn còn muốn dũng mãnh. . .

Lại là một cái đầu chùy đánh tới, xương đầu đứt gãy thanh âm có thể thấy rõ, vực chủ tóc tím hai tay bắt đầu trở nên mềm nhũn không có lực đạo.

Dương Khai gằn giọng nói: "Các ngươi những tạp toái này, vĩnh viễn cũng không biết cái gì là bảo vệ lực lượng!"

Nơi này là 3000 thế giới, là Nhân tộc đại vực, là Nhân tộc phòng tuyến cuối cùng một trong, lại sau này, chính là Nhân tộc căn cơ sở tại.

Tất cả ở chỗ này cùng Mặc tộc tranh đấu Nhân tộc tướng sĩ, đều đang bảo vệ người khác, cũng tại bị người khác thủ hộ lấy.

So với cái kia vạn ác người xâm nhập, Nhân tộc cũng không lui lại tiền vốn, địch nhân hung tàn, vậy cũng chỉ có thể trở nên so địch nhân hung tàn hơn mới được.

Lại một lần nữa đầu chùy tập dưới, vực chủ tóc tím đầu lâu hướng xuống lõm một khối, tròng mắt trắng bệch, cái kia một thân cường đại đến cực điểm khí tức, cũng như quả cầu da xì hơi đồng dạng, cấp tốc suy yếu.

Dương Khai bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, nhàn nhạt một tiếng: "Xem ra, đầu của ngươi không có đầu của ta sắt!"

Cuối cùng một cái đầu chùy, đụng nát vực chủ tóc tím đầu, thi thể không đầu càng tại cường đại quán tính hạ triều nơi xa tung bay.

Dương Khai độc thân mà đứng, nhục thân cùng trên thần hồn đau đớn để hắn như muốn phát cuồng, nhưng này một thân lệ khí cùng sát cơ, nhưng không có theo cường địch vẫn lạc mà chôn vùi, ngược lại trở nên càng nồng đậm.

Rống

Tiếng long ngâm vang dội vang lên thời điểm, trong hư không kim quang đại thịnh, nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, một đầu dài đến 7000 trượng quái vật khổng lồ bỗng nhiên vắt ngang hư không.

"Giết địch!"

Cổ Long gầm thét, long thân nhất chuyển, hướng Mặc tộc tụ tập dầy đặc nhất địa phương lướt tới, những nơi đi qua, to như vậy hư không bị thanh lý ra khu vực chân không.

"Giết địch!"

Từng tiếng gầm thét, tại Song Cực vực bốn phương tám hướng phập phồng, theo vực chủ tóc tím vẫn lạc, theo màu vàng Cổ Long hiện thân, bị áp chế mấy trăm năm Song Cực vực Nhân tộc đại quân, như ra áp mãnh thú, hướng vô tận địch nhân đánh tới.

Chỉ một thoáng, Mặc tộc binh bại như núi đổ.

Trong khoảng thời gian ngắn, năm vị vực chủ vẫn lạc, để mặt khác vực chủ sợ vỡ mật, rốt cục tự mình cảm nhận được Huyền Minh vực những vực chủ kia sợ hãi.

Nếu như nói vị trí thứ bốn vực chủ vẫn lạc để bọn hắn kinh hồn táng đảm nói, như vậy vị thứ năm vực chủ tóc tím vẫn lạc liền triệt để tống táng bọn hắn tái chiến chi tâm.

Đã nói xong cái kia nhằm vào thần hồn thủ đoạn chỉ có thể vận dụng ba lần, đã nói xong ba lần đằng sau Dương Khai kia vô lực tái chiến. . .

Đơn thuần đánh rắm.

Chủ sự vực chủ tóc tím đã chết, Dương Khai kia càng hóa thân 7000 trượng Cổ Long chi thân bám đuôi truy sát mà đến, uy thế ngập trời làm cho cả Song Cực vực cũng vì đó run rẩy.

Lúc này ai cũng không muốn đối diện phong mang, một khi bị Dương Khai cho để mắt tới, không có vực chủ nào có nắm chắc tại dưới tay hắn chạy trốn.

Chạy, có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bao xa!

Huyền Minh vực bên trong, Dương Khai liên tiếp xuất thủ không sai biệt lắm hơn mười lần, hao phí 30 năm thời gian, mới đánh bọn hắn nghe dương biến sắc.

Nhưng tại trong Song Cực vực này, mang theo 300 năm trước dư uy, chỉ này chiến dịch, Song Cực vực Mặc tộc cột sống liền bị đánh gãy.

Nửa ngày sau, Nhân tộc thu binh, từng cái đều vui mừng hớn hở, chỉ cảm thấy mấy trăm năm biệt khuất tại hôm nay một khi diệt hết, khắp nơi doanh địa, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ cùng ngày lễ ngày tết một dạng, từng cái tươi cười rạng rỡ.

Giết năm cái vực chủ, không coi là nhiều.

Thế nhưng là sau đó truy kích chiến bên trong, Mặc tộc chủ lực đại quân bị chém ít nhất mấy triệu chúng, đây mới là thắng lợi huy hoàng.

Mà hết thảy này, cơ hồ đều là Dương Khai bằng vào sức một mình mang tới.

Các tướng sĩ kiểm kê thu hoạch, mà cái kia công thần lớn nhất, Dương Khai lại không biết lúc nào không thấy bóng dáng, đều âm thầm suy đoán, hắn hẳn là tại trong lúc chữa thương, dù sao trận chiến này, hắn nhìn thụ thương không nhẹ.

Dương Khai đâu chỉ thụ thương không nhẹ, đơn giản có thể nói là trọng thương.

Liên tiếp vận dụng bốn lần Xá Hồn Thứ di chứng tạm thời không nói, sau đó cùng vực chủ tóc tím chém giết cơ hồ khiến hắn ném đi nửa cái mạng.

Mặc dù hắn có long mạch chi thân, nhục thân cường đại, có thể loại kia khoảng cách gần đầu chùy chém giết, y nguyên để đầu hắn nứt xương mở.

Thương thế như vậy, không có mấy năm tu dưỡng là không khôi phục lại được.

Bất quá trải qua trận này, hắn cũng không ít thu hoạch.

Dĩ vãng giết vực chủ, Xá Hồn Thứ vận dụng phía dưới, căn bản là một giết một cái chuẩn, dẫn đến hắn có chút xem thường những Mặc tộc kia Tiên Thiên vực chủ, âm thầm cảm thấy, bọn gia hỏa này cũng liền chuyện như vậy.

Nhưng hôm nay mới biết, là chính mình có chút tự đại.

Tiên Thiên vực chủ, không có dễ đối phó như vậy, chỉ là bởi vì thủ đoạn hắn quỷ quyệt, nổi tiếng bên ngoài, những vực chủ kia thấy hắn liền chưa chiến trước e sợ, mới khiến cho hắn có thể nhẹ nhõm chém giết nhiều như vậy vực chủ.

Nhưng nếu là mỗi một cái vực chủ đều như vực chủ tóc tím như thế không màng sống chết liều mạng, cũng có chút khó giải quyết.

Vực chủ tóc tím kia, đầu tiên là ăn hắn một đạo Xá Hồn Thứ, lại bị Hạng Sơn cùng hắn liên thủ giáp công, y nguyên dũng mãnh như vậy, nếu là thật sự đỉnh phong thời điểm, không dựa dẫm Xá Hồn Thứ, Dương Khai chưa chắc là người ta đối thủ.

Dù sao cũng là Tiên Thiên vực chủ, so những Hậu Thiên kia tấn thăng vực chủ cường đại không chỉ một bậc.

Dương Khai âm thầm may mắn, may mắn bọn gia hỏa này không có khả năng tấn thăng vương chủ, nếu không để bọn hắn tấn thăng vương chủ, Nhân tộc thật là có chút khó có thể ứng phó.

Bất quá nghĩ lại, cũng không cần tự coi nhẹ mình cái gì, tối thiểu nhất, có nhiều như vậy vực chủ chết ở trên tay hắn. Huống chi, hắn tấn thăng bát phẩm thời gian ngắn ngủi, xa còn không có tu hành đến đỉnh phong chi cảnh!

Đãi hắn sẽ có một ngày tu hành đến bát phẩm đỉnh phong, lại quay đầu đến xem những này Tiên Thiên vực chủ, có lẽ, cũng liền chuyện như vậy..