Chương 5595: Liên danh tạo áp lực

Chương 5595: Liên danh tạo áp lực

Nhớ ngày đó tại Mặc chi chiến trường, hắn cùng Bạch Nghệ phối hợp, giết một cái trọng thương trong người Trục Phong vực chủ, đều suýt nữa mất mạng, hiện nay, chết ở trên tay hắn vực chủ đã có hơn mười vị nhiều, liền ngay cả vương chủ, đều tự tay chém qua một cái, cứ việc một lần kia giết có chút không hiểu thấu, có thể giết chính là giết.

Mặc tộc thế lớn, hắn cũng sẽ dần dần mạnh lên.

Cuối cùng sẽ có một ngày, những này cường đại Tiên Thiên vực chủ, hắn muốn bóp chết ai liền bóp chết ai!

Dương Khai có tự tin này.

Tĩnh hạ tâm thần, yên lặng chữa thương.

Cái kia Huyền Minh vực Dương Khai bỗng nhiên hiện thân Song Cực vực, một trận chiến đánh giết năm vị Mặc tộc vực chủ, thậm chí ngay cả chủ sự vực chủ tóc tím đều vẫn lạc, dẫn đến Song Cực vực Mặc tộc đại quân tan tác, mấy trăm năm góp nhặt ưu thế một khi mất sạch.

Tin tức truyền ra, dẫn rất nhiều đại vực chiến trường Mặc tộc cường giả xôn xao một mảnh.

Đã chấn kinh Nhân tộc này Sát Thần thực lực cường đại, lại kiêng kị hắn muốn làm gì thì làm.

Gia hỏa này nếu tọa trấn Huyền Minh vực, vậy liền hảo hảo đợi tại Huyền Minh vực, bỗng nhiên chạy đến Song Cực vực đại khai sát giới, đơn giản không nói đạo lý.

Phải biết, trước đó, Dương Khai thế nhưng là biến mất không sai biệt lắm 300 năm thời gian.

300 năm, không dài, cũng không ngắn.

Lại đủ để cho hắn những năm qua thành lập hung uy trở nên nhạt yếu, có thể một khi xuất thế liền chấn động hoàn vũ.

Đối với nhận được tin tức lúc chấn kinh, Mặc tộc các cường giả càng nhiều hơn là kiêng kị.

Lần này Nhân tộc này Sát Thần có thể xuất hiện tại Song Cực vực, lần tiếp theo đâu, có thể hay không xuất hiện tại Lang Nha vực, Kinh Hồn vực, lại hoặc là mặt khác đại vực?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm. Một gia hỏa như thế nếu là chạy tán loạn khắp nơi, đối với Mặc tộc cường giả uy hiếp quá lớn.

Ai dám cam đoan tại cùng Nhân tộc cường giả tranh đấu thời điểm, hắn sẽ không bỗng nhiên xuất hiện?

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện pháp hạn chế lại hắn hành động, kết quả là, tất cả Mặc tộc cường giả ánh mắt đều tập trung vào Huyền Minh vực.

Dương Khai là từ Huyền Minh vực bên trong tung ra đi, việc này, tự nhiên cần Huyền Minh vực các vực chủ đến xử lý.

Từ 300 năm trước Nhân Mặc hai tộc cao tầng nghị hòa, đạt thành bát phẩm cùng vực chủ đều không nhúng tay chiến trường thế cục đằng sau, Nhân tộc tại toàn bộ Huyền Minh vực, mở ra mười nơi căn cứ, thờ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ lân cận tu chỉnh.

Đồng dạng địa, Mặc tộc cũng tại các nơi mở ra từng tòa căn cứ, bất quá Nhân tộc khắp nơi trong căn cứ đều có hai ba vị bát phẩm tọa trấn, để phòng bất trắc, Mặc tộc trong căn cứ nhưng không có vực chủ tọa trấn.

Bọn hắn không dám!

Mặc dù hai ba vị vực chủ tụ tập cùng một chỗ, cũng không có cái gì cảm giác an toàn, cùng để Nhân tộc có cơ hội phân mà kích chi, còn không bằng tụ tập một chỗ, an toàn hơn chút.

Cho nên Mặc tộc bên này, các Tiên Thiên vực chủ đều tụ tập tại đại doanh chỗ càn khôn thế giới bên trong, hoặc là âm thầm chữa thương, hoặc là cảnh giới Nhân tộc bên kia động tĩnh.

Những năm gần đây, Nhân tộc một phương, Huyền Minh quân đã triệt để đánh tan, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ cơ bản lấy tiểu đội làm đơn vị hành động, lại hoặc là mời bên trên ba năm hảo hữu, tại cái này chiến trường lớn như vậy bên trong phối hợp đi săn Mặc tộc.

Mặc tộc lấy đồng dạng biện pháp đến ứng đối.

Lẫn nhau song phương, tại trong đại vực này lẫn nhau đánh lén phản đánh lén, đánh khí thế ngất trời, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, cái này lớn như vậy đại vực bên trong, đều nắm chắc không hết chiến đấu tại bộc phát.

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc, từ phía sau tràn vào Huyền Minh vực bên trong.

Bởi vì chỗ này đại vực chiến trường, đối với mặt khác đại vực chiến trường càng thêm an toàn, không có quá lớn quy mô quân đoàn tác chiến, càng có thể làm cho đám võ giả phát huy ra tự thân ưu thế.

300 năm luyện binh, hiệu quả sơ bộ bày biện ra tới.

Không ít nhân tài mới nổi đánh ra tự thân uy danh, cũng có uy tín lâu năm lục phẩm thất phẩm ở trong đó như cá gặp nước, không ngừng tinh tiến tự thân.

Tổn thất cũng không ít, cái này cũng không thể tránh né, đã muốn luyện binh, vậy dĩ nhiên không có khả năng mọi chuyện như ý, bất quá tất cả tổn thất đều tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc cao tầng nhìn ra Huyền Minh vực luyện binh chỗ tốt, những cái kia từng bị các đại động thiên phúc địa tuyết tàng hạt giống tốt bọn họ, cũng bắt đầu bị đầu nhập Huyền Minh vực trong chiến trường, để bọn hắn có thể có cơ hội cùng Mặc tộc chém giết, cảm thụ thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Tổng thể mà nói, Huyền Minh vực bây giờ chiến đấu không ngừng, có thể hết thảy tất cả đều tại người mực song phương có thể trong phạm vi khống chế.

Huyền Minh vực Mặc tộc vực chủ bọn họ, cũng khó được vượt qua mấy trăm năm thư thái thời gian, không cần phải lo lắng bị Dương Khai đánh lén.

Nhưng loại này thư thái tại gần nhất bị đánh vỡ.

Lấy Song Cực vực cầm đầu, mười mấy nơi đại vực chiến trường Mặc tộc vực chủ bọn họ, liên danh cho Huyền Minh vực bên này tạo áp lực, muốn bọn hắn xử lý một chút Dương Khai sự tình.

Huyền Minh vực, Mặc tộc đại doanh.

Trong đại điện nghị sự, rất nhiều vực chủ tề tụ.

Bầu không khí có chút trầm mặc.

Lục Tí ngồi ngay ngắn chủ vị, tả hữu nhìn một vòng, mở miệng nói: "Đều nói nói đi, việc này muốn thế nào xử lý?"

Không một người nói chuyện.

Lục Tí sắc mặt trầm xuống: "Thế nào, đều câm sao?"

Tuy nói tất cả mọi người là Tiên Thiên vực chủ, nhưng hắn dù sao cũng là Vương chủ nhiệm mệnh người chủ trì, lại thêm thực lực mạnh nhất, mặt khác vực chủ nhiều ít vẫn là có chút kiêng kỵ.

Lúc này có một vị vực chủ nói: "Lục Tí đại nhân, việc này xử lý không tốt, Dương Khai kia cùng bọn ta trước đó từng có hiệp nghị, Huyền Minh vực bên trong bát phẩm cùng vực chủ không được nhúng tay chiến sự, bây giờ hắn lại không có vi phạm cái hiệp nghị này, chúng ta có thể làm sao?"

Có vực chủ phụ họa nói: "Không sai, 300 năm này đến, Nhân tộc bát phẩm một mực chưa từng xuất thủ, cũng coi là thực hiện hiệp nghị, chúng ta nếu là tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ dẫn Dương Khai kia trả thù giết chóc."

Hừ lạnh một tiếng truyền ra: "Mặt khác đại vực những thứ ngu xuẩn kia không phải là ý tứ này? Chỉ có chúng ta bên này xuất thủ, mới có thể đem Dương Khai kiềm chế trở về, kể từ đó, bọn hắn liền có thể gối cao không lo, ngược lại là chúng ta phải ngã nấm mốc."

"Bọn hắn ngược lại là giỏi tính toán, thật sự là buồn cười, bọn hắn sợ chết, chẳng lẽ liền muốn chúng ta đi chết hay sao?"

"Lục Tí đại nhân, việc này tuyệt đối không thể đáp ứng, nếu là Huyền Minh vực chiến sự sinh ra biến cố, 300 năm trước sự tình sợ là muốn tái hiện."

. . .

Một đám vực chủ rốt cục mở ra máy hát, từng cái kêu lên, thóa mạ mặt khác đại vực các Tiên Thiên vực chủ vì tư lợi, Lục Tí ở phía trên ngồi ngay ngắn, có chút mỏi lòng.

Hắn làm sao không biết dưới tay bọn này vực chủ tâm tư, sợ đem Dương Khai cho trêu chọc trở về, sợ gặp được Dương Khai bị giết, mặc dù tức giận những vực chủ này nhát gan sợ chết, nhưng lại không cách nào trách cứ cái gì.

Không nói phía dưới những vực chủ này, chính là Lục Tí bản thân, đối với Dương Khai kia sao lại không phải vạn phần kiêng kị?

300 năm trước, hắn có lẽ còn có tự tin, mặc dù bị Dương Khai đánh lén, cũng có nhất định nắm chắc có thể chạy trốn, nhưng bây giờ có Song Cực vực vực chủ tóc tím vết xe đổ, Lục Tí điểm này tự tin đã phá thành mảnh nhỏ.

Vực chủ tóc tím kia, thực lực có thể không thể so với hắn yếu, ngay cả vực chủ tóc tím đều bị Dương Khai giết đi, nghe nói trận chiến kia Dương Khai hung tàn đến cực điểm, ngạnh sinh sinh lấy đầu chùy oanh sát đối thủ, đó là cỡ nào tàn bạo chiến đấu, chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta không rét mà run.

Trong lòng âm thầm nổi nóng, mặt khác đại vực các vực chủ thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo, bọn hắn muốn Huyền Minh vực các vực chủ làm chút chuyện đi ra, nhờ vào đó đem Dương Khai kiềm chế trở về, thật là làm như vậy, Huyền Minh vực đâu còn có ngày sống dễ chịu.

Thủ hạ các vực chủ như cũ tại ồn ào không ngớt, riêng phần mình góp lời, Lục Tí có chút đưa tay, quay đầu nhìn về Ma Na Da: "Ma Na Da, ngươi thấy thế nào?"

Vực chủ bên trong, Ma Na Da tâm tư vẫn tương đối kín đáo, tuy nói năm đó Tương Tư vực sự tình để hắn đầy bụi đất, có thể vậy cũng trách không được Ma Na Da, trên thực tế cho đến hôm nay, Mặc tộc bên này cũng không có làm rõ ràng, Dương Khai đến cùng là như thế nào tại vực môn bị triệt để phong tỏa tình huống dưới đào tẩu.

Thậm chí còn mang đi một nhóm lớn Nhân tộc võ giả, đây quả thực là bí mật.

Ma Na Da trước đó một mực chưa từng mở miệng nói chuyện, thẳng đến bị Lục Tí điểm danh, mới trầm ngâm nói: "Lục Tí đại nhân, ngươi có thể có nghĩ tới, cái này Dương Khai vì sao đang bế quan 300 năm đằng sau, bỗng nhiên đi Song Cực vực đại khai sát giới?"

Lục Tí khẽ nhíu mày, nói: "Tất cả đại vực chiến trường, Song Cực vực bên kia, Nhân tộc tình cảnh nhất là gian khổ, nghe nói cái kia Hạng Sơn đã ở bên kia tọa trấn trăm năm, nghĩ đến không bao lâu, Song Cực vực Nhân tộc liền sẽ triệt để tan tác."

Ma Na Da khẽ vuốt cằm: "Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó."

"Còn có nguyên nhân khác?"

Ma Na Da lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ biết là, Dương Khai tại Song Cực vực xuất thủ, hẳn là chỉ là may mắn gặp dịp, nếu như Dương Khai sớm có ý muốn làm dịu Song Cực vực Nhân tộc tình cảnh nói, sẽ không chờ đến hôm nay mới ra tay."

"Không phải nói hắn đang bế quan tu hành?"

"Nhân tộc bế quan tu hành, cũng không phải là không thể cắt đứt. Song Cực vực bên kia, Nhân tộc ngày càng suy thoái, những năm này nghĩ đến cũng cầu viện qua, nếu là Dương Khai nhận được tin tức, hẳn là đã sớm xuất thủ, hết lần này tới lần khác thẳng đến trước đây không lâu mới đi Song Cực vực."

Lục Tí nghĩ nghĩ, có chút tán đồng Ma Na Da lí do thoái thác, nhưng như cũ không hiểu: "Thế nhưng là cái này cùng chuyện hôm nay có quan hệ gì?"

"Quan hệ lớn." Ma Na Da chậm rãi mà nói, "Chúng ta muốn hiểu rõ chính là, Dương Khai ý đồ, hoặc là nói, là Nhân tộc bên kia ý đồ."

Một đám vực chủ nghe như lọt vào trong sương mù.

Ma Na Da mỉm cười: "300 năm trước, Dương Khai kia uy thế ngập trời, chợt đơn thương độc mã mà đến, muốn cùng chúng ta nghị hòa, việc này đối với ta Mặc tộc tự nhiên là rất có ích lợi, nhưng đối với Nhân tộc có thể có chỗ tốt gì, chư vị còn nhớ thoả đáng lúc hắn là thế nào trả lời?"

Không ít vực chủ mặt lộ trầm ngâm thần sắc.

Có vực chủ nói: "Ngày đó hắn nói là cố kỵ Nhân tộc tướng sĩ, bởi vì vực chủ cùng bát phẩm dư âm chiến đấu đưa đến rất nhiều vô vị thương vong, còn nữa, ta Mặc tộc vực chủ so Nhân tộc bát phẩm số lượng muốn bao nhiêu, rất nhiều thời điểm, không có bát phẩm kiềm chế vực chủ có thể tùy ý giết chóc."

Ma Na Da vuốt cằm nói: "Không tệ. Hắn lúc ấy là nói như vậy."

"Chẳng lẽ việc này có bẫy?" Lục Tí sầm mặt lại.

"Thế thì không có." Ma Na Da trả lời: "Ta 300 năm này đến một mực tại quan sát Huyền Minh vực thế cục, phát hiện Dương Khai kia ngày đó cho lý do mặc dù không giả, đúng vậy đủ tất cả mặt. 300 năm này đến, Huyền Minh vực Nhân tộc càng lúc càng nhiều, nhất là ngũ phẩm trở lên Khai Thiên cảnh, nhiều hơn không ít, trong đó còn có một số chưa từng thấy qua thất phẩm Khai Thiên, những này Khai Thiên cảnh, luận thực lực, tại ngang cấp trong Nhân tộc không tính quá mạnh, nội tình cũng không thâm hậu, rất như là mới tấn thăng khai thiên không bao lâu."

Lục Tí cau mày nói: "Thì tính sao?"

Ma Na Da cười lắc đầu, không còn quanh co, nói thẳng: "Dương Khai kia, năm đó sở dĩ muốn cùng chúng ta nghị hòa, mục đích chủ yếu, là muốn vì Nhân tộc luyện binh!".