Chương 5596: Xuất quan

Chương 5596: Xuất quan

"Luyện binh!"

Không ít vực chủ hơi nhướng mày, luyện cái gì binh? Ngược lại là có mấy vị vực chủ như có điều suy nghĩ.

Lục Tí chính là cái kia như có điều suy nghĩ bên trong một thành viên: "Ý của ngươi là nói. . ."

Ma Na Da nói: "Chư vị mặc dù quanh năm tọa trấn Huyền Minh vực, có thể liên quan tới Tinh giới cùng Thế Giới Thụ sự tình tóm lại là nghe nói qua a?"

Chúng vực chủ gật đầu.

Bọn hắn những vực chủ này mặc dù không chút rời đi Huyền Minh vực, có thể hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít thuộc về mình tình báo con đường.

Qua nhiều năm như vậy người mực giao phong, không ít Nhân tộc kẻ đi săn bị mặc hóa làm mực đồ, mượn nhờ những mặc đồ này lực lượng, Mặc tộc tìm hiểu không ít Nhân tộc tình báo.

Tinh giới, Thế Giới Thụ, đây là tất cả dò thăm trong tình báo đề cập nhiều nhất từ ngữ.

Nghe nói Thế Giới Thụ kia có cực kỳ sức mạnh huyền diệu, có thể cho Tinh giới sinh ra rất nhiều thiên tài, trong đó không thiếu thẳng tấn lục phẩm thất phẩm Khai Thiên cảnh.

Ma Na Da nói: "Trong Tinh Giới đản sinh những cái kia lục phẩm, thất phẩm Khai Thiên cảnh, chư vị có lẽ không quá để ở trong mắt, nhưng bọn hắn kiểu gì cũng sẽ trưởng thành, lục phẩm cuối cùng có thể trưởng thành đến bát phẩm, mà thất phẩm cuối cùng có thể trưởng thành đến cửu phẩm! Đến lúc đó, chính là chúng ta vực chủ cũng không thể khinh thị. Thế nhưng là Nhân tộc trưởng thành, so với Mặc tộc đến càng thêm gian khổ, tốn thời gian dài hơn một chút, nếu là một mực đóng cửa khổ tu, chưa hẳn có thể được để ý, kể từ đó, những này bị Nhân tộc gửi ở lớn lao hi vọng cái gọi là thiên tài, liền cần một cái có thể trong chiến đấu trưởng thành không gian."

Có vực chủ mơ hồ nghe rõ: "Ma Na Da đại nhân có ý tứ là, Huyền Minh vực chính là Nhân tộc lựa chọn?"

Ma Na Da gật đầu: "Dương Khai kia 300 năm trước tìm chúng ta nghị hòa, chính là bởi vì nguyên nhân này, những cái kia bị Nhân tộc gửi ở hi vọng đám thiên tài bọn họ cần một cái nơi tương đối an toàn, cho nên hắn mới có thể tìm chúng ta nghị hòa, hạn chế chúng ta vực chủ hành động."

Lúc này có vực chủ cả giận nói: "Nhân tộc quả nhiên gian trá!"

Ma Na Da cười khẽ, chớ nói năm đó Dương Khai che giấu lý do này, chính là đích thực đem lý do này nói ra, Huyền Minh vực vực chủ sợ cũng không có dũng khí cự tuyệt.

Những người kia, các vực chủ quả thực bị giết sợ.

Có tương đối coi như an toàn không gian chiến đấu, những năm qua những cái kia chưa từng xuất hiện ở trên chiến trường đám thiên tài bọn họ, mới có thể tụ tập mà hiện lên tại Huyền Minh vực bên trong.

"Vậy theo Ma Na Da đại nhân ý tứ, Huyền Minh vực nên khởi động lại chiến sự?" Có vực chủ đưa ra nghi vấn.

Ma Na Da chậm rãi lắc đầu: "Thế thì không cần, Nhân tộc đang luyện binh, ta Mặc tộc làm sao không có khả năng mượn cơ hội này luyện binh? Chư vị có lẽ không có phát hiện, nhưng Lục Tí đại nhân hẳn là đã nhận ra, 300 năm này đến, ta Mặc tộc bên này có chỗ đột phá tộc nhân, hẳn là so những năm qua muốn bao nhiêu không ít."

Hắn không nói, Lục Tí còn không có quá để ý, bị hắn vừa nhắc nhở như vậy, Lục Tí rốt cục giật mình: "Không sai, những năm gần đây, mới đản sinh lãnh chúa xác thực nhiều một chút."

Lúc này mới vẻn vẹn 300 năm mà thôi, nếu là thời gian dài hơn một chút, hiệu quả hẳn là càng thêm rõ ràng.

Ma Na Da mỉm cười nói: "Cho nên luyện binh loại sự tình này, Nhân tộc cần, ta Mặc tộc cũng cần, chúng ta Tiên Thiên vực chủ số lượng cứ như vậy nhiều, Nhân tộc bên kia cuối cùng sẽ có một ngày sẽ sinh ra rất nhiều bát phẩm cửu phẩm mới, Mặc tộc nếu là không có vương chủ mới xuất hiện, chẳng lẽ liền dựa vào chúng ta đi đối phó những cái kia cửu phẩm sao? Nguyên nhân chính là như vậy, Huyền Minh vực cân bằng tuyệt đối không thể đánh phá, chúng ta những vực chủ này chẳng những không có khả năng xuất thủ trước, còn muốn giữ gìn cùng Nhân tộc ở giữa hiệp nghị."

Một phen nói đông đảo vực chủ liên tiếp gật đầu, các vực chủ không ngu ngốc, chỉ là đối với Nhân tộc tình huống bên kia hiểu rõ không coi là nhiều, cho nên rất nhiều chuyện không cách nào làm ra phán đoán, Ma Na Da những năm này một mực tại sưu tập các phương diện tình báo, nhất là đến từ Nhân tộc mặc đồ tình báo, tự nhiên mà vậy liền lộ ra so khác vực chủ càng thông minh chút.

Lục Tí nói: "Như như lời ngươi nói, Dương Khai kia mục đích lần này là cái gì?"

Chủ đề vòng vo trở về, Ma Na Da lại cười nói: "Dương Khai năm đó cùng bọn ta nghị hòa trước đó, đã từng đại khai sát giới, tàn sát tứ phương, Lục Tí đại nhân cảm thấy hắn mục đích lần này là cái gì?"

Dương Khai lần này bỗng nhiên hiện thân Song Cực vực, đại khai sát giới, cùng chuyện năm đó sao mà tương tự.

Lục Tí hai mắt tỏa sáng: "Hắn muốn đem Song Cực vực biến thành cái thứ hai Huyền Minh vực!"

Ma Na Da gật đầu: "Một cái Huyền Minh vực đã không cách nào thỏa mãn Nhân tộc luyện binh nhu cầu, chẳng những Nhân tộc như vậy, ta Mặc tộc không phải là không như vậy, theo đại lượng Nhân tộc võ giả tràn vào, bây giờ Huyền Minh vực, biểu lộ ra khá là cồng kềnh, Nhân tộc chẳng những cần cái thứ hai Huyền Minh vực, còn cần cái thứ ba, cái thứ tư. . ."

"Thì ra là thế!" Lục Tí cười lớn một tiếng, nguyên bản đến từ mặt khác mười cái đại vực các vực chủ tạo áp lực còn để hắn có chút khó làm, nhưng hôm nay xem ra, đó căn bản không phải cái gì khó làm sự tình, chỉ cần đem tiếng gió truyền đi, những đại vực kia các vực chủ đâu còn có công phu đến khiển trách hắn không làm, chỉ sợ ước gì muốn cùng Nhân tộc bát phẩm nghị hòa.

Sau khi mừng rỡ, đối với Ma Na Da cũng triệt để đổi cái nhìn, nguyên bản Ma Na Da đến Huyền Minh vực những năm này, Lục Tí đối với hắn vẫn còn có chút khúc mắc, dù sao năm đó bởi vì hắn truyền tình báo sai lầm dẫn đến Huyền Minh vực có tổn thất không nhỏ, bây giờ xem ra, những tổn thất này cũng không thể coi là cái gì.

"Ta có Ma Na Da, Huyền Minh vực lo gì không có khả năng vững như thành đồng." Lục Tí cười ha ha.

Ma Na Da đứng lên nói: "Lục Tí đại nhân, ta phải hướng ngươi chào từ giã."

Lục Tí tiếng cười thu vào, mặt khác vực chủ cũng kinh ngạc trông lại.

Ma Na Da nói: "Bất Hồi quan bên kia vương chủ đại nhân có mệnh, mệnh ta lập tức chạy tới Song Cực vực tọa trấn, đồng thời có mệnh, như Nhân tộc lại muốn nghị hòa, cứ việc đồng ý hắn!"

Lục Tí ngạc nhiên, bất quá rất nhanh kịp phản ứng.

Song Cực vực bên kia, trấn giữ vực chủ tóc tím bị giết, bây giờ đang đứng ở rắn mất đầu trạng thái, tuy nói Tiên Thiên vực chủ đều rất cường đại, có thể dù sao cũng phải có một cái chủ sự, Ma Na Da xác thực có tư cách dạng này.

Bất quá vương chủ đại nhân một đạo khác mệnh lệnh lại làm cho hắn hơi có chút ghen ghét, những sự tình này hắn hoàn toàn không biết, vương chủ đại nhân hiển nhiên không có muốn thông tri hắn ý tứ.

Có lẽ là Huyền Minh vực đã nghị hòa, không có thông báo tất yếu.

Thế nhưng đủ để thấy vương chủ đại nhân đối với Ma Na Da hay là rất xem trọng.

"Ngươi muốn đi Song Cực vực, cũng tốt, bất quá Dương Khai bây giờ chính ở đằng kia, ngươi ngàn vạn cẩn thận." Lục Tí làm bộ căn dặn một tiếng.

"Dương Khai kia mỗi lần xuất thủ, đều cần tĩnh dưỡng hai năm, trong thời gian ngắn Song Cực vực không có quá lớn chiến sự." Ma Na Da thần sắc nhẹ nhõm.

Huống chi, hắn lần này đi Song Cực vực cũng không phải muốn cùng Nhân tộc khai chiến, mà là muốn chủ động cùng Nhân tộc nghị hòa.

Chính như lúc trước hắn cùng Lục Tí nói, luyện binh loại sự tình này, Nhân tộc cần, Mặc tộc cũng cần, thật muốn nghị hòa, ai cũng không chiếm ai tiện nghi.

Chỉ bất quá Nhân tộc sớm hơn xem đến điểm này, Mặc tộc có chút hậu tri hậu giác thôi.

Ma Na Da đi, lẻ loi một mình, không có mang đi bất luận cái gì vực chủ.

Trên thực tế hắn cũng mang không đi, Huyền Minh vực bên này mặc dù sớm đã nghị hòa, nhưng vô luận bát phẩm hay là vực chủ, cũng không dám tuỳ tiện rời đi, miễn cho chiến lực cao đoan mất cân bằng, cho đối phương thừa dịp cơ hội.

Ma Na Da đuổi tới Song Cực vực trước tiên, liền triệu tập tất cả vực chủ nghị sự, tuyên bố chính mình muốn cùng Nhân tộc nghị hòa mệnh lệnh, Song Cực vực đông đảo vực chủ tự nhiên một mảnh xôn xao, người không cam lòng cũng có, người vui vẻ cũng có.

Bất quá khi biết được đây là vương chủ đại nhân ý tứ thời điểm, các vực chủ cũng liền yên tâm thoải mái tiếp nhận, thậm chí còn có chút mừng rỡ nhỏ, thật muốn nghị hòa, liền không cần tiếp tục lo lắng ở trên chiến trường đụng phải Dương Khai.

Cũng không phải bọn hắn tham sống sợ chết, là vương chủ đại nhân có mệnh, không dám không nghe theo!

Đại phương hướng định ra, Ma Na Da lúc này mệnh dưới trướng lãnh chúa, tiến về Nhân tộc đại doanh, truyền lại chính mình nghị hòa mục đích, cùng lúc đó, đưa tin mặt khác mười mấy nơi đại vực, đem chính mình nắm giữ tình báo cùng hưởng.

Bởi vậy mà đưa đến kết quả rõ ràng, nguyên bản chiến sự kịch liệt rất nhiều đại vực, lại bỗng nhiên trở nên bình hòa rất nhiều, mặc dù còn có rất nhiều tranh đấu, đều chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo.

Thậm chí có đại vực, Mặc tộc rõ ràng chiếm cứ to như vậy ưu thế, lại bắt đầu chủ động triệt binh. . .

Cái này rõ ràng là sợ phó Song Cực vực theo gót, bị Dương Khai cái kia Sát Thần cho để mắt tới.

Ra mặt cái rui trước nát, Dương Khai sở dĩ hiện thân Song Cực vực, không phải liền là bởi vì Nhân tộc bên kia thế cục nguy cấp à.

Cứ việc mỗi một chỗ đại vực chiến trường đều không còn có trăm vị Tiên Thiên vực chủ tọa trấn, Dương Khai một lần nhiều lắm là giết mấy cái vực chủ, ai dám cam đoan, chết không phải là chính mình?

Dương Khai còn tại trong lúc chữa thương, những vực chủ kia cũng đã bắt đầu nơm nớp lo sợ, phòng ngừa chu đáo, chỉ cần không đem Nhân tộc bức bách quá lợi hại, liền sẽ không đem cái kia sát tinh trêu chọc qua đến, ngươi tốt ta thật lớn nhà đều tốt.

Ba năm sau, Song Cực vực, Nhân tộc đại doanh nơi nào đó trong mật thất, Dương Khai mở mắt ra màn.

Lần này chữa thương thời gian, so dĩ vãng dài một chút, không đơn thuần là bởi vì xé rách thần hồn cần tu bổ, càng có cùng vực chủ tóc tím kia liều chết một trận chiến lúc nhục thân thương tích.

Cái kia một cái lại một cái hung mãnh đầu chùy, chẳng những đánh nát vực chủ tóc tím đầu lâu, xương sọ của hắn cũng nứt ra không ít khe hở.

Trải qua trận này, hắn ngược lại là thu một chút đối với vực chủ lòng khinh thường, không màng sống chết, có can đảm liều mạng vực chủ, không phải dễ đối phó như vậy.

Bản thân hắn đối với cái này vô cùng có quyền lên tiếng, cái này vô số năm qua, hắn không biết bao nhiêu lần có yếu thắng mạnh, tự thân dũng mãnh cùng không sợ có tác dụng rất lớn, những cái kia bị Xá Hồn Thứ đánh trúng, chưa chiến mà trước e sợ, tiếp theo bị giết Tiên Thiên vực chủ, cũng không thể đại biểu Mặc tộc chiến lực cao đoan thực lực chân chính.

Bất quá hắn cũng sẽ không tự coi nhẹ mình cái gì.

Mặc kệ những vực chủ kia là mạnh là yếu, hắn giết nhiều như vậy, chính là bản sự.

Tương lai, hắn sẽ còn giết càng nhiều!

Vô luận như thế nào, vẫn là phải trước giải quyết Song Cực vực bên này, hắn muốn cái này đến cái khác đại vực đánh tới, giết tới Mặc tộc sợ hãi, sau đó lại cùng bọn hắn hảo hảo tâm sự.

Từ trong mật thất đi ra, bên ngoài một người đang đợi, thấy Dương Khai hiện thân, thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Đại nhân, ngài xuất quan?"

Dương Khai ngẩng đầu, là người quen, chính là Hạng Sơn phó quan Lý Tinh, năm đó Đại Diễn quân bên trong, Hạng Sơn là Đông Quân quân đoàn trưởng, cái này Lý Tinh liền phụ trách cùng ở bên người Hạng Sơn quản lý một chút việc vặt vãnh, truyền lại Hạng Sơn mệnh lệnh.

Dương Khai cùng hắn cũng đánh qua mấy lần quan hệ.

Ánh mắt tại mắt phải của hắn chỗ nhìn coi, Dương Khai nói: "Làm sao làm."

Nguyên bản Lý Tinh, khí vũ hiên ngang, bộ dáng tuấn tiếu, hắn hôm nay nhiều một chút tuế nguyệt đến lắng đọng, mà lại, mắt phải mù, trên hai gò má một đạo dữ tợn vết thương, giống như con rết bò tới trên mặt, nhìn đáng sợ đến cực điểm..