Chương 5597: Thuận nước đẩy thuyền

Chương 5597: Thuận nước đẩy thuyền

Lý Tinh nhếch miệng cười cười: "Trên chiến trường, không thể tránh được."

Trong lòng thổn thức, năm đó ở trong Đại Diễn quân, Dương Khai giống như hắn, đều là thất phẩm, mà lại Dương Khai cái này thất phẩm, tư lịch so với hắn muốn cạn nhiều lắm, có thể hiện nay, hắn cái này thất phẩm hay là thất phẩm, Dương Khai đã là bát phẩm, tọa trấn một phương.

Thậm chí càng hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu một chút, Dương Khai vừa tới Mặc chi chiến trường thời điểm mới chỉ là cái lục phẩm mà thôi, hắn lúc kia đã là thất phẩm.

Không chỉ như thế, uy danh của hắn càng làm cho Mặc tộc đông đảo vực chủ kiêng kị, mấy năm qua này chuyện phát sinh càng làm cho Lý Tinh có chút phá vỡ nhận biết.

Rốt cuộc minh bạch, có đôi khi, lực lượng một người là có thể sửa đại cục.

Trong lòng dù sao cũng hơi tiếc nuối, cường giả như vậy, chỉ vì năm đó tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, chung quy là cùng cửu phẩm Chí Tôn vô duyên.

Nếu là hắn có thể tấn thăng cửu phẩm, Nhân tộc tương lai phần thắng, tối thiểu nhất muốn bao nhiêu ba thành!

Thu liễm tâm tư, Lý Tinh nói: "Hạng Sơn đại nhân có lệnh, như đại nhân xuất quan, lập tức đi điện nghị sự, chư vị đại nhân có chuyện quan trọng thương lượng."

Dương Khai gật đầu: "Biết."

Trong đại điện nghị sự, Dương Khai chờ một lát chỉ chốc lát, liền có từng cái bát phẩm hiện thân mà đến, cùng Dương Khai lẫn nhau chào, đàm tiếu yến yến, đang khi nói chuyện, Hạng Sơn cũng tới.

Đám người ngồi xuống, Hạng Sơn đưa tay đem một viên ngọc giản ném về phía Dương Khai, mở miệng nói: "Nghị sự trước đó, ngươi xem trước một chút cái này. Mấy năm này ngươi đang bế quan chữa thương, các đại chiến trường thế cục xuất hiện một chút biến hóa."

Dương Khai trong lòng trầm xuống, còn tưởng rằng có cái gì chuyện không tốt phát sinh, vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra trong ngọc giản nội dung, bất quá rất nhanh nét mặt của hắn liền trở nên cổ quái.

Ngẩng đầu nhìn Hạng Sơn: "Mặc tộc có ý tứ gì?"

Sự tình cũng không có như hắn suy nghĩ, hướng cái gì không tốt phương hướng phát triển, ngược lại là những năm gần đây, các nơi đại vực chiến trường thế cục trở nên càng thêm bình hòa.

Đã nghị hòa Huyền Minh vực tạm thời không nói, một mực như cũ, chỉ là tràn vào đi Nhân tộc tướng sĩ càng ngày càng nhiều.

Song Cực vực bên này, Mặc tộc đại quân cũng là án binh bất động, ngẫu cùng Nhân tộc có một ít ma sát nhỏ, cũng đều là phạm vi nhỏ tao ngộ chiến.

Để Dương Khai im lặng, là mặt khác đại vực tình huống.

Hai tộc bây giờ khai chiến đại vực chiến trường, tổng cộng mười ba nơi, tại đại đa số đại vực chiến trường, Mặc tộc đều chiếm thượng phong cùng chủ động, thậm chí có mấy cái đại vực tình huống, Nhân tộc tình huống không so với trước Song Cực vực tốt bao nhiêu, phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm.

Có thể từ khi ba năm trước đây Dương Khai hiện thân đánh một trận xong, các nơi đại vực Mặc tộc, lại đều không hẹn mà cùng lui binh cố thủ.

Ba năm này, mười ba nơi đại vực chiến trường, chỉ bộc phát qua rải rác mấy lần đại quy mô chiến đấu, mà lại những này chiến đấu, hay là Nhân tộc một phương chủ động nhấc lên.

Vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi.

Trừ bỏ Huyền Minh vực, mười hai chỗ đại vực chiến trường, có một cái tính một cái, Mặc tộc vực chủ đều tuần tự phái người hướng Nhân tộc truyền nghị hòa mục đích, nghị hòa phương thức, tự nhiên là tham khảo Huyền Minh vực, bát phẩm cùng vực chủ không được nhúng tay chiến sự.

Mặc tộc thái độ như thế, Nhân tộc bát phẩm bọn họ tự nhiên mừng rỡ, nhưng lại không biết có nên hay không đáp ứng, cho nên khắp nơi đại vực chiến trường, Nhân tộc bát phẩm liền đem những tin tình báo này truyền lại cho Tổng Phủ ti, muốn Tổng Phủ ti tới làm quyết định.

Dương Khai nhìn thấy những tin tình báo này thời điểm cũng là ngây người.

Hắn lần này xuất quan, còn chuẩn bị lại giết mấy cái vực chủ, Song Cực vực đã không thích hợp, trải qua lần trước như vậy một làm, Song Cực vực vực chủ khẳng định có chỗ đề phòng, thế nhưng là Dương Khai còn có thể đi mặt khác đại vực, tỉ như Lang Nha vực chính là lựa chọn tốt.

Ai ngờ thế cục đã phát triển thành dạng này.

Trách không được vừa rồi những Nhân tộc bát phẩm kia nhìn lấy mình ánh mắt đều có chút ý vị thâm trường, các nơi đại vực chiến trường thế cục cải biến, cùng hắn ba năm trước đây xuất thủ một trận chiến thoát không ra quan hệ.

"Một phương diện hẳn là kiêng kị thực lực của ngươi, một phương diện khác, Mặc tộc sợ là xem thấu dụng ý của chúng ta." Hạng Sơn mở miệng nói, "Ta Nhân tộc cần luyện binh, Mặc tộc đại khái cũng cần, cho nên mới sẽ thuận nước đẩy thuyền."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Tổng Phủ ti ý tứ đâu?"

Hạng Sơn không trả lời mà hỏi lại: "Ý của ngươi thế nào?"

Thế cục hôm nay là Dương Khai sức một mình mang tới, Tổng Phủ ti bên kia đương nhiên sẽ không không tôn trọng ý kiến của hắn, nếu không cũng sẽ không cố ý chờ hắn xuất quan đến thương thảo việc này, Tổng Phủ ti hoàn toàn có thể tự mình làm quyết định.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm nói: "Xem thấu cũng không có cách, trên thực tế, việc này cũng không giấu được. Cũng không thể bởi vì không để cho Mặc tộc luyện binh, liền hoang phế trước đây chế định sách lược, nghị hòa vẫn là phải nghị hòa."

"Ngươi cảm thấy có thể đồng ý?" Hạng Sơn hỏi.

"Tự nhiên, bất quá vẫn là cần. Bọn hắn nếu muốn nghị hòa, vậy liền để bọn hắn mỗi cái đại vực chiến trường đều phái ra một cái đại biểu đến, định ra thời gian, đến Song Cực vực, mọi người triển khai trận thế hảo hảo nói một chút. Mà lại. . . Không có khả năng tất cả đại vực đều nghị hòa."

Nhân tộc luyện binh mục đích là để hậu bối những võ giả thiên tài kia tại thời khắc sinh tử tất cả cảm ngộ, để bọn hắn càng nhanh tấn thăng tầng cao hơn cảnh giới.

Nhưng nếu là tòng thất phẩm tấn thăng bát phẩm, đã đến nghị hòa phạm vi.

Bát phẩm, không phải Nhân tộc luyện binh mục tiêu cuối cùng nhất, cửu phẩm mới là.

Cho nên còn cần một chút để bát phẩm Khai Thiên có thể phát huy sân khấu!

Loại sự tình này, Dương Khai không cần đi nói, Tổng Phủ ti bên kia tự nhiên cũng sẽ cân nhắc đến, cho nên cần đồ vật liền có thể xác định, còn lại bao quát Song Cực vực ở bên trong mười hai chỗ đại vực chiến trường, cái nào mấy chỗ bát phẩm cùng vực chủ không được nhúng tay, cái nào mấy chỗ như cũ.

Đối với Nhân tộc mà nói, tự nhiên là hi vọng lựa chọn những cái kia phe mình quân lực cường thế đại vực như cũ, nhưng đối với Mặc tộc mà nói, liền khẳng định không phải như vậy.

Có thể đoán được, đến lúc đó tất nhiên sẽ cãi lộn không ngớt, loại này ồn ào, chẳng những là Nhân Mặc hai tộc ở giữa cãi lộn, có lẽ Mặc tộc nội bộ bản thân cũng sẽ có một chút khác nhau.

Ai cũng không hy vọng chính mình phụ trách đại vực tình huống như cũ. . .

Dương Khai kiểu nói này, Hạng Sơn quả nhiên đã hiểu, khẽ vuốt cằm: "Vậy liền định tại hai tháng đằng sau, để các đại vực chiến trường, đều là phái ra đại biểu tới."

"Tổng Phủ ti an bài chính là, ta không có ý kiến."

"Cái này hai tháng ngươi cũng đừng chạy loạn, đến lúc đó nghị hòa sự tình còn cần ngươi bỏ ra mặt." Hạng Sơn căn dặn một tiếng, sợ một cái không chú ý Dương Khai liền biến mất không thấy, gia hỏa này tu hành Không Gian Pháp Tắc, thường xuyên xuất quỷ nhập thần, nếu là Dương Khai không tại nghị hòa hiện trường, Nhân tộc bên này lực uy hiếp nhất định đại giảm.

"Vâng." Dương Khai lĩnh mệnh, loại sự tình này hắn tự nhiên là biết được.

Sau đó một đám bát phẩm lại đơn giản thương thảo một chút nghị hòa đại khái nội dung, mặc dù không có xác định được, bất quá đại thể cũng liền như vậy.

Đối với Nhân tộc mà nói, mở mấy chỗ tương đối an toàn chiến trường cấp tốc cắt cần thiết.

Mặc tộc ý thức được Nhân tộc ý đồ, chủ động đưa ra nghị hòa, đã là bị bất đắc dĩ, cũng là thuận nước đẩy thuyền. Đối bọn hắn tới nói, ở trên chiến trường đánh giết Nhân tộc Khai Thiên cảnh, tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực cũng là vật đại bổ, Mặc tộc tướng sĩ hoàn toàn có thể trong chiến đấu mạnh lên, đây là Nhân tộc khó mà với tới ưu thế.

Song phương tựa hồ cũng đem thắng bại mấu chốt, đặt ở các tộc những nhân tài mới nổi kia trưởng thành bên trên, Mặc tộc thắng ở cơ sở khổng lồ, một lúc sau, hiện ra tới lãnh chúa vực chủ, thậm chí vương chủ số lượng nhất định sẽ không quá ít.

Nhân tộc thắng ở có Tinh giới, có Vạn Yêu giới, có Dương Khai Tiểu Càn Khôn, ngày nghỉ thời gian, có thể tấn thăng bát phẩm cửu phẩm đồng dạng không phải số ít.

Có lẽ. . . Mặc tộc cũng là tại tránh né mũi nhọn.

Đối với bây giờ Mặc tộc mà nói, Dương Khai là nhân vật khó giải quyết nhất, chết trong tay hắn dưới vực chủ đã nhiều đến hơn mười vị, có thể theo thời gian trôi qua, một khi có đại lượng vương chủ sinh ra, Dương Khai cái này bát phẩm lại khó giải quyết, cũng không được tác dụng mang tính chất quyết định.

Nhân tộc muốn từ bỏ cái này lớn nhất đòn sát thủ, tự nhiên là Mặc tộc hy vọng nhìn thấy.

Trên mặt nổi nghị hòa, bất quá là vụng trộm giao phong, song phương đều đang mưu đồ cực kỳ tương lai xa xôi, muốn trong tương lai phân thắng thua, quyết ra cái này mênh mông hoàn vũ thuộc về.

Hai tháng thời gian, Dương Khai cái gì cũng không làm, chỉ là tập trung tinh thần bế quan tu hành, luyện hóa một bộ lại một bộ tu hành tài nguyên, Khai Thiên Đan cũng bó lớn bó lớn ăn vào.

Với hắn mà nói, tận khả năng tăng cường thực lực bản thân, sớm ngày đến bát phẩm đỉnh phong, mới là khẩn yếu nhất.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, lấy hắn nội tình, thật muốn tu hành đến bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, coi như không cách nào tấn thăng cửu phẩm, ngày sau đụng phải Mặc tộc vương chủ, cũng không phải không có sức hoàn thủ.

Vượt cấp giết địch, xưa nay là hắn cường hạng!

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Song Cực vực nhiều hơn không ít Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ, đều là từ mặt khác đại vực đi tới.

Nghị hòa địa điểm đã sớm xác định, tuyển tại Song Cực vực, bởi vì Dương Khai ở chỗ này, đối với Mặc tộc mà nói, bọn hắn muốn nhất hạn chế chính là Dương Khai, nghị hòa sự tình, tự nhiên không phải có hắn không thể.

Ước định cẩn thận nghị hòa thời gian cũng càng ngày càng gần, Song Cực vực hai tộc binh mã bắt đầu tấp nập điều động, cứ việc hai tộc cao tầng đều cảm thấy lần này nghị hòa không có vấn đề gì lớn, có thể mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Nếu thật là không thể đồng ý, nói không chừng liền sẽ bộc phát một trận đại chiến, tự nhiên là phải sớm làm trù tính.

Bế quan chỗ, Dương Khai lần này ngược lại là không có bế tử quan, tùy thời có thể lấy gián đoạn.

Chính luyện hóa tài nguyên thời điểm, bỗng nhiên cấm chế bị xúc động, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một đạo yểu điệu thân ảnh dạo bước mà tới.

"Ây. . ." Dương Khai khóe mắt kéo ra, "Ta bế quan đâu."

Người tới cười cười: "Ta biết a, tùy tiện thử một chút, không nghĩ tới liền tiến đến."

Đó là bởi vì ta không có đem tất cả cấm chế mở ra, cũng là sợ bỏ qua nghị hòa thời gian, thuận tiện bên ngoài thông tri chính mình.

"Lạc sư tỷ có việc?" Dương Khai hỏi.

Tới là Lạc Thính Hà, Âm Dương Thiên bát phẩm Khai Thiên, bây giờ tọa trấn Thanh Dương vực, chính là Thanh Dương quân quân đoàn trưởng.

Mười ba nơi đại vực, Nhân tộc 13 đại quân đoàn, đây cũng là một cái duy nhất nữ tính quân đoàn trưởng.

Dương Khai cùng nàng cũng coi như quen biết, năm đó hắn tiến về Âm Dương Thiên tìm Khúc Hoa Thường thời điểm, Khúc Hoa Thường từ hãm Luân Hồi các, Dương Khai nhập Luân Hồi các, cùng Khúc Hoa Thường cùng chung cửu sinh cửu thế, lúc này mới tỉnh lại nàng phủ bụi ký ức, đem Khúc Hoa Thường từ trong Luân Hồi các vớt đi ra.

Ở trước đó, Lạc Thính Hà vốn nhờ tình khốn đốn Luân Hồi các mấy ngàn năm, bặt vô âm tín, cũng không biết sống hay chết.

Cứu ra Khúc Hoa Thường đồng thời, Lạc Thính Hà cũng thức tỉnh ký ức, từ đó thoát khốn.

Lạc Thính Hà sớm có bát phẩm Khai Thiên tu vi, năm đó càng là thẳng tấn thất phẩm thiên chi kiêu tử, là có tư cách trùng kích cửu phẩm chi cảnh.

Bây giờ Nhân tộc bát phẩm số lượng tuy nhiều, có thể có tư cách trùng kích cửu phẩm lại không mấy cái, Dương Khai người quen thuộc bên trong, Hạng Sơn tính một cái, Ngụy Quân Dương tính một cái, Mễ Kinh Luân, Âu Dương Liệt bọn người đều đã đến tự thân cực hạn, không có cách nào lại có chỗ tinh tiến..