Chương 5598: Không được

Chương 5598: Không được

Bất quá từ khi năm đó ở Âm Dương Thiên từ biệt, Dương Khai liền lại chưa thấy qua Lạc Thính Hà, chỉ biết là nàng bây giờ tọa trấn Thanh Dương vực, là Thanh Dương quân quân đoàn trưởng.

Lại không biết nàng bỗng nhiên chạy đến tìm tự mình làm cái gì.

"Mấy ngày nữa liền muốn cùng Mặc tộc bên kia nghị hòa." Lạc Thính Hà ở trước mặt Dương Khai tọa hạ, tự lo mà nói: "Ta nghe nói Tổng Phủ ti bên kia đã định ra nghị hòa cơ bản phương hướng, mười hai chỗ đại vực, trong đó sáu nơi nghị hòa, mặt khác sáu nơi, duy trì nguyên trạng."

Dương Khai gật đầu: "Là chuyện như vậy. Bất quá đây cũng chỉ là ta Nhân tộc quyết định phương hướng, Mặc tộc bên kia chưa chắc sẽ đồng ý, đến lúc đó không thiếu được muốn một phen đánh võ mồm."

Loại này nghị hòa phương thức đối với Nhân tộc là có lợi, Mặc tộc tự nhiên không có khả năng một lời đáp ứng, Tổng Phủ ti bên kia đối với cái này cũng có chỗ chuẩn bị.

"Ta hi vọng đến lúc đó duy trì nguyên trạng sáu nơi đại vực bên trong, có Thanh Dương vực." Lạc Thính Hà nói rõ ý đồ đến.

Dương Khai bật cười: "Lần này nghị hòa do Tổng Phủ ti phụ trách cùng Mặc tộc trao đổi, ta chỉ phụ trách lộ mặt mà thôi. Sư tỷ nếu có tố cầu, vì cái gì không đi Tổng Phủ ti bên kia cùng Hạng sư huynh nói."

Ngược lại chạy đến tìm chính mình.

Lạc Thính Hà bĩu môi nói: "Làm sao không có đi nói, cái kia Hạng đầu to đáng giận vô cùng, không có đồng ý ta."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Vậy sư tỷ chạy tới nói với ta cũng vô dụng."

"Làm sao vô dụng, ngươi cũng không nên xem nhẹ chính mình, Mặc tộc bên kia là kiêng kị ngươi mới có thể muốn nghị hòa, ngươi nói một câu, sánh được người bên ngoài trăm câu."

Dương Khai có chút không biết nên làm cảm tưởng gì, mở miệng nói: "Hạng sư huynh ý tứ, là cố ý đem Thanh Dương vực đặt vào nghị hòa phạm vi?"

"Ừm." Lạc Thính Hà gật đầu.

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Hạng sư huynh nếu như thế lựa chọn, tự nhiên có đạo lý của hắn, Thanh Dương vực tình huống ta đại khái có chút hiểu rõ  bên kia Mặc tộc tựa hồ chiếm không nhỏ thượng phong, nếu như Thanh Dương vực có thể nghị hòa, đối với ta Nhân tộc là có chỗ tốt, đối với sư tỷ cũng giống vậy, sư tỷ cớ gì càng muốn duy trì nguyên trạng? Huống chi, sư tỷ tấn thăng bát phẩm cũng không ít năm tháng, như Thanh Dương vực có thể nghị hòa, ngươi cũng đúng lúc có thời gian đi bế quan tu hành, sớm làm đột phá."

Dương Khai không nói lời này còn tốt, nói một lời này, Lạc Thính Hà liền giận không chỗ phát tiết: "Hạng đầu to cũng là nói như vậy! Thế nhưng là bế quan khổ tu thật muốn hữu dụng, các ngươi cần gì phải tận lực chế tạo luyện binh sân khấu? Ta tấn thăng bát phẩm thời gian so rất nhiều người đều muốn dài, tự thân tích lũy cũng kém không nhiều đến cực hạn, nhưng bát phẩm tấn cửu phẩm, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, đối với ta mà nói, một mực bế quan khổ tu đã không còn tác dụng gì nữa."

Dương Khai lập tức hiểu ý: "Sư tỷ là muốn trong chiến đấu đột phá?"

Lạc Thính Hà nói: "Cái này không phải liền là các ngươi luyện binh mục đích cuối cùng nhất?"

"Có chắc chắn hay không?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

Lạc Thính Hà cười cười: "Loại sự tình này ai dám nói liền nhất định có nắm chắc, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực. Ta biết Hạng Sơn lựa chọn đem Thanh Dương vực đặt vào nghị hòa phạm vi là vì tốt cho ta, nhưng ta chính mình sự tình tự mình biết."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lặng yên chỉ chốc lát mới nói: "Quay lại ta cùng Hạng sư huynh nói chuyện việc này đi, bất quá Hạng sư huynh rốt cuộc muốn lựa chọn ra sao lại không phải ta có thể chi phối."

Lạc Thính Hà nhoẻn miệng cười: "Vậy liền đa tạ sư đệ."

Đưa mắt nhìn Lạc Thính Hà rời đi, Dương Khai không có lại tu hành.

Nhân tộc bên này dưới mắt có tư cách tấn thăng cửu phẩm bát phẩm Khai Thiên không có mấy người, thật sự là những năm qua thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt quá ít thường thường ngàn năm khó gặp những năm này cùng Mặc tộc tranh đấu, hao tổn cũng không thiếu.

Như Lạc Thính Hà, Hạng Sơn Ngụy Quân Dương những này rải rác có thể đếm được bát phẩm lúc nào có thể tấn thăng cửu phẩm, ai cũng không nói chắc được.

Có thể Nhân tộc dưới mắt thế cục, cũng không phải là một hai vị cửu phẩm có thể triệt để thay đổi.

Mặc bản tôn không chết, Mặc chi hoạn liền vĩnh viễn khó mà tiêu trừ, thế nhưng là muốn tiêu diệt Mặc bản tôn sao mà khó khăn? Đến nay Dương Khai đối với cái kia thế gian tia sáng thứ nhất cũng không có quá đầu to tự duy nhất có thể khẳng định là, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng tia sáng kia quả thật có chút liên quan.

Hai ngày về sau, Dương Khai xuất quan cùng Mặc tộc thương định nghị hòa đã đến giờ.

Đi ra mật thất Dương Khai chỉ một thoáng cảm nhận được từng đạo cường đại mà không thêm che giấu khí tức đó là Nhân tộc từng vị bát phẩm Khai Thiên.

Xa xôi hư không, Mặc tộc đại doanh vị trí đồng dạng có khí tức cường đại giao thoa tung hoành, các Tiên Thiên vực chủ cũng tại biểu hiện ra tự thân uy nghiêm.

Nghị hòa còn chưa bắt đầu hai tộc cường giả liền đã cách không giao phong.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân Hạng Sơn quay đầu nhìn một cái, gật đầu ra hiệu.

Dương Khai nghĩ nghĩ, truyền âm một câu, thoáng đề bên dưới Lạc Thính Hà sự tình, Hạng Sơn khẽ vuốt cằm.

"Thời điểm đã đến, xuất phát!"

Quát khẽ một tiếng, Hạng Sơn dẫn đầu hướng trong hư không lao đi, hơn mười đạo thân ảnh theo sát phía sau.

Dường như phát giác được Nhân tộc động tĩnh bên này, Mặc tộc đại doanh phương hướng, từng vị Tiên Thiên vực chủ cũng bắt đầu khởi hành.

Hai tộc đại quân sớm đã điều động bố trí thỏa đáng, phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, toàn bộ Song Cực vực, ở trong nháy mắt này bị túc sát không khí bao phủ, tâm tình khẩn trương tại các nơi lan tràn, phảng phất tùy tiện một đốm lửa, đều có thể triệt để dẫn bạo.

Nghị hòa địa điểm sớm đã tuyển định, ngay tại Nhân tộc đại doanh cùng Mặc tộc đại doanh vị trí giữa chỗ.

Mặc tộc bên kia còn cố ý từ nhà mình đại doanh bên kia, cắt một khối phù lục xuống tới, chế tạo một cái to như vậy bình đài.

Trên bình đài kia, một đầu to lớn bàn dài vắt ngang, bàn dài hai bên, từng tấm tạo hình thô kệch chiếc ghế trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Hai người cường giả cơ hồ là cùng một thời gian đến nơi đây.

Cũng không biết là tâm hữu linh tê, hay là sớm có thương định, lần này song phương tới cường giả số lượng, đúng là không khác nhau chút nào, đều là mười ba vị, đại biểu bây giờ mười ba nơi đại vực chiến trường.

Vốn nên là sinh tử cừu địch, không có khả năng cùng tồn tại tại thế hai tộc, lại bởi vì khác biệt nguyên nhân hội tụ một đường, không thể không nói là cái châm chọc.

Mặc tộc các cường giả sắc mặt phần lớn trong sự khẩn trương mang theo tâm thần bất định, tuy nói số người của bọn họ cùng Nhân tộc bằng nhau, nhưng nếu thật là đánh nhau mà nói, cũng không biết có thể có mấy cái còn sống trở về.

Không có cách, cái kia giết vực chủ như giết chó làm thịt gà Dương Khai ở chỗ này, ai có thể không kiêng kị.

Nhưng bọn hắn lại không thể đem Dương Khai bỏ qua một bên, nghị hòa sự tình, ban đầu chính là hắn giày vò đi ra, đem hắn bỏ qua một bên đến nghị hòa, sẽ không có ý nghĩa.

Trước đó, Mặc tộc không phải không nghĩ tới muốn bao nhiêu đến một chút vực chủ, nhưng bọn hắn có thể nhiều đến vực chủ, Nhân tộc chẳng lẽ liền không thể nhiều đến một chút bát phẩm rồi? Cuối cùng chỉ có thể tiếp nhận an bài như vậy.

Từng đôi mắt vô tình hay cố ý trên người Dương Khai đảo qua, cũng không dám dừng lại lâu, e sợ cho bị hắn để mắt tới.

Từng vị cường đại Tiên Thiên vực chủ, giờ phút này giống như là chuột gặp được mèo một dạng, sợ hãi rụt rè, mặc dù cường ngạnh duy trì lấy chính mình khí thế cường đại, trong lòng cũng sớm đã e sợ.

Tương đối mà nói, Nhân tộc một phương bát phẩm Khai Thiên ngược lại là thần sắc tự nhiên hơn nhiều.

Dương Khai cũng đang nhìn lấy những vực chủ này, đại đa số đều là không quen biết, bất quá lại có hai cái nhìn quen mắt.

Đều là năm đó ở trong Tương Tư vực thấy qua, trước đó cũng tại Huyền Minh vực bên kia hiện thân qua, lại không biết tại sao, cùng lúc xuất hiện tại Song Cực vực.

Song Cực vực vực chủ tóc tím bị Dương Khai giết, Ma Na Da phụng mệnh đến tọa trấn Song Cực vực, chủ quản vực này chiến sự, nghị hòa chi địa lựa chọn tại Song Cực vực, hắn tự nhiên không thể không hiện thân.

U Hoành thì là đại biểu Huyền Minh vực tới.

Tuy nói Huyền Minh vực đã nghị hòa hơn 300 năm, một mực duy trì lấy bát phẩm cùng vực chủ không nhúng tay vào chiến sự cục diện, có thể hôm nay nghị hòa là phạm vi lớn nghị hòa, Huyền Minh vực cũng không thể không đếm xỉa đến, Lục Tí lười nhác cùng Dương Khai đánh đối mặt, liền phái U Hoành đến dự thính, tốt quay đầu cho hắn truyền đạt bên dưới nghị hòa nội dung.

U Hoành không muốn tới, thế nhưng là cánh tay không lay chuyển được đùi, không đến vậy không được.

Gặp Dương Khai ánh mắt đảo qua bản thân, U Hoành vội vàng quay đầu.

Trong lòng run sợ!

Theo năm đó tại Tương Tư vực bị Dương Khai sợ vỡ mật, Dương Khai tồn tại đã thành trong lòng của hắn lớn nhất bóng ma.

Mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, Ma Na Da trong lòng thầm mắng một đám phế vật, lần này Nhân tộc là đến nghị hòa, chỉ cần không có chạm đến Nhân tộc ranh giới cuối cùng, bọn hắn không có khả năng động thủ, từ các vực tới vực chủ các đại biểu lại không chịu được như thế, để hắn mặt mũi cũng không ánh sáng.

Làm Song Cực vực bây giờ chủ sự vực chủ, tự nhiên không thể để cho Nhân tộc quá coi thường Mặc tộc, lúc này đưa tay ra hiệu: "Chư vị đều mời ngồi, hôm nay tụ tập ở đây, là vì nghị hòa sự tình, các ngươi Nhân tộc có câu nói, gọi mua bán không xả thân nghĩa tại, nghị hòa mặc dù không phải mua bán, nhưng cũng không sai biệt lắm, có ân oán gì, đợi nghị hòa đằng sau lại nói không muộn."

Hắn biểu hiện ngược lại là hào phóng vừa vặn, mặt khác vực chủ thụ hắn cảm nhiễm, cũng thoáng ổn định nỗi lòng.

Có Nhân tộc bát phẩm cười lạnh một tiếng: "Cùng các ngươi Mặc tộc, chỉ có tranh sát, nói thế nào nhân nghĩa?"

Ma Na Da khí định thần nhàn: "Nếu chỉ có tranh sát, chư vị hôm nay cũng sẽ không tới đây, vô vị thăm dò liền không tất yếu, chúng ta là không phải nên ngồi xuống nói chuyện chính sự?"

Nói như vậy lấy, ánh mắt đảo qua chúng Nhân tộc bát phẩm, cuối cùng dừng lại trên người Dương Khai, khẽ vuốt cằm: "Dương Khai đại nhân, ngươi cứ nói đi?"

Dương Khai cười cười: "Hôm nay ta chính là đến tham gia náo nhiệt, không cần phải để ý đến ta."

Lúc trước lúc nhỏ yếu, chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày, cường đại như vậy đến Tiên Thiên vực chủ cũng muốn tôn xưng chính mình một tiếng đại nhân. Uy danh thứ này, quả nhiên vẫn là muốn giết ra tới mới có tác dụng.

Lung tung nghĩ đến, tự lo kéo ra cái ghế ngồi xuống, đem chân vểnh lên tại trước mặt trên bàn dài, thần sắc thảnh thơi.

Nhân tộc một phương lúc này mới ngồi xuống, Mặc tộc vô số cường giả mới đi theo ngồi xuống.

Ma Na Da hiểu rõ, quay đầu nhìn về phía Hạng Sơn: "Nói như thế, hôm nay Nhân tộc một phương chủ sự, chính là Hạng Sơn đại nhân?"

Lẫn nhau giao phong nhiều năm như vậy, hai tộc cường giả đứng đầu, lẫn nhau đều có chỗ nghe thấy, coi như không có đánh qua đối mặt, không có giao thủ qua, thật gặp được cũng có thể nhận ra.

Huống chi, tại Dương Khai quật khởi trước đó, Hạng Sơn đại danh đã sớm tại Mặc tộc bên kia lưu truyền, mười mấy nơi đại vực chiến trường, hắn đều đi qua, chết ở trên tay hắn Mặc tộc vực chủ cũng có mấy vị.

Có thể nói ở đây những vực chủ này, rất nhiều chưa thấy qua Dương Khai, có thể trên cơ bản đều là gặp qua Hạng Sơn.

Hạng Sơn ừ một tiếng: "Không tệ!"

Ma Na Da nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề. Hạng Sơn đại nhân, ta Mặc tộc bên này các nơi đại vực vực chủ, cố ý bắt chước Huyền Minh vực, cùng Nhân tộc bát phẩm nghị hòa, từ nay về sau, các đại vực chiến trường, vực chủ cùng bát phẩm không được nhúng tay chiến sự, không biết Hạng Sơn đại nhân nghĩ như thế nào?"

Hạng Sơn ngẩng đầu nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không được!".