Chương 5599: Không phải là không thể được đàm luận

Chương 5599: Không phải là không thể được đàm luận

Ma Na Da trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, dường như đối với Hạng Sơn trả lời sớm có sở liệu: "Hạng Sơn đại nhân có ý tứ là, Nhân tộc không muốn nghị hòa?"

Trong lòng cười lạnh, thật nếu không nguyện nghị hòa, cũng không cần phải làm ra đại chiến trận như vậy, mười ba nơi đại vực Nhân Mặc hai tộc đều có đại biểu tề tụ, Nhân tộc nếu đã tới nơi này, vậy liền nói bọn hắn cũng là nghĩ nghị hòa, chỉ là tại giả bộ thôi.

Hạng Sơn nói: "Cục diện bây giờ, ta Nhân tộc rất hài lòng, không cần thiết thay đổi gì."

Ma Na Da nói: "Thế nhưng là theo ta được biết, các nơi đại vực chiến trường, Nhân tộc một phương căn bản là ở thế yếu, ba năm trước đây, nếu không có Dương Khai đại nhân hiện thân Song Cực vực, trận chiến kia, Nhân tộc cũng đã bại."

"Ngươi cũng nói là ba năm trước đây." Hạng Sơn khí định thần nhàn: "Ba năm trước đây là ba năm trước đây, bây giờ là bây giờ, lúc này không giống ngày xưa."

Ma Na Da có chút nhíu mày: "Hạng Sơn đại nhân có ý tứ là, các đại vực chiến trường vẫn như cũ duy trì nguyên trạng?"

Gặp Hạng Sơn không nói, Ma Na Da cười khổ nói: "Vì lần này nghị hòa, ta Mặc tộc thế nhưng là lấy ra mười phần thành ý, các đại vực chiến trường, vô luận chiếm phần lớn ưu thế, tất cả đều chủ động từ bỏ, lui binh cố thủ, ta tin tưởng Nhân tộc hẳn là có thể thấy được."

Có bát phẩm cười nhạo một tiếng: "Còn không phải bị Dương Khai cho giết sợ, nói đừng bảo là dễ nghe như vậy, các ngươi có lá gan lời nói liền không rút quân. . ."

Không đợi cái kia bát phẩm nói xong, Ma Na Da liền cao giọng đánh gãy: "Dương Khai đại nhân thực lực xác thực cường hãn, chúng ta vực chủ khó mà ngăn cản, nhưng hắn mỗi lần xuất thủ nhiều lắm là cũng liền giết mấy vị vực chủ mà thôi, đằng sau liền sẽ lâm vào dài dằng dặc tu dưỡng kỳ. Ta Mặc tộc nếu là có ý, hoàn toàn có thể tại hắn tu dưỡng trong lúc đó khởi xướng đại chiến, Nhân tộc đâu có có thể kẻ phản đối?"

Cái kia bát phẩm cả giận nói: "Có bản lĩnh các ngươi thử nhìn một chút!"

Thiên địa vĩ lực thúc giục, cả kinh rất nhiều vực chủ cảnh giác phòng bị, cục diện chỉ một thoáng giương cung bạt kiếm đứng lên.

Ma Na Da thần sắc không thay đổi, chỉ là nhìn qua Hạng Sơn nói: "Nghị hòa sự tình, đối với Nhân Mặc hai tộc đều có chỗ tốt, có Huyền Minh vực thí dụ mẫu, ta tin tưởng Hạng Sơn đại nhân có thể làm ra lựa chọn sáng suốt."

Hạng Sơn lo lắng nói: "Bây giờ nghị hòa, đối với ngươi Mặc tộc xác thực có chỗ tốt, các vực chủ không cần lại nơm nớp lo sợ, thế nhưng là đối với ta Nhân tộc có chỗ tốt gì?"

Ma Na Da nói: "Cho Nhân tộc bát phẩm phía dưới cung cấp tương đối an toàn chém giết không gian, chẳng lẽ đây không phải Nhân tộc một mực tại mưu cầu?"

Hắn nguyên không có ý định đem việc này điểm phá, chỉ là bây giờ, không nói ra cũng không được nhìn Hạng Sơn tư thái Mặc tộc không phải xuất ra tương ứng thẻ đánh bạc đến mới có vốn liếng đả động Nhân tộc.

Hạng Sơn đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, những năm này luôn có một số Nhân tộc rơi vào Mặc tộc trong tay, bị mặc hóa thành mặc đồ, Nhân tộc bên này một chút tình báo, rất khó giữ bí mật.

"Ngươi Nhân tộc nhân tài mới nổi tựa hồ rất nhiều, nếu là ở trong chiến tranh không cẩn thận chết tại vực chủ thủ hạ, chẳng phải là quá thua thiệt? Hôm nay chết một cái thất phẩm, khả năng chính là tương lai cửu phẩm, 300 năm trước Dương Khai đại nhân tại Huyền Minh vực bên trong đại sát tứ phương, lại chủ động nghị hòa, không phải là có tầng này cân nhắc. Vì sao đến hôm nay, ta Mặc tộc chủ động yêu cầu nghị hòa Nhân tộc lại ra sức khước từ? Chẳng lẽ Hạng Sơn đại nhân muốn đem Huyền Minh vực cũng lần nữa cuốn vào trong chiến hỏa?"

Hạng Sơn ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi đang uy hiếp ta?" Ý tứ trong lời nói này nghe giống như là nghị hòa không thành, Huyền Minh vực bên kia hiệp nghị cũng sẽ hết hiệu lực đúng như này mà nói, cái kia cục diện liền sẽ trở lại 300 năm trước, Nhân tộc những hậu bối kia cũng làm mất đi một chỗ tương đối an toàn lịch luyện chỗ.

Ma Na Da khiêm tốn nói: "Không dám, dùng các ngươi Nhân tộc nói tới nói, hôm nay chúng ta mười ba vị vực chủ tới đây nghị hòa, đã một cước đã giẫm vào Quỷ Môn quan, chỉ một lòng muốn thúc đẩy nghị hòa sự tình, nào dám có chỗ khiêu khích, Dương Khai đại nhân nếu là đột nhiên gây khó khăn, chúng ta mười ba vị vực chủ tối thiểu nhất muốn lưu một nửa xuống tới!"

Mặc dù biết gia hỏa này nói nghĩ một đằng nói một nẻo, Dương Khai cũng là một trận sảng khoái, trách không được người ta nói thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, nhất là một vị cường đại như vậy Tiên Thiên vực chủ tới quay ngựa, cảm giác càng là không giống bình thường.

Ma Na Da nói tiếp: "Về phần Hạng Sơn đại nhân nói tới chỗ tốt, ta thừa nhận, thật muốn nghị hòa, đối với Mặc tộc vực chủ xác thực có lợi ích cực kỳ lớn, cho nên, Mặc tộc bên này có thể làm chút bồi thường."

"Như thế nào bồi thường?"

"Vật tư như thế nào?" Ma Na Da trưng cầu nói: "Nhân tộc tu hành cần vật tư, mỗi một chỗ đại vực đụng một chút vật tư đi ra, về phần số lượng, có thể nói chuyện."

Lời nói này thành ý tràn đầy, bát phẩm bọn họ tất cả đều khuôn mặt có chút động.

Chẳng ai ngờ rằng, Mặc tộc bên này vì nghị hòa, có thể nhượng bộ đến loại trình độ này. Trong lúc nhất thời không khỏi muốn hoài nghi, nghị hòa mà nói, chẳng lẽ đối với Mặc tộc có càng lớn chỗ tốt?

Có thể nghĩ đến muốn đi, cũng chỉ có thể đổ cho những vực chủ kia bị Dương Khai giết sợ.

Hắn một lần xuất thủ xác thực giết không được quá nhiều vực chủ, nếu là các vực chủ có chỗ phòng bị, nói không chừng sẽ còn không thu hoạch được một hạt nào, có thể luôn bị như thế một cái địch nhân cường đại âm thầm nhìn chằm chằm, ai cũng không dễ chịu.

"Nếu như thế, Nhân tộc còn không muốn nghị hòa mà nói, vậy liền không thể trách." Ma Na Da giang tay ra, thẳng tắp nhìn qua Hạng Sơn nói.

Hạng Sơn lặng yên chỉ chốc lát, vuốt cằm nói: "Có thể nghị hòa."

Lời này vừa ra, một đám Mặc tộc vực chủ lập tức đều nhẹ nhàng thở ra, dẫn theo tâm cũng để xuống, bất quá Hạng Sơn câu nói tiếp theo liền để bọn hắn tâm lại nhấc lên.

"Bất quá cũng không phải là tất cả đại vực đều tham dự nghị hòa." Hạng Sơn ngón tay chỉ một chút cái bàn, "Bỏ qua một bên Huyền Minh vực không nói, còn lại mười hai chỗ đại vực, sáu nơi nghị hòa, sáu nơi duy trì nguyên trạng, nếu như Mặc tộc không có khả năng đáp ứng, vậy liền không cần nói chuyện."

Ma Na Da trong nháy mắt hiểu rõ, nguyên lai đây mới là Nhân tộc mục đích thực sự.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, điều kiện này chưa hẳn không có khả năng tiếp nhận, chính như lúc trước hắn cùng Lục Tí nói, Nhân tộc muốn luyện binh, Mặc tộc đồng dạng muốn luyện binh.

Nhân tộc thất phẩm tấn thăng bát phẩm đằng sau, còn cần lịch luyện sân khấu, Mặc tộc từ lãnh chúa tấn thăng đến vực chủ  đồng dạng cũng cần.

Cho nên chỉ một bộ phận đại vực nghị hòa, cũng có thể tiếp nhận.

Quay đầu nhìn về mặt khác vực chủ, đã thấy đông đảo vực chủ từng cái biểu lộ tâm thần bất định, sắc mặt khẩn trương, Ma Na Da lập tức bật cười, mặc dù hắn cảm thấy Hạng Sơn yêu cầu có thể đáp ứng, nhưng cũng đem hắn đẩy lên lưỡng nan tình cảnh.

Mười hai chỗ đại vực chiến trường, nghị hòa sáu nơi  chẳng khác gì là hai chọn một.

Muốn làm sao tuyển đâu?

Chỉ sợ mỗi cái đại vực đều hi vọng chính mình là nghị hòa một bộ phận.

Chỉ là đơn giản trầm ngâm một chút, Ma Na Da liền vuốt cằm nói: "Có thể đáp ứng, bất quá ta cũng có yêu cầu."

Gặp hắn thật một lời đáp ứng, mặt khác 12 vị vực chủ đều hơi biến sắc mặt, tranh thủ thời gian hồi tưởng chính mình có hay không cùng Ma Na Da có cái gì khúc mắc hoặc giao hảo kinh lịch, hôm nay nghị hòa sự tình do Ma Na Da chủ trì, hắn nếu là công báo tư thù mà nói, đem chính mình sở tại đại vực phiết trừ tại nghị hòa phạm vi bên ngoài, vậy sau này thời gian coi như không dễ chịu lắm.

"Yêu cầu gì?" Hạng Sơn nhíu mày hỏi.

Ma Na Da chỉ tay một cái: "Dương Khai đại nhân không được tại bất luận cái gì một chỗ đại vực xuất thủ!"

Chúng vực chủ ngơ ngác một chút, suýt nữa muốn vỗ án gọi tốt.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, chỗ buồn lo chính là Dương Khai, nếu là nghị hòa nội dung có thể tăng thêm như vậy một đầu mà nói, bọn hắn còn sợ cái rất!

Hạng Sơn cũng hơi có vẻ ngoài ý muốn, cái này Ma Na Da, tâm tư càng như thế nhạy bén, một câu điểm trúng yếu hại.

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!" Có tính khí nóng nảy bát phẩm Khai Thiên vỗ bàn đứng dậy, Nhân tộc đầu óc bị hư mới chịu đáp ứng như thế vô căn cứ yêu cầu, thật đáp ứng  tương đương với tự đoạn cánh tay, không ai còn có thể uy hiếp đến Mặc tộc.

Ma Na Da mỉm cười, bất động như núi: "Đã là nghị hòa, tự nhiên là muốn song phương đều làm ra thỏa hiệp nhượng bộ, cũng không thể ta Mặc tộc khắp nơi ăn thiệt thòi, ngược lại là Nhân tộc chiếm đủ tiện nghi, nếu thật như vậy, coi như ta ở chỗ này đáp ứng nghị hòa nội dung, vương chủ đại nhân bên kia cũng sẽ không nhận đồng."

"Có thể cùng các ngươi nghị hòa, đã là ta Nhân tộc lớn nhất nhượng bộ, làm sao dám như vậy si tâm vọng tưởng."

"Cho nên ta Mặc tộc nguyện ý bồi giao rất nhiều vật tư, làm bồi thường."

"Ai còn hiếm có các ngươi những vật tư kia."

"Hôm nay như nghị hòa không thành, Huyền Minh vực hiệp nghị cũng đem hết hiệu lực."

. . .

Nguyên bản coi như bình hòa cục diện trong nháy mắt trở nên ồn ào đứng lên, từng cái bát phẩm, từng vị vực chủ, cách bàn dài kêu la nhao nhao mắng, không phong độ chút nào có thể nói, nếu có ngoại nhân tới đây, chỉ sợ là muốn coi là ngộ nhập phàm tục chợ bán thức ăn.

Ma Na Da không còn lên tiếng, hắn đã đem điều kiện đưa ra, như thế nào đem điều kiện này chứng thực xuống tới, liền nhìn mặt khác các vực chủ cố gắng, hắn tin tưởng cái kia 12 vị vực chủ là kiên quyết sẽ không để cho Dương Khai lại tùy ý nhúng tay chiến sự, đây cũng là tất cả các vực chủ hi vọng nhìn thấy cục diện.

"Ngươi Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ số lượng đông đảo, so ta Nhân tộc bát phẩm vốn là chiếm về số lượng ưu thế, bây giờ còn muốn hạn chế Dương Khai, có phải hay không ta Nhân tộc cũng có thể hạn chế bên dưới Mặc tộc vực chủ tham chiến số lượng?"

"Đây cũng không phải là không thể đàm luận!"

. . .

Ồn ào thanh âm trong nháy mắt an tĩnh lại, từng vị bát phẩm quay đầu nhìn về phía lên tiếng Ma Na Da, liền ngay cả các vực chủ cũng nhìn về phía hắn.

Cuối cùng nói chuyện bát phẩm càng là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn bất quá là công phu sư tử ngoạm một chút, ai biết Ma Na Da lại thật nói tiếp.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Ma Na Da lại cười nói: "Chư vị làm gì như vậy nhìn ta, ta trước đó cũng đã nói, đã là nghị hòa, vậy dĩ nhiên là muốn xây dựng ở song phương đều nhượng bộ thỏa hiệp trên cơ sở, cũng không thể để một phương nào ăn thiệt thòi quá nhiều, muốn đạt thành một cái song phương đều hài lòng hiệp nghị đến, như vậy nghị hòa mới có thể thật mở rộng xuống dưới. Nếu là Dương Khai đại nhân đáp ứng ngày sau không còn xuất thủ, các đại vực chiến trường, ta Mặc tộc vực chủ tham chiến số lượng cũng có thể tương ứng giảm bớt một chút."

Mặc tộc bây giờ ưu thế lớn nhất, chính là binh lực so với Nhân tộc nhiều hơn nhiều, không đơn thuần là tầng dưới chót các tướng sĩ phải tính số lượng, vô luận là lãnh chúa hay là vực chủ, so với Nhân tộc thất phẩm bát phẩm đều muốn nhiều.

Cho nên tại mỗi một cái đại vực, Mặc tộc đều có thể chiếm cứ hoặc lớn hoặc nhỏ thượng phong, điểm này, chính là Nhân tộc có Tịnh Hóa Chi Quang, có Phá Tà Thần Mâu cũng khó có thể thay đổi.

Dù sao Tịnh Hóa Chi Quang không có khả năng phạm vi lớn dùng để đối địch, Phá Tà Thần Mâu luyện chế cũng cần thời gian, dùng một kiện liền thiếu một kiện, Mặc tộc bây giờ đối với Phá Tà Thần Mâu có phòng bị, có đôi khi rất khó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Thế nhưng là nếu như Mặc tộc đem vực chủ số lượng giảm bớt, rất nhiều thế cục không tốt đại vực, có lẽ liền có thể duy trì ở.

Không thể không nói, Ma Na Da tuy là Mặc tộc, lại là am hiểu sâu nhân tính, mà lại, cũng vô cùng có phách lực..