Chương 5600: Điều kiện

Chương 5600: Điều kiện

Dương Khai bỗng nhiên có chút rục rịch, hắn trước kia không chút để ý qua Ma Na Da, cứ việc ở trong Tương Tư vực cùng hắn giao thủ qua, tại Huyền Minh vực cũng đã gặp hắn mấy lần, có thể Tiên Thiên vực chủ nhiều như vậy, hắn cái nào chú ý từng chiếm được tới.

Thế nhưng là hôm nay, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại muốn chém hắn xúc động, gia hỏa này cùng bình thường Tiên Thiên vực chủ có chút không giống nhau lắm!

Giữ lại hắn có lẽ là cái tai hoạ.

Dường như đã nhận ra Dương Khai sát cơ, Ma Na Da quay đầu hướng hắn bên này liếc mắt nhìn, khẽ vuốt cằm ra hiệu: "Dương Khai đại nhân ý như thế nào?"

Từ đầu tới đuôi, liên quan tới nghị hòa sự tình Dương Khai đều không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, phảng phất hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, có thể Ma Na Da biết, nghị hòa sự tình vốn là Dương Khai dẫn đầu giày vò đi ra, hôm nay Nhân tộc một phương tuy là Hạng Sơn đang chủ trì, có thể Dương Khai nếu là có ý tưởng gì, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều được thận trọng cân nhắc.

Dương Khai mỉm cười, thu sát niệm, Ma Na Da là Tiên Thiên vực chủ, mặc dù cường đại, có thể cùng hắn đồng dạng, đều đã đoạn tuyệt tiếp tục tăng lên khả năng, hôm nay cố nhiên có cơ hội giết hắn, nhưng vẫn là lấy nghị hòa làm trọng.

"Nếu chỉ lúc trước mở ra điều kiện, còn chưa đủ."

Bị người có một chút trên đầu, Dương Khai từ không có khả năng giữ im lặng.

Ma Na Da nói: "Mọi thứ đều có thể đàm luận. Dương Khai đại nhân có điều kiện gì cũng có thể nói ra, nếu là có thể đáp ứng mà nói, ta Mặc tộc đương nhiên sẽ không chối từ."

Dương Khai nói: "Trừ bỏ được tuyển chọn duy trì nguyên trạng sáu nơi đại vực chiến trường, mặt khác tất cả đại vực đều đặt vào nghị hòa phạm vi, nếu là Mặc tộc có thể đáp ứng điều kiện này, ta có thể không xuất thủ!"

Vừa vặn, hắn cần đại lượng thời gian đến bế quan tu hành, sớm ngày đến bát phẩm đỉnh phong.

Những cái kia từ Tinh giới, Vạn Yêu giới cùng hắn Tiểu Càn Khôn bên trong đi ra nhân tài mới nổi bọn họ, cần từng tràng chém giết đến đột phá tự thân cực hạn, hắn lại là không cần. Liều mạng tranh đấu loại sự tình này, hắn đã kinh lịch đủ nhiều, bây giờ hắn khiếm khuyết, chỉ là tự thân nội tình tích lũy.

Bốn chỗ rêu rao xuất thủ, cũng chỉ là vì Nhân tộc tương lai đánh tốt cơ sở, nếu là có thể lấy không tự mình ra tay làm đại giới, vì Nhân tộc tranh thủ càng lớn chỗ tốt, cớ sao mà không làm?

Lời vừa nói ra, chẳng những các vực chủ sửng sốt một chút, liền ngay cả bát phẩm bọn họ có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh, Hạng Sơn liền hai mắt tỏa sáng nghĩ đến trong đó mấu chốt.

Nghị hòa đại khái nội dung cùng phương hướng Nhân tộc bên này sớm có kết luận, cũng không bao quát Dương Khai không xuất thủ đầu này nhưng nếu như Mặc tộc có thể đáp ứng Dương Khai điều kiện, điều kiện này cũng không phải không thể đáp ứng.

Hắn suy nghĩ minh bạch trong đó diệu dụng Ma Na Da tự nhiên cũng rất nhanh suy nghĩ minh bạch, cau mày nói: "Dương Khai đại nhân có ý tứ là, nghị hòa phạm vi, không chỉ có bao quát bây giờ đại vực chiến trường, cũng bao quát những cái kia bị ta Mặc tộc chiếm cứ đại vực?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu.

Mặt khác vực chủ cùng bát phẩm bọn họ, lúc này mới kịp phản ứng, đều lộ ra trầm ngâm thần sắc.

Ma Na Da cười khổ: "Dương Khai đại nhân khẩu vị cũng không phải bình thường lớn."

Sớm mấy năm, Nhân Mặc hai tộc giao phong chủ yếu chiến trường chính là bao quát Huyền Minh vực ở bên trong mười ba nơi đại vực, thế nhưng là vẫn như cũ có không ít kẻ đi săn, sinh động tại cái khác đại vực bên trong. Những kẻ đi săn này bốn phía du tẩu, phục kích Mặc tộc tiếp tế đội ngũ, hủy diệt Mặc tộc từng tòa Mặc Sào, nhiều khi cho Mặc tộc hậu phương tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

Vì thế, Mặc tộc có thật nhiều vực chủ, tại từng cái đại vực bên trong xuyên thẳng qua tuần tra chuyên môn phụ trách xử lý những kẻ đi săn này.

Bình thường đội ngũ đụng phải vực chủ, tự nhiên không có sức hoàn thủ, bất quá bởi vì 3000 thế giới quá mức rộng lớn, Mặc tộc bên kia cũng không có quá nhiều nhàn rỗi vực chủ tới làm việc này, lại thêm kẻ đi săn cơ động linh hoạt, cho nên chỉ cần không phải quá không may, đều không có quá lớn nguy hiểm.

Bất quá từ khi Huyền Minh vực bát phẩm cùng vực chủ nghị hòa đằng sau, Nhân tộc một phương kẻ đi săn số lượng liền trên phạm vi lớn giảm bớt.

Khi kẻ đi săn, còn có đụng phải vực chủ phong hiểm, có thể tiến Huyền Minh vực bên trong lịch luyện, lại không ngờ bị vực chủ để mắt tới.

Bây giờ Dương Khai đưa ra như thế một cái yêu cầu, có thể đoán được, Nhân tộc tương lai tất nhiên sẽ có không ít người có chí khí, lại lần nữa trở thành để Mặc tộc nhức đầu kẻ đi săn.

Nhân tộc bây giờ đại bộ phận lực lượng xác thực khốn đốn tại mười ba nơi đại vực trong chiến trường, 3000 thế giới chín thành chín đều đã luân hãm, có thể chính là bởi vì sạp hàng trải quá lớn, Mặc tộc bên kia không có khả năng đối với mỗi một cái đại vực đều có hoàn mỹ phòng thủ, một khi có đại lượng Nhân tộc kẻ đi săn xuất hiện, Mặc tộc hậu phương liền lại khó an ổn.

Nguyên bản nghị hòa chỉ ở mười ba nơi đại vực chiến trường phạm vi, có thể Dương Khai điều kiện, lại đem toàn bộ 3000 thế giới đều liên lụy vào.

"Làm sao? Ta Nhân tộc tướng sĩ dám xâm nhập địch hậu, ngươi Mặc tộc ngược lại sợ? Những năm này, rơi trên tay Mặc tộc, người bị mặc hóa tộc cũng không ít, muốn ta không xuất thủ, Mặc tộc không trả giá một chút sao được?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Ma Na Da.

Ma Na Da lặng yên một hồi thật lâu, lúc này mới gật đầu: "Dương Khai đại nhân nói không sai, nếu như thế, điều kiện này ta Mặc tộc có thể đáp ứng."

Việc này đối với song phương đều là có lợi có hại, Nhân tộc kẻ đi săn xâm nhập những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, cũng là gánh chịu to lớn phong hiểm, một khi bị Mặc tộc đại quân vây khốn, hoặc là chiến tử, hoặc là bị mặc hóa.

Bất quá đây cũng là Nhân tộc luyện binh mục đích.

Gặp Ma Na Da đáp ứng, đông đảo vực chủ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể hạn chế Dương Khai không xuất thủ, đó chính là vạn sự đại cát.

Về phần đáp ứng điều kiện này sẽ có hay không có cái gì không ổn, dù sao không phải bọn hắn chủ trì những này nghị hòa sự tình, vương chủ đại nhân thật muốn trách tội, vậy cũng có Ma Na Da đỉnh lấy.

Đến lúc này, hai tộc nghị hòa sự tình cũng coi như có một cái hợp tác cơ sở.

Mặc tộc duy nhất tố cầu, chính là ngày sau Dương Khai không được tại bất luận cái gì một chỗ đại vực xuất thủ.

Mà Nhân tộc một phương lấy được chỗ tốt liền có thêm, trừ chọn trúng sáu nơi đại vực chiến trường duy trì nguyên trạng bên ngoài, mặt khác tất cả đại vực đều đặt vào nghị hòa phạm vi, bát phẩm cùng vực chủ không được nhúng tay chiến sự, mà xem như hạn chế Dương Khai xuất thủ đại giới, cái kia sáu nơi duy trì nguyên trạng đại vực chiến trường, Mặc tộc vực chủ số lượng cũng sẽ đồng dạng có một cái hạn chế.

Còn nữa, bởi vì lần này nghị hòa sự tình là do Mặc tộc chủ động đưa ra, làm bồi thường, Mặc tộc một phương sẽ giao cho Nhân tộc số lượng nhất định tu hành vật tư.

Dạng này từng cái điều ước đạt thành, vô luận từ chỗ nào một phương diện nhìn, đều là Nhân tộc chiếm to như vậy tiện nghi, dù sao Nhân tộc chỉ là đáp ứng bọn hắn một cái điều kiện, có thể Mặc tộc lại cần bỏ ra vật tư, lại phải cắt giảm sáu nơi đại vực chiến trường vực chủ số lượng.

Nhưng trên thực tế, cái kia hạn chế Dương Khai xuất thủ yêu cầu mới là Mặc tộc vực chủ bọn họ coi trọng nhất, chỉ này một đầu, ngày sau Mặc tộc vực chủ lại không tất ở trên chiến trường nơm nớp lo sợ.

Đại phương hướng đã xác định, tiếp xuống tự nhiên là một trận cò kè mặc cả.

Liền Mặc tộc muốn cho Nhân tộc một phương bồi thường vật tư cụ thể số lượng, song phương nhao nhao đỏ mặt tía tai, mặc chi lực cùng thiên địa vĩ lực không ngừng va chạm, một bộ nhìn xem lập tức liền muốn đánh lên tư thế.

Nhưng ai đều biết, như là đã nghị hòa, khẳng định là không đánh được, những cái kia nguyên bản trong lòng có e dè các vực chủ, lần này cũng buông tay buông chân, đã không còn chỗ cố kỵ.

Mặc tộc bây giờ không thiếu vật tư, dù sao chiếm cứ nhiều như vậy đại vực, hơn nữa còn có toàn bộ Mặc chi chiến trường làm hậu thuẫn, vật tư thứ này, tùy tiện khai thác khai thác liền có, nhưng ai lại nguyện ý đem vật tư không duyên cớ đưa đi tư địch, trước đó nhận lời chỗ tốt thời điểm thoải mái vô cùng, thật là bắt đầu thương thảo lại là tính toán chi li.

Phen này ồn ào, kéo dài đến mấy ngày công phu, đến cuối cùng mới tại Ma Na Da cùng Hạng Sơn chủ trì hạ quyết định bên dưới rất nhiều chi tiết.

Sau đó vì cái kia sáu nơi đại vực chiến trường xuất chiến vực chủ số lượng, lại là một phen đánh võ mồm.

Mặc tộc vực chủ số lượng, so với Nhân tộc nhiều hơn nhiều, đây cũng là Mặc tộc có thể tại các nơi đại vực chiếm thượng phong căn bản nguyên nhân, tầng cao nhất cường giả số lượng ưu thế đủ để ảnh hưởng hai tộc thế cục.

Tuy nói đáp ứng Nhân tộc một phương cắt giảm vực chủ số lượng, có thể Mặc tộc một phương cũng không có khả năng cắt giảm quá nhiều.

Nhân tộc một phương ngược lại là công phu sư tử ngoạm, muốn Mặc tộc xuất chiến vực chủ số lượng cùng Nhân tộc đạt thành một so một tỉ lệ, tự nhiên bị các vực chủ bác bỏ.

Loại yêu cầu này nếu là đáp ứng, vậy sau này Mặc tộc thời gian liền khó qua, Nhân tộc Phá Tà Thần Mâu, không phải tốt như vậy nhận, bây giờ Mặc tộc có thể chiếm cứ ưu thế, bằng vào chính là về số lượng áp chế.

Lần này thương thảo, so trước đó thảo luận bồi thường vật liệu sự tình còn muốn bầu không khí kịch liệt.

Vật tư bồi liền bồi thường, Nhân tộc muốn chuyển hóa thành thực lực, còn cần thời gian lắng đọng, có thể vực chủ số lượng một khi ít, toàn bộ đại vực thế cục liền khó mà khống chế.

Bất quá cuối cùng vẫn có kết quả.

Sáu nơi duy trì nguyên trạng đại vực chiến trường bên trong, vực chủ số lượng không được vượt qua Nhân tộc bát phẩm năm thành, nói cách khác, như Nhân tộc bát phẩm có mười vị mà nói, vậy vực chủ nhiều nhất chỉ có thể có mười lăm vị.

Kết quả như vậy không hết nhân ý, năm thành đã là cái rất lớn con số, kể từ đó, Mặc tộc y nguyên có thể chiếm cứ ưu thế.

Bất quá rất khó lại hình thành trước đó như Song Cực vực như thế ưu thế áp đảo, lại thêm Hạng Sơn cân nhắc đã muốn luyện binh, vậy dĩ nhiên phải có đầy đủ áp lực mới được, là lấy cũng liền đồng ý.

Nếu là một chút áp lực đều không có, vậy còn luyện cái gì binh, bế quan khổ tu là được.

Nên thương thảo đều thương thảo, cuối cùng chỉ cần tuyển định duy trì nguyên trạng sáu nơi đại vực là được, đến lúc này, Nhân tộc một phương bát phẩm một mặt lạnh nhạt, ngược lại là Mặc tộc các vực chủ, phần lớn biểu lộ tâm thần bất định.

Bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp tục cùng Nhân tộc khai chiến, chiến tranh nếu là tiếp tục, luôn có vẫn lạc phong hiểm.

Nhưng lúc này cũng không phải do bọn hắn làm chủ.

Sáu nơi duy trì nguyên trạng đại vực, Ma Na Da cùng Hạng Sơn thay phiên tuyển định, đến phiên Hạng Sơn lựa chọn cuối cùng một chỗ đại vực thời điểm, chỉ làm sơ do dự, liền tuyển Thanh Dương vực.

Hắn trước đây không có đồng ý Lạc Thính Hà phải mời cầu, là bởi vì Thanh Dương vực thế cục không tốt lắm, nếu là có thể đặt vào nghị hòa phạm vi, đối với Nhân tộc là có lợi.

Nhưng hôm nay Mặc tộc vực chủ số lượng có hạn chế, Thanh Dương vực mặc dù còn duy trì nguyên trạng, thế cục cũng sẽ có cực lớn cải thiện.

Lạc Thính Hà đã muốn trong chiến đấu đột phá bản thân, Hạng Sơn cũng liền do nàng, chớ nói Lạc Thính Hà, chính là chính hắn, cũng cần từng tràng đại chiến đến ma luyện, không có những này liều mạng tranh đấu làm căn cơ, rất khó cảm ứng được đột phá cửu phẩm thời cơ.

Dương Khai là đúng.

Nhân tộc trước đó cửu phẩm các lão tổ, trên cơ bản có tám thành, là ở trong Mặc chi chiến trường đột phá tấn thăng, còn lại hai thành, mới là bế quan khổ tu tấn thăng mà tới..