Chương 5601:

Chương 5601:

Không có Tinh giới cái này Khai Thiên cảnh cái nôi trước đó, có thể thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt cố nhiên thưa thớt, có thể ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện như vậy một hai cái.

Các đại động thiên phúc địa, vô số năm qua tích lũy, số lượng cũng coi như có thể nhìn.

Nhưng là chân chính có thể đạt tới tự thân cực hạn, tấn thăng cửu phẩm, cũng chỉ có hơn trăm vị mà thôi, mặt khác, số ít người còn tại tu hành trưởng thành bên trong, tỉ như Hạng Sơn cùng Lạc Thính Hà những người này, càng nhiều, lại là chiến tử tại Mặc chi chiến trường.

Đại đa số cửu phẩm, đều là ở trong Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc cường giả chém giết mới lấy tấn thăng, chỉ có chinh chiến sát phạt mới có thể càng hữu hiệu đột phá tự thân.

Dương Khai không biết những vật này, hắn không phải chính thống động thiên phúc địa xuất thân, hắn chỉ là dựa vào bản năng cùng kinh nghiệm bản thân, muốn cho Nhân tộc tương lai tìm một đầu đường ra.

Cho nên 300 năm trước hắn mới có thể cùng Huyền Minh vực Mặc tộc vực chủ nghị hòa, Huyền Minh vực chỉ là một lần nếm thử.

Bây giờ đến xem, lần này nếm thử là vô cùng có giá trị, cũng là có thể được, cho nên khi 300 năm về sau, Mặc tộc chủ động yêu cầu nghị hòa lúc, Nhân tộc Tổng Phủ ti mới có thể thuận theo thời thế.

Nếu không hai tộc như vậy thâm cừu đại hận phía dưới, muốn nghị hòa, nói nghe thì dễ.

Hết thảy chi tiết đều là đã đã định, hai tộc cường giả lẫn nhau cáo từ rời đi, tràng diện một mảnh tường hòa, đục không có ngày xưa giương cung bạt kiếm.

Về phần Mặc tộc bên kia phải bồi thường giao vật tư, tự sẽ lần lượt đưa tới, về điểm này, Nhân tộc cũng không lo lắng Mặc tộc sẽ quỵt nợ.

Sau một tháng, nghị hòa nội dung lan truyền ra, các nơi đại vực Nhân tộc võ giả phấn chấn không thôi.

Nhân tộc mười ba nơi đại vực, trừ bỏ Huyền Minh vực bên ngoài, còn lại mười hai chỗ đại vực chiến trường, thời gian cũng không quá tốt hơn, từng có lúc, những cái kia các đại quân đoàn các tướng sĩ, cũng hâm mộ Huyền Minh vực bên kia hoàn cảnh và thế cuộc  bên kia không có vực chủ nhúng tay chiến sự, liền ngay cả Nhân tộc Huyền Minh quân cũng bị đánh tan, không có cái gì quá lớn quy mô chiến sự bộc phát, tương đối mà nói, Huyền Minh vực bên trong Nhân tộc tình cảnh là an toàn nhất tự do nhất.

Bây giờ cũng không cần hâm mộ người bên ngoài, mười hai chỗ đại vực, có một nửa đại vực sẽ cùng Huyền Minh vực một dạng, còn lại đồng dạng cố nhiên sẽ còn duy trì nguyên trạng, có thể Mặc tộc vực chủ số lượng cắt giảm phía dưới, thế cục tất nhiên cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Tổng Phủ ti tọa trấn thống lãm toàn cục, điều chỉnh các đại chiến trường cường giả Nhân tộc phân bố.

Huyền Minh vực bên trong Nhân tộc võ giả, cũng bắt đầu hướng cái kia sáu nơi nghị hòa phạm vi bên trong đại vực tràn vào, nguyên bản lộ ra chen chúc Huyền Minh vực, lập tức áp lực giảm nhiều.

Cũng không ít người có chí khí, bắt đầu xâm nhập những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, làm kẻ đi săn, gánh chịu phong hiểm cố nhiên sẽ lớn hơn một chút, có thể cùng có khả năng lấy được ích lợi so sánh, một chút phong hiểm lại không tính cái gì, giữa hai cái này, vốn là lẫn nhau tiêu lẫn nhau dáng dấp quan hệ.

To như vậy 3000 thế giới, theo một trận Nhân Mặc hai tộc cường giả nghị hòa, cách cục triệt để bị cải biến.

Mà dạng này cách cục, có lẽ sẽ tại tương lai duy trì rất nhiều năm, thẳng đến cái nào đó thời cơ bộc phát, đem song phương ăn ý đánh vỡ.

Nhân Mặc hai tộc chung quy là không cách nào cùng tồn tại tại thế, cuộc chiến tranh này, nhất định sẽ có một phương triệt để diệt tuyệt, khi cái kia tương lai thời cơ lúc bộc phát, chính là hai tộc cuối cùng quyết chiến thời khắc.

Tất cả mọi người tại vì tương lai mà nỗ lực.

Vạn Yêu giới, thời gian qua đi hơn 300 năm, Dương Khai một lần nữa về tới nơi này.

Năm đó cắm xuống nho nhỏ mầm cây, bây giờ đã thành một viên đại thụ che trời, to lớn tán cây phảng phất một đóa lục vân, che đậy thiên địa.

Toàn bộ Vạn Yêu giới có thay đổi cực lớn, cùng 300 năm trước so sánh, bây giờ Vạn Yêu giới thiên địa linh khí không thể nghi ngờ càng thêm nồng đậm, đại đạo pháp tắc cũng càng thêm cô đọng.

Mảng lớn mảng lớn Nhân tộc căn cứ, bắt đầu xuất hiện tại trong thế giới Man Hoang này, thành trì lớn bé thôn xóm, chi chít khắp nơi.

Cái này nguyên bản bị Yêu tộc chiếm cứ thế giới, dần dần có Nhân tộc hoạt động vết tích.

Mà có thể ở chỗ này định cư Nhân tộc, không khỏi là bản thân hoặc là tổ tiên ở trên chiến trường lập công Nhân tộc tướng sĩ, bọn hắn tốn hao tự thân chiến công, đổi để hậu bối dòng dõi hoặc là đám môn đồ vào ở Vạn Yêu giới tư cách.

Có chuyên môn Khai Thiên cảnh cường giả phụ trách trấn thủ giới này, cho nên mặc dù Nhân tộc Yêu tộc chung sống, có thể cục diện coi như bình thản, cũng không có xuất hiện Nhân tộc trắng trợn đi săn Yêu tộc, lại hoặc là Yêu tộc tiến công Nhân tộc căn cứ sự tình phát sinh.

Tương phản, có thật nhiều đại yêu đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, hóa thành hình người, chủ động cùng Nhân tộc tiếp xúc, rời đi Vạn Yêu giới, tiến về cái kia khắp nơi chiến trường cùng Mặc tộc chinh chiến.

Tử thụ trả lại chi lực, bắt đầu bắt đầu thấy hiệu quả.

Tuy nói giới này đản sinh thiên tài vô luận số lượng hay là chất lượng, cũng không sánh nổi Tinh giới, có thể ngẫu nhiên cũng có như vậy một hai cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài yêu nghiệt xuất hiện.

Đợi một thời gian, cái này nhất định lại là một cái Tinh giới.

Hết thảy đều đè xuống cố định quỹ đạo phát triển.

Dương Khai đến, không làm kinh động bất luận kẻ nào, thậm chí liền ngay cả tọa trấn tại giới này, phụ trách giám sát tứ phương những Khai Thiên cảnh kia cũng không có phát giác, những Khai Thiên cảnh kia tu vi đều không cao, chỉ có bốn năm phẩm mà thôi, sao có thể phát giác được hành tung của hắn.

Trọn vẹn hai năm sau, Dương Khai mới rời khỏi Vạn Yêu giới.

Hắn chưa có trở về Huyền Minh vực, đã cùng Mặc tộc nghị hòa, vậy hắn ngày sau liền sẽ không tùy ý xuất thủ, trừ phi Mặc tộc bên kia trước vi phạm ước định.

Nhân tộc tương lai không ở trên người hắn, mà tại những cái kia đang cùng Mặc tộc chém giết bọn hậu bối trên thân, gánh vác bộ tộc tương lai loại sự tình này quá nặng nề, hắn kháng không dậy nổi, hắn đã làm chính mình có thể làm, tương lai là quang minh hay là hắc ám, cái này cần cả một cái tộc đàn cộng đồng cố gắng.

Hắn về tới Tinh giới, đi vào Thế Giới Thụ tử thụ vị trí, suy nghĩ một chút, rơi xuống tử thụ trên cành cây, trực tiếp động thủ tại trên thân cây thô to kia mở ra một tòa động phủ đến, đâm đầu lao vào.

Lần này động tĩnh không nhỏ, để không ít ngay tại nơi đây chữa thương tu hành Khai Thiên cảnh trợn mắt hốc mồm.

Thế Giới Thụ tử thụ, là Tinh giới căn cơ chỗ, cũng là Nhân tộc bây giờ trọng yếu nhất côi bảo, có thể nói, nếu như không có tử thụ, liền không có bây giờ Tinh giới, cũng không có Nhân tộc tương lai.

Nơi đây quanh năm đều có tối thiểu nhất năm vị bát phẩm Khai Thiên tọa trấn trông coi, phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, mà lại bởi vì tử thụ huyền diệu, tại tử thụ bên này vô luận tu hành hay là chữa thương, đều có chỗ tốt cực lớn.

Cho nên tử thụ nơi này Khai Thiên cảnh số lượng không ít, đều là tốn hao không ít chiến công mới có tư cách tới.

Bất quá bọn hắn nhiều lắm là chính là chiếm cứ một đoạn thân cây, lại hoặc là xếp bằng ở một chùm trên tán cây, từng cặp cây đó là coi như trân bảo, không dám có nửa phần hư hao.

Trên thực tế, tại năm vị tọa trấn nơi đây bát phẩm giám thị dưới, cũng không ai có lá gan này.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai trực tiếp tại trên thân cây mở cái động phủ đi ra. . .

Năm vị kia bát phẩm nhìn mí mắt trực nhảy, đổi người bên ngoài làm như thế, bọn hắn sớm xuất thủ đem xem như mặc đồ tới đối phó, nhưng nhìn rõ ràng đó là Dương Khai đằng sau, lại không người lên tiếng.

Không có cách, tử thụ này nói là Nhân tộc côi bảo, có thể cái này trên thực tế là Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh mang ra.

Người ta chớ nói tại trên thân cây mở động phủ đi ra, liền đem cả viên tử thụ rút, Nhân tộc bên này cũng chỉ có thể hảo thanh hảo ngữ cùng hắn thương lượng, sao có thể dùng sức mạnh.

Còn nữa. . . Chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Dương Khai.

Mấy vị bát phẩm hai mặt nhìn nhau, thần niệm giao lưu một trận.

"Dương sư đệ dường như bị trọng thương? Tại sao khí tức suy yếu như vậy."

"Nghị hòa sự tình đã đạt thành, hắn không có khả năng tùy ý xuất thủ, như thế nào lại thụ thương?"

"Chẳng lẽ lại hắn đi Bất Hồi quan bên kia cùng vương chủ đánh một trận?"

"Đã biết thực lực không bằng người, như thế nào lại chạy đi tìm không được tự nhiên, mà lại hắn hẳn là lại lần nữa đại vực bên kia trở về."

Mấy cái bát phẩm một mặt mờ mịt, cũng không biết Dương Khai đến cùng gặp cái gì, lại làm khí tức suy bại, một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng.

Bất quá Dương Khai tại tử thụ bên trên mở động phủ, rõ ràng là muốn chữa thương, đám người cũng không tốt nói thêm cái gì, lại không dám tùy tiện tiến đến quấy rầy.

Từng thấy bọn hắn đến cúi đầu hô tiền bối mao đầu tiểu tử, trong lúc lơ đãng đã trở nên đến để bọn hắn đều khó mà với tới độ cao, vừa nghĩ đến đây, mấy vị bát phẩm cũng thổn thức không thôi.

Bất quá Nhân tộc không phải là có cái này tuổi trẻ có triển vọng bọn hậu bối, mới có thể có cơ hội cùng Mặc tộc so sánh hơn thua sao? Nếu là những người tuổi trẻ này ngay cả bọn hắn những lão gia hỏa này cũng không bằng, Nhân tộc này tương lai còn có cái gì hi vọng.

Tử thụ trong thân cây, Dương Khai cố nén cái kia xé rách thần hồn đau đớn, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, đối với mình cái này đơn sơ động phủ có chút hài lòng.

Hắn muốn bắt đầu ở nơi này bế quan tu hành.

Mà lần này tu hành, sợ rằng sẽ muốn duy trì rất nhiều năm, hắn cũng không biết chính mình phải chăng có cái kia kiên nhẫn, hắn chỉ biết là, thực lực mình càng mạnh một phần, trong tương lai cân bằng bị đánh phá lúc, năng lực tự bảo vệ mình lại càng lớn một phần.

Hôm nay hắn, liệt hỏa nấu dầu, phồn hoa như gấm, nhưng đợi đến ngày khác, cửu phẩm vương chủ một nắm lớn thời điểm, hắn lại có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng?

Ngày sau có thể tấn thăng cửu phẩm quả nhiên tốt nhất, nếu không thể tấn thăng, bát phẩm đỉnh phong chính là cực hạn của hắn.

Khoanh chân ngồi xuống, Dương Khai một bên lấy ra tài nguyên yên lặng luyện hóa, một bên thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, tu bổ tự thân rách nát thần hồn.

Tam Phân Quy Nhất Quyết bí pháp này quả thực hung tàn, mặc dù hơn ba trăm năm trước thi triển qua một lần, Dương Khai cũng suýt nữa khó mà chịu đựng.

Loại kia xé rách thần hồn đau đớn, so thôi động Xá Hồn Thứ phải mạnh mẽ vô số lần.

Ô Quảng tên kia, cũng hẳn là biết hắn thân phụ Ôn Thần Liên, cho nên mới đem bí pháp này truyền cho hắn, nếu là Dương Khai không có Ôn Thần Liên mà nói, bí thuật này nắm bắt tới tay cũng vô dụng, chỉ sợ lần thứ nhất thi triển bí thuật này liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bí pháp này giống như Xá Hồn Thứ, đều là chỉ có hắn có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực đồ vật.

Dương Khai không gì sánh được may mắn, chính mình không quan trọng thời điểm đạt được cái này Thiên Địa Chí Bảo, nếu không có Ôn Thần Liên, nào có hôm nay Dương Khai?

Trong đầu chậm rãi sinh sôi ra cảm giác mát rượi, để cái kia đau đớn hơi chậm.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Lại là mấy năm sau, Lăng Tiêu cung, một chỗ trong mật thất, một người vươn người đứng dậy, khí tức nội liễm, thần sắc tự nhiên.

Phương Thiên Tứ huy động trong tay ngọc giác, mở ra mật thất cấm chế, đẩy cửa đi ra ngoài. Mười năm gần đây bế quan tu hành, rốt cục để hắn đem tự thân lục phẩm cảnh giới triệt để vững chắc.

Ánh sáng chói mắt để hắn hơi híp mắt lại, không khỏi sinh ra một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, nơi này đã không phải là Hư Không thế giới, nơi này là so Hư Không thế giới càng thêm rộng lớn vô biên 3000 thế giới.

Bên ngoài có một vị Lăng Tiêu cung đệ tử đang đợi, nghe được động tĩnh, quay đầu trông lại, liền vội vàng hành lễ: "Đệ tử xin ra mắt tiền bối.".