Chương 5602: Trung thực trung hậu Phương Thiên Tứ

Chương 5602: Trung thực trung hậu Phương Thiên Tứ

"Tiền bối, đại tổng quản có lệnh, tiền bối như xuất quan, còn xin lập tức đi gặp nàng." Cái kia Lăng Tiêu cung đệ tử nói ra.

Đại tổng quản. . .

Phương Thiên Tứ trong đầu hiện lên một tấm nữ tử dung nhan, nhớ không lầm, vị này đại tổng quản lúc ấy là đứng tại Đạo Chủ bên người, xem bộ dáng là thành Đạo Chủ cực coi trọng người.

Hắn không dám thất lễ, đưa tay ra hiệu nói: "Dẫn đường đi."

Không bao lâu, trong đại điện, Phương Thiên Tứ liền gặp được cái kia gọi là Hoa Thanh Ti Lăng Tiêu cung đại tổng quản, nữ tử này tu vi không thấp, cùng hắn đồng dạng cũng là lục phẩm Khai Thiên cảnh giới, bất quá đối phương tấn thăng lục phẩm hiển nhiên nhiều năm rồi, nội tình hùng hồn, khí tức nội liễm.

Phương Thiên Tứ thi lễ một cái: "Gặp qua đại tổng quản."

Hoa Thanh Ti cười đáp lễ lại, chấm dứt cắt hỏi thăm một phen Phương Thiên Tứ bế quan tình huống, biết được hắn bây giờ tu vi đã triệt để vững chắc, liền yên tâm.

Mấy năm này lục tục ngo ngoe có từ Hư Không thế giới đi ra Khai Thiên cảnh kết thúc bế quan, mỗi một cái đều sẽ bị dẫn tới gặp nàng, sau đó do nàng phân phối, phát hướng khắp nơi đại vực chiến trường.

Dù sao đây là Dương Khai trước đó giao xuống nhiệm vụ, nàng tự nhiên muốn cẩn thận chấp hành.

Bất quá cân nhắc đến những này từ trong Hư Không đạo tràng đi ra Khai Thiên cảnh đối với ngoại giới thế cục không hiểu rõ lắm, cho nên Hoa Thanh Ti cố ý sửa sang lại một phần tình báo, tại những người này xuất phát chinh chiến trước đó giao cho bọn hắn.

"Cung chủ trước đó có mệnh, các ngươi vững chắc tu vi đằng sau lập tức tiến về đại vực chiến trường lịch luyện, nơi này có các nơi đại vực chiến trường tình huống căn bản, ngươi lại nhìn một cái, nếu có muốn đi địa phương, cứ việc nói cho ta biết." Hoa Thanh Ti vừa nói, một bên đưa ra một viên ngọc giản.

Nàng cố nhiên có phần phối quyền lực, thế nhưng sẽ tận lực suy tính một chút Phương Thiên Tứ những người này bản thân ý nguyện, dù sao Dương Khai mệnh lệnh là để bọn hắn đi chém giết lịch luyện, cũng không có chỉ định muốn đi đâu, cái này cũng không tính tự ý cho rằng.

Phương Thiên Tứ nói lời cảm tạ tiếp nhận, thần niệm đắm chìm trong đó, một phen điều tra, rất nhanh đối với 3000 thế giới cùng bây giờ Nhân tộc tình cảnh có một chút cơ bản hiểu rõ, âm thầm kinh hãi, cứ việc ở trong Hư Không đạo tràng tu hành thời điểm, liền nghe Lưu Cảnh Sơn sư huynh nói qua, Đạo Chủ chỗ thế giới, đang cùng Mặc tộc khai chiến, Mặc tộc tựa hồ cực kỳ cường đại.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, một phương này trong đại thế giới, Nhân tộc tình cảnh đúng là như vậy không ổn.

Trong lòng không hiểu tuôn ra một loại cảm giác bức thiết, Nhân tộc bây giờ chỉ có thể ở mười ba nơi đại vực chiến trường cố thủ, cái này mười ba nơi đại vực chiến trường nếu là luân hãm mà nói, cái này rộng lớn hoàn vũ mênh mông càn khôn đâu còn có Nhân tộc đất cắm dùi.

Bất quá lại nhìn thấy Mặc tộc bức bách tại Đạo Chủ áp lực tại mấy năm trước chủ động cùng Nhân tộc nghị hòa bây giờ Nhân tộc áp lực giảm nhiều cảm thấy lại là một trận bội phục, Đạo Chủ không hổ là Đạo Chủ có thể thường nhân không thể.

Nhân tộc bên này bát phẩm Khai Thiên đông đảo, mà nếu Đạo Chủ như vậy lại chỉ một người ngươi.

Không khỏi có chút giống như vinh yên, âm thầm hạ quyết tâm ngày khác xông xáo, có thể tuyệt đối không thể rơi Đạo Chủ uy danh bọn hắn những người này, dù sao cũng là xuất thân từ Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn cùng những người khác tộc Khai Thiên không giống với.

"Có thể có cái gì muốn đi địa phương?" Hoa Thanh Ti gặp hắn buông xuống ngọc giản, ôn nhu hỏi.

Phương Thiên Tứ nói: "Nhưng bằng đại tổng quản an bài."

Hắn cũng không có gì đặc biệt muốn đi địa phương, cảm giác đi nơi nào đều như thế đơn giản chính là cùng Mặc tộc tranh đấu chém giết, tu hành hai ngàn năm vững chắc nội tình để hắn có lòng tin, coi như đụng phải lãnh chúa, cũng có cơ hội chạy trốn, đây không phải mù quáng tự đại, mà là tự tin, mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Mặc tộc giao thủ qua, nhưng hắn cái này lục phẩm Khai Thiên, lại cùng bình thường lục phẩm không giống với.

"Bất quá trước đó, đệ tử muốn bái gặp Đạo Chủ, đệ tử hơi nghi hoặc một chút, muốn thỉnh giáo Đạo Chủ."

"Ngươi nói cung chủ a. . ." Hoa Thanh Ti lộ ra khó làm thần sắc, Dương Khai trở về Tinh giới, trên Thế Giới Thụ mở động phủ chữa thương, việc này nàng đã biết, lúc này cũng không tiện lắm quấy rầy, hơi trầm ngâm một chút nói: "Ngươi có cái gì muốn biết, ta có thể nói cho ngươi."

Phương Thiên Tứ lắc đầu, có chút áy náy nói: "Việc này không phải gặp Đạo Chủ mới có thể nói rõ."

Hoa Thanh Ti do dự chỉ chốc lát, gặp hắn nói chăm chú, biết nhất định là khẩn yếu sự tình, đứng lên nói: "Ngươi đi theo ta, bất quá có thể hay không nhìn thấy Đạo Chủ ta cũng không dám cam đoan."

Cung chủ nếu thật trong lúc chữa thương, chưa chắc sẽ lộ diện.

"Đa tạ đại tổng quản."

Hai người đi ra đại điện, phóng lên tận trời.

Một lát sau, Phương Thiên Tứ thất thần nhìn qua tầm mắt cuối cùng, cây kia cao ngất như mây đại thụ che trời.

Trên thực tế, 10 năm trước, hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau, theo Hoa Thanh Ti trở về Tinh giới thời điểm liền nhìn thấy qua cây to này, bất quá khi đó đắm chìm tại tấn thăng Khai Thiên trong sự vui sướng, cũng không có hỏi nhiều, cho tới giờ khắc này mới hỏi: "Đại tổng quản, đó là cái gì cây?"

Hoa Thanh Ti cười nói: "Đó là Thế Giới Thụ tử thụ."

Liền đem tử thụ này lai lịch êm tai nói, nghe Phương Thiên Tứ biểu lộ biến ảo, vô ý thức đưa tay nhấn xuống bụng của mình.

Hắn bản còn tưởng rằng như thế một cây đại thụ bất quá là sống tuổi tác lâu chút, dáng dấp lớn một chút, nhưng hôm nay mới biết, cái này đúng là Nhân tộc bây giờ căn bản chỗ, chính là có như thế một cây đại thụ, Tinh giới mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà dựng dục ra đủ loại thiên tài, để bây giờ Nhân tộc đầy cõi lòng hi vọng, cùng Mặc tộc chống lại.

Nếu là không có như thế một cây đại thụ, Nhân tộc này tương lai nhất định một vùng tăm tối.

Mà dạng này một cây đại thụ, còn vẻn vẹn chỉ là tử thụ mà thôi, chân chính Thế Giới Thụ, lại nên cỡ nào rộng rãi to lớn.

"Cây kia đâu?" Phương Thiên Tứ lại liếc mắt nhìn, tử thụ bên cạnh một cây đại thụ khác.

Đại thụ kia so với tử thụ nhỏ hơn một chút, cũng không có như vậy bồng lớn tán cây, nhưng không thể phủ nhận  đồng dạng là một gốc đại thụ che trời, xa xa nhìn lại, cây đại thụ kia càng cho một loại như có như không, không thể phỏng đoán cảm giác, phảng phất tại trong thế giới này, lại phảng phất không ở trong thế giới này.

Có uyển chuyển thân ảnh ngay tại trên đại thụ tung bay, đảo mắt lại biến mất không thấy.

"Đó là Bất Diệt Ngô Đồng." Hoa Thanh Ti kiên nhẫn giải thích, "Đó là Phượng tộc Thánh Vật, không có việc gì cũng không nên hướng bên kia đụng, Phượng tộc rất cao ngạo, cẩn thận bị đánh."

"Phượng tộc. . ." Phương Thiên Tứ không khỏi thất thần, cứ việc xuất thân Hư Không thế giới, chưa bao giờ thấy qua Phượng tộc, nhưng hắn cũng biết, Phượng tộc là Thánh Linh, mà lại là xếp hạng cực kì cao Thánh Linh, gần với Long tộc mà thôi.

Ngay vào lúc này, lại một đạo uyển chuyển thân ảnh phảng phất từ trong hư không đi tới, thả người vọt lên, phóng hướng thiên không, ngay sau đó  bên kia tuôn ra một vòng tia sáng chói mắt, to rõ tiếng phượng hót vang vọng mây xanh.

Phương Thiên Tứ trong tầm mắt, lập tức cái bóng lấy một cái lộng lẫy, hào quang hoa mỹ to lớn Phượng Hoàng thân ảnh, cái kia Phượng Hoàng kéo lấy thật dài lông đuôi, thân ảnh cấp tốc chui vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa, lạc ấn tại trong tầm mắt cái bóng lại là kéo dài không tiêu tan.

Xinh đẹp bực nào sinh linh. . .

Phương Thiên Tứ không khỏi vì đó khuynh đảo, như vậy mỹ lệ mà cao quý sinh linh, lại có người nào có thể hàng phục?

Chính thất thần ở giữa, lại nghe bên người Hoa Thanh Ti nói: "Vụng trộm nói cho ngươi, chúng ta cung chủ có vị phu nhân chính là Phượng tộc."

Phương Thiên Tứ lại không một chút vẻ mặt kinh ngạc, ngược lại sinh ra một loại quả nhiên không hổ là Đạo Chủ tâm tư.

Rất nhanh, hai người liền đến tử thụ phía dưới.

Chỉ một thoáng, Phương Thiên Tứ liền phát giác được bốn phương tám hướng, từng đạo thần niệm bỗng nhiên đến mà, từng cái đều vô cùng cường đại, tuyệt không kém hơn hắn, trong đó mấy đạo thần niệm càng cường đại, Phương Thiên Tứ hoài nghi đó là bát phẩm Khai Thiên thần niệm.

Ngẫm lại cũng thế, tử thụ trọng yếu như vậy thần vật, Nhân tộc bên này tự có cường giả trông coi.

Hoa Thanh Ti ngẩng đầu nhìn tử thụ một cái hướng khác, quay đầu xông Phương Thiên Tứ ra hiệu, truyền âm nói: "Chớ có quấy nhiễu người bên ngoài."

Phương Thiên Tứ hiểu ý, khom người nói: "Đệ tử Phương Thiên Tứ, cầu kiến Đạo Chủ."

Chỉ nhẹ nhàng một tiếng, không có truyền âm, cũng không có cao tiếng động lớn, Đạo Chủ nếu có tâm gặp hắn, tự có thể nghe được, nếu không có tâm gặp hắn, hắn cũng không dám cưỡng cầu.

May mắn là, hắn sau khi nói xong không có một lát, trên phương hướng kia liền truyền đến Đạo Chủ thanh âm: "Đến đây đi."

Phương Thiên Tứ trong lòng vui mừng, lại quay người đối với Hoa Thanh Ti thi lễ một cái: "Làm phiền đại tổng quản."

Hoa Thanh Ti có chút mỉm cười, khoát tay một cái nói: "Đi thôi."

Phương Thiên Tứ nhún người nhảy lên, thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng, rất mau tới đến một cái cự đại hốc cây trước, cất bước mà vào, giương mắt liền gặp Đạo Chủ chính cười mỉm mà nhìn mình.

"Đạo Chủ." Phương Thiên Tứ liền vội vàng hành lễ.

"Ngồi." Dương Khai đưa tay ra hiệu, đưa tay lại đem động phủ cấm chế mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Phương Thiên Tứ theo lời ngồi xuống, lúc này mới chú ý tới Dương Khai sắc mặt tái nhợt, lập tức cả kinh nói: "Đạo Chủ thụ thương rồi?"

Rốt cuộc minh bạch chính mình trước đó yêu cầu gặp Đạo Chủ thời điểm, đại tổng quản vì cái gì lộ ra một bộ khó làm biểu lộ, nguyên lai Đạo Chủ ngay tại trong lúc chữa thương.

Trong lòng tỏa ra áy náy: "Đệ tử muôn lần chết, quấy rầy Đạo Chủ."

Đồng thời kinh hãi, Đạo Chủ cường đại như vậy nhân vật thế mà cũng thụ thương, Nhân tộc thế cục quả nhiên không tốt lắm.

Dương Khai biểu lộ hơi có chút cổ quái, cùng nhan nói: "Vết thương nhỏ, tu dưỡng chút thời gian tự sẽ không ngại, tìm ta có việc?"

Phương Thiên Tứ cung kính nói: "Đệ tử có một số việc muốn thỉnh giáo Đạo Chủ."

Dương Khai bao hàm thâm ý nhìn qua hắn, không có hỏi chuyện gì, thuận miệng một câu: "Mỗi người đều có bí mật của mình, có chút bí mật có thể cùng người cùng hưởng, có chút bí mật lại không cần, ngươi phải biết, là người liền có tham niệm cùng tư dục, có đôi khi ngươi cho rằng thẳng thắn, rất có thể sẽ trở thành hữu nghị cùng tình nghĩa khảo nghiệm."

Lời này có ý riêng, Phương Thiên Tứ trong lòng giật mình, chẳng lẽ Đạo Chủ biết rồi?

Thế nhưng là không nên a, chính hắn trước đó đều hoàn toàn không có phát hiện, hay là mấy năm này bế quan thời điểm mới chú ý tới, dù cho là Đạo Chủ, cũng không phải không gì không biết đi.

"Đệ tử hết thảy là Đạo Chủ ban cho, đệ tử tin tưởng nói chủ." Phương Thiên Tứ nghiêm nghị nói.

Dương Khai im lặng, chính mình cái này nhân thân tình huống như thế nào, cũng quá trung thực một chút a? Hoàn toàn không chính mình nửa điểm khôn khéo.

Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, dạng này đến tín nhiệm không phải là không một loại phẩm đức cùng dũng khí? Lại lại thêm trong đạo tràng xuất thân đệ tử đối với hắn bản thân có mù quáng sùng kính, sẽ như thế tín nhiệm hắn cũng không thể quở trách nhiều.

Dương Khai lập tức lộ ra một bộ tuổi già an lòng thần sắc: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất vui mừng."

Trong lòng cảm giác khó chịu cực kỳ, chính mình cùng chính mình nói chuyện khí thế ngất trời, tình huống này phóng nhãn cổ kim, sợ cũng là đầu một phần.

Hết lần này tới lần khác chính mình thân người này đối với cái này không biết chút nào..