Chương 5603: Cái này có cái gì kỳ quái đâu

Chương 5603: Cái này có cái gì kỳ quái đâu

Bất quá cái này cũng không trách Phương Thiên Tứ, chính mình thân người này hay là trong bụng chi thai thời điểm liền mệnh số đã tuyệt, nếu không có hắn thi triển thủ đoạn, cắt đứt tự thân thần hồn, nào có bây giờ Phương Thiên Tứ? Sớm đã cỏ mộ phần mười trượng.

Bất quá thời điểm đó Phương Thiên Tứ, dù sao chỉ là một cái nho nhỏ thai nhi, năng lực chịu đựng cùng yếu, Dương Khai từ không dám bỗng nhiên ban cho quá mức lực lượng cường đại, chỉ có thể để hắn tự nhiên trưởng thành, tất cả liên quan tới bản tôn hết thảy, đều bị phong ấn.

Thậm chí Phương Thiên Tứ đủ cường đại thời điểm, phong ấn kia mới có thể từng bước một giải trừ, để hắn nhìn thấy chân ngã.

Nói cách khác, bây giờ Phương Thiên Tứ, vẻn vẹn chỉ là Phương Thiên Tứ.

Bất quá hắn đã có lục phẩm Khai Thiên, cái kia tồn tại ở trong thần hồn phong ấn, cũng đã bắt đầu buông lỏng  chờ thực lực của hắn từng bước một cường đại, đợi cho bát phẩm lúc, phong ấn tự phá, hết thảy tất cả, tự sẽ sáng tỏ.

Thân người như vậy, yêu thân cũng là như vậy.

Hắn giờ phút này biểu hiện ra tín nhiệm, không đơn thuần là đạo tràng đệ tử đối với Đạo Chủ tín nhiệm, càng là thân người đối bản tôn tín nhiệm.

Trên đời này nào có chính mình hại đạo lý của mình, chính hắn có lẽ không có phát giác, có thể đây là một loại bản năng.

"Đạo Chủ còn nhớ đến, đệ tử trước đó cùng ngài nói qua, đệ tử Tiểu Càn Khôn chính là thực thể?" Phương Thiên Tứ hỏi.

Dương Khai thu tâm tư, vuốt cằm nói: "Ừm, nói qua."

Phương Thiên Tứ lại nói: "Đạo Chủ trước đây nói cho đệ tử, cái này có lẽ cùng đệ tử tu hành Không Gian Pháp Tắc có quan hệ. Bất quá đệ tử cảm thấy, khả năng không phải như vậy."

"Đó là như thế nào?" Dương Khai biết rõ còn cố hỏi.

Phương Thiên Tứ nghiêm nghị nói: "Đạo Chủ mời xem."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, để Dương Khai có thể cẩn thận điều tra.

Dương Khai nội tâm thở dài, người thành thật dễ dàng ăn thiệt thòi, hi vọng gia hỏa này về sau đối mặt địch nhân thời điểm sẽ không như thế trung thực đi, cái này tùy tiện liền đem Tiểu Càn Khôn môn hộ cho mở rộng, tính chuyện gì xảy ra.

Thần niệm tìm tòi, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây là. . ."

Thân người nội tình hay là rất vững chắc, mặc dù sơ tấn lục phẩm, có thể cái này Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực lại so thất phẩm chỉ kém như vậy một chút.

Ngẫm lại cũng thế, thân người hoàn toàn là có tư cách thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, trên thực tế, hắn cũng tấn thăng thành công, chỉ là bởi vì bản tôn hạn chế, mới khiến cho hắn tòng thất phẩm Khai Thiên rơi xuống đến lục phẩm.

Cảnh giới có chỗ rơi xuống, có thể nội tình lại không giảm bao nhiêu.

Chính mình cái này thân người, ngày sau nhất định cũng là có thể vượt cấp giết địch cường giả.

Phương Thiên Tứ nghiêm mặt nói: "Đệ tử cũng là đang bế quan thời điểm, mới phát hiện Tiểu Càn Khôn bên trong không hiểu nhiều vật này, nghĩ đến tại đệ tử mở Tiểu Càn Khôn thời điểm liền tồn tại, ban đầu phát hiện nó thời điểm, nó còn vẻn vẹn chỉ là một gốc mầm cây nhỏ, có thể trải qua mấy năm, đã trưởng thành đại thụ. Có vật này tại, đệ tử Tiểu Càn Khôn tựa hồ cực kỳ vững chắc, mà lại viên nhuận vô hạ, đệ tử cảm thấy Tiểu Càn Khôn hóa thành thực thể, hẳn là cùng vật này có quan hệ, Đạo Chủ lại nhìn, vật này như cái gì?"

Dương Khai giương mắt nhìn một chút hắn: "Thế Giới Thụ?"

Cái đồ chơi này hay là ta phong ấn tiến trong cơ thể ngươi, ta có thể không biết?

Năm đó hắn từ Thụ lão cái kia được ba cọng cây, một gốc đưa Ô Quảng, một gốc trồng ở Vạn Yêu giới, còn có một gốc liền phong ấn tại Phương Thiên Tứ thể nội.

Chưa tấn thăng Khai Thiên trước đó, tử thụ tự nhiên không hiện, tấn thăng Khai Thiên đằng sau, tử thụ này liền lộ ra hành tung.

Thời gian không đợi ta, Phương Thiên Tứ muốn cấp tốc trưởng thành, không phải có một gốc tử thụ.

"Đây quả nhiên là Thế Giới Thụ!" Phương Thiên Tứ một bộ có chỗ dự liệu bộ dáng, lại như cũ rung động.

Nếu như chưa thấy qua Tinh giới Thế Giới Thụ kia, hắn có lẽ còn sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ biết là cái này nhất định là một gốc kỳ thụ, có thể thấy được Tinh giới Thế Giới Thụ, hắn đâu còn không rõ, chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong thế mà cũng có một gốc tử thụ?

"Thế nhưng là đệ tử Tiểu Càn Khôn bên trong tại sao lại có một gốc Thế Giới Thụ đâu?" Phương Thiên Tứ một mặt không hiểu, hắn muốn gặp Dương Khai, chính là muốn cùng hắn thỉnh giáo một phen.

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu." Dương Khai bĩu môi, "Ngươi nhìn ta."

Đang khi nói chuyện, cũng mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Phương Thiên Tứ giương mắt nhìn lên, thần niệm thăm dò vào trong đó, gặp được toàn bộ Hư Không thế giới diện mạo, gặp được Hư Không đạo tràng, càng thấy đến ở thế giới ở trung tâm, một viên so Tinh giới Thế Giới Thụ còn muốn khổng lồ đại thụ che trời, nguy nga sừng sững.

"Đạo Chủ ngươi. . ." Phương Thiên Tứ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, một mặt khó có thể tin, hắn tại Hư Không thế giới sinh sống hơn hai nghìn năm, đạp biến thiên sơn vạn thủy, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết Hư Không thế giới có như thế một cây đại thụ.

Nghĩ đến là Đạo Chủ cố ý ẩn giấu đi.

"Trên đời này không phải chỉ có ngươi mới có thể thu được cơ duyên." Dương Khai thu môn hộ, cũng không có ý định giải thích quá nhiều, thân người một ngày nào đó sẽ triệt để mở ra phong ấn, đến lúc đó tự nhiên biết tất cả mọi chuyện, bây giờ nói lại nhiều cũng là lãng phí nước bọt.

Phương Thiên Tứ có chút mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy nghi ngờ của mình có một chút giải đáp, nhưng lại giống như cái gì cũng không biết.

"Có cơ duyên không có gì, mấu chốt là như thế nào đem phần cơ duyên này chuyển hóa làm thực lực bản thân." Dương Khai ân cần tốt dụ, cái này nhân thân có chút ngu ngơ cảm giác, cũng không biết có phải hay không cùng hắn bản thân trưởng thành kinh lịch có quan hệ, "Ngươi cũng đã biết chủ ta vì sao có thể có thành tựu ngày hôm nay, thì như thế nào muốn so bình thường bát phẩm Khai Thiên cường đại?"

Phương Thiên Tứ lắc đầu.

"Tự nhiên là bởi vì ta cơ duyên nhiều hơn." Dương Khai chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn qua hắn, "Tu hành tu hành  làm từng bước tu hành có cái cái rắm dùng, có cơ duyên mới có thể cấp tốc mạnh lên. Ta từ xuất đạo tu hành đến nay, cũng bất quá hai ngàn năm tả hữu mà thôi, bây giờ cũng đã bát phẩm, mà lại ta vẫn là tòng ngũ phẩm Khai Thiên từng bước một đi đến hôm nay, đổi lại người bên ngoài, hai ngàn năm có thể tấn thăng nhất phẩm tu vi cũng không tệ rồi."

"Thế Giới Thụ tử thụ huyền diệu vô tận, có nó phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn tự nhiên viên nhuận vô hạ, không làm ngoại lực chỗ xâm, không nói những cái khác, chỉ nói mặc chi lực kia, ngươi ngày sau liền không cần e ngại, cái khác Khai Thiên cảnh, dù là bát phẩm, cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm cũng muốn ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, chúng ta không cần, để nó ăn mòn tốt, tùy tiện liền có thể trấn áp xuống, không ngờ có bị mặc hóa phong hiểm, cho nên ngươi ngày sau cùng Mặc tộc tranh đấu, một mực phát huy tự thân sở trường, có thể đánh cũng đừng buông tha, đánh không lại liền chạy, ngươi cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lấy ngươi lục phẩm Khai Thiên thực lực, chỉ cần không phải vực chủ xuất thủ, ai cũng bắt ngươi không có cách nào."

"Còn có, tử thụ có cô đọng thiên địa vĩ lực công hiệu, có thể giúp ngươi tinh thuần tự thân lực lượng, ngươi cũng tu hành đã nhiều năm như vậy, hẳn phải biết lực lượng càng tinh khiết hơn, thực lực liền càng cường đại đạo lý."

Phương Thiên Tứ gật đầu.

Đạo lý này đơn giản sáng tỏ, cầm một cân đầu gỗ nện người, cùng cầm một cân khối sắt nện người, hiệu quả là hoàn toàn khác biệt, mặc dù nặng số lượng giống nhau, có thể người sau sát thương không thể nghi ngờ lớn hơn một chút, đây chính là lực lượng tinh thuần chỗ tốt, qua nhiều năm như vậy, hắn vào Nam ra Bắc, chưa bại một lần, chỗ ỷ lại, cũng không phải là tự thân cảnh giới, mà là vững chắc cơ sở, mà vững chắc cơ sở, mang đến chính là lực lượng tinh thuần, rất nhiều thời điểm, đối thủ của hắn tu vi là cao hơn hắn.

"Đương nhiên, những chỗ tốt này đều là đối địch, lại đến nói một chút cái đồ chơi này đối với tu hành chỗ tốt." Dương Khai gặp hắn một bộ thượng đạo dáng vẻ, tiếp tục nói, "Khai Thiên cảnh đến thất phẩm, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, liền có thể tại thể nội nuôi nhốt vật sống, thế nhưng là ngươi như ra ngoài hỏi một chút, những cái kia thất phẩm bát phẩm thậm chí cửu phẩm Khai Thiên cảnh, có ai tại thể nội nuôi nhốt vật sống, chỉ sợ một cái đều không có, ngươi có biết vì cái gì?"

Phương Thiên Tứ lắc đầu không biết, làm đủ học sinh tốt tư thái.

Chỉ một điểm này đến xem, hay là rất để cho người ta hài lòng.

"Bởi vì nếu là không có ngoại lực phong trấn Tiểu Càn Khôn mà nói, Khai Thiên cảnh cường giả cùng cường địch giao thủ, rất dễ dàng sẽ dẫn đến càn khôn chấn động, một khi càn khôn chấn động, cái kia toàn bộ thế giới đều sẽ trời long đất lở, thiên băng địa liệt, đến lúc đó, ở trong đó sinh tồn sinh linh, lại có bao nhiêu có thể còn sống?"

Phương Thiên Tứ trong nháy mắt hiểu rõ: "Ý của ngài là, có Thế Giới Thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, cho dù cùng người giao thủ, Tiểu Càn Khôn bên trong cũng sẽ không phải chịu tác động đến?"

Dương Khai mỉm cười: "Trẻ nhỏ dễ dạy, ta mấy năm nay cũng cùng vô số cường giả giao thủ, thậm chí ngay cả vương chủ cũng truy sát qua ta, có thể các ngươi sinh hoạt ở trong Hư Không thế giới, có thể từng cảm nhận được cái gì chấn động? Nếu là không có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, những năm qua này, Hư Không thế giới chỉ sợ đã sinh linh đồ thán, nào có hôm nay phồn hoa giống như cảnh."

Phương Thiên Tứ khó hiểu nói: "Thế nhưng là Đạo Chủ, như thế cách làm, đối với chúng ta có chỗ tốt gì?"

"Vậy dĩ nhiên là rất nhiều chỗ tốt." Dương Khai tràn đầy phấn khởi mà nói: "Sinh linh ở trong Tiểu Càn Khôn phồn diễn sinh sống, có thể diễn sinh ra đại lượng thiên địa vĩ lực, nói một cách khác, cho dù không tu hành, tự thân nội tình cũng tại chầm chậm tăng trưởng, sinh linh càng nhiều, tăng trưởng tốc độ càng nhanh."

Phương Thiên Tứ bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên Đạo Chủ tốc độ tu hành, mới có thể so với thường nhân càng nhanh mấy phần?"

"Nhưng cũng. . ."

Phương Thiên Tứ phấn chấn nói: "Ta hiểu được, Đạo Chủ có ý tứ là, để cho ta hiện tại đi tìm chút sinh linh, đến nuôi dưỡng ở chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, kể từ đó, đệ tử cũng có thể mau chóng trưởng thành đến thất phẩm bát phẩm."

"Thế thì không cần. Ngươi cái này tử thụ không cần bộc lộ ra đi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý ngươi hẳn là minh bạch, ta bây giờ có đầy đủ thực lực tự vệ, không ai sẽ đánh ta chủ ý, nhưng nếu là ngươi có tử thụ tin tức tiết lộ, khó đảm bảo có ít người sẽ không lên tâm tư."

"Vậy đệ tử nên làm như thế nào?" Phương Thiên Tứ khiêm tốn thỉnh giáo, không biết tử thụ huyền diệu còn chưa tính, bây giờ biết, tự nhiên là phải thật tốt lợi dụng.

"Thôi được, ta đưa ngươi ít đồ, rộng mở Tiểu Càn Khôn." Dương Khai phân phó một tiếng.

Phương Thiên Tứ y nguyên rộng mở môn hộ.

Dương Khai cũng đi theo mở rộng tự thân môn hộ, tâm mặc dù ý động, sau một khắc, Phương Thiên Tứ liền cảm giác có đồ vật gì bị Đạo Chủ nhét vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong.

Ngưng thần điều tra, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một lát sau, Dương Khai thu môn hộ, giải thích nói: "Đây là Tiểu Thạch tộc, linh trí dưới đáy, bất quá sinh sôi tốc độ rất nhanh, mà lại bọn chúng sinh sôi đứng lên có thể mang đến được chỗ tốt, là bình thường sinh linh gấp 10 lần, hảo hảo nuôi nhốt bọn hắn, đối với ngươi có tác dụng lớn."

"Đa tạ Đạo Chủ." Phương Thiên Tứ cúi người hành lễ.

"Tới tới tới, những tài nguyên này ngươi cầm, về sau tu hành dùng đến."

"Đệ tử nói cám ơn chủ ban thưởng."

"Còn có những bí bảo này, ngươi bây giờ cũng là lục phẩm Khai Thiên, cầm trước, có rảnh luyện hóa, nói không chừng lúc nào liền có thể cứu mạng."

Được

"Được rồi, ta muốn bế quan chữa thương, ngươi đi đi."

Phương Thiên Tứ đứng dậy, cung kính hành lễ nói: "Đệ tử cáo lui."

Dương Khai chỉ là khoát khoát tay..