Chương 5604: Con riêng?

Chương 5604: Con riêng?

Đi ra động phủ, Phương Thiên Tứ tâm tình bành trướng, tu hành hai ngàn năm, cái này liền muốn đạp vào chiến trường cùng Mặc tộc chém giết, thầm hạ quyết tâm, định không có khả năng cô phụ Đạo Chủ hậu ái, không có khả năng bôi nhọ đạo tràng uy danh.

Chợt nhớ tới, chính mình lần này tới muốn đáp án, giống như Đạo Chủ không có nói với chính mình, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực đến cùng phải hay không Thế Giới Thụ nguyên nhân?

Bất quá rất nhanh, lại bật cười lắc đầu, bây giờ xoắn xuýt việc này đã không có cần thiết, cùng Đạo Chủ một phen nói chuyện lâu, hắn mơ hồ đã đem cầm tự thân tương lai phương hướng, chỉ cần dọc theo phương hướng này không ngừng tiến lên, liền có thể cấp tốc mạnh lên.

Chớ đừng nói chi là, Đạo Chủ còn có rất nhiều trọng thưởng.

Hoa Thanh Ti còn ở bên ngoài ở giữa chờ đợi, Phương Thiên Tứ đi vào trước mặt nàng, ôm quyền nói: "Làm phiền đại tổng quản."

Hoa Thanh Ti mỉm cười lắc đầu: "Không ngại sự tình."

"Xin hỏi đại tổng quản, đệ tử muốn đi trước một chỗ nào đại vực chiến trường?"

Hoa Thanh Ti nói: "Trước không vội, trước lúc này ngược lại là có một chuyện muốn hỏi một chút ngươi."

"Còn xin đại tổng quản bảo cho biết."

"Cung chủ. . . Chính là các ngươi Đạo Chủ bình sinh tinh thông ba loại đại đạo, một là Không Gian chi đạo, hai là Thời Gian chi đạo, ba vị Thương Đạo, việc này ngươi hẳn là biết được."

Phương Thiên Tứ gật đầu, loại sự tình này toàn bộ Hư Không thế giới, phàm là có chút tu vi người đều biết, Hư Không thế giới bên trong, cái này ba loại đại đạo đạo ngấn cực kỳ nồng đậm.

"Ngươi có thể có tu hành cái này ba loại đại đạo một loại nào đó?" Hoa Thanh Ti hỏi.

Phương Thiên Tứ trả lời: "Đều có tu hành."

Hoa Thanh Ti ngạc nhiên: "Đều tu hành?"

Nàng những năm này cũng cùng không ít xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử tiếp xúc qua, có thể nói mười người ở trong tối thiểu nhất có một người tại cái này ba loại đại đạo một loại nào đó trên có không tệ tạo nghệ, số ít một số người đọc lướt qua hai loại đại đạo.

Tu hành ba loại đại đạo, thế nhưng là chưa từng thấy, Phương Thiên Tứ hay là đầu một cái.

Trách không được cung chủ cho dù tại chữa thương cũng nguyện ý gặp hắn, xem ra cung chủ đối với cái này Phương Thiên Tứ hay là rất xem trọng.

"Vậy ngươi có biết, mình tại trên ba loại đại đạo này tạo nghệ cao bao nhiêu?"

Phương Thiên Tứ chần chừ chốc lát, có chút không biết nên trả lời thế nào.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng: "Thôi, ngươi đi theo ta đi." Biết đây không phải một tốt trả lời vấn đề.

Nói như vậy lấy, dẫn đường mà đi, Phương Thiên Tứ theo sát phía sau.

Không bao lâu, hai người tới Lăng Tiêu cung phía sau núi một chỗ trong vùng đất bí ẩn, ngay tại phía trước, ba tòa cung điện song song mà đứng, Phương Thiên Tứ ngưng thần quan sát, mơ hồ cảm giác cái kia ba tòa trong cung điện, hình như có huyền diệu gì lực lượng tại thoải mái.

Hoa Thanh Ti giải thích nói: "Nơi này là cung chủ chuyên môn cho các ngươi những này xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử lưu lại bí cảnh phân biệt đối ứng Không Gian chi đạo Thời Gian chi đạo cùng Thương Đạo, nếu có người kế thừa hắn tại cái này ba đầu trên đại đạo cảm ngộ, liền có thể đi vào tu hành đồng thời cũng là khảo thí các ngươi đại đạo tạo nghệ địa phương."

Phương Thiên Tứ nghe vậy hai mắt tỏa sáng Đạo Chủ lưu lại bí cảnh cái này hiển nhiên là cực tốt đồ vật nếu là đi vào tu hành nhất định có thể có thu hoạch.

"Khảo thí đại đạo tạo nghệ?"

Hoa Thanh Ti gật đầu: "Đại đạo tu hành không có điểm dừng cá nhân tại tự thân trên đại đạo tạo nghệ cao thấp trước kia không có chuẩn tắc cùng cụ thể định lượng tiêu chuẩn cung chủ tự chế một bộ phân chia cấp độ quy tắc bây giờ cũng vì đại đa số người công nhận."

Phương Thiên Tứ tới hào hứng: "Chuẩn tắc này là cái gì?"

Hoa Thanh Ti giải thích nói: "Chuẩn tắc này tham khảo Khai Thiên cửu phẩm tổng cộng có chín tầng, một tầng là mạt, chín tầng là nhất theo thứ tự là chạm đến da lông sơ khuy môn kính đăng đường nhập thất xe nhẹ đường quen dung hội quán thông siêu quần bạt tụy, kỹ quan quần hùng, đăng phong tạo cực, vang dội cổ kim! Nói chung, có thể lấy tự thân đại đạo ngưng tụ đạo ấn, cơ bản đều có sơ khuy môn kính tiêu chuẩn, nếu là thuận lợi tấn thăng Khai Thiên mà nói, cái kia không sai biệt lắm đã đăng đường nhập thất."

Phương Thiên Tứ yên lặng tính toán dưới, âm thầm kinh hãi, ngưng tụ đạo ấn mới là cấp độ thứ hai, tấn thăng Khai Thiên mới là cấp độ thứ ba, nhịn không được có chút mơ màng, Đạo Chủ lão nhân gia ông ta tại cái này ba đầu trên đại đạo đi ra bao xa, lại ở vào tầng thứ mấy lần?

Mà lại, loại này phân ra tới cấp độ, càng về sau khẳng định càng cao thâm, lĩnh ngộ càng khó khăn.

"Ba cái bí cảnh đối ứng ba loại đại đạo, tiến vào bên trong có quan hệ thẻ, xông qua vừa đóng liền đại biểu một cái cấp độ, ngươi cực hạn ở đâu, ngươi đại đạo tạo nghệ liền có bấy nhiêu cao." Hoa Thanh Ti giải thích nói.

Phương Thiên Tứ hiểu rõ gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

"Ngươi muốn trước xông một chỗ nào bí cảnh?" Hoa Thanh Ti nhìn xem hắn.

Phương Thiên Tứ nói: "Không Gian bí cảnh."

Hoa Thanh Ti chỉ vào bên trái nhất đại điện nói: "Nơi này là Không Gian bí cảnh, ngươi từ đi vào, ta chờ ngươi ở ngoài."

Phương Thiên Tứ thi lễ một cái, cất bước đi vào trong đại điện, Hoa Thanh Ti ở bên ngoài yên lặng chờ đợi.

Năm đó Dương Khai ở chỗ này lưu lại ba khu bí cảnh, đại điện này lại là Lăng Tiêu cung về sau kiến tạo, những năm gần đây, không ít xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử tới qua nơi này lịch luyện, đều là nhận ấm Dương Khai phúc phận, tại cái kia ba loại trên đại đạo có chỗ tạo nghệ người.

Thậm chí liền ngay cả một chút Long tộc Phượng tộc đệ tử, đối với cái kia Thời Gian bí cảnh cùng Không Gian bí cảnh cũng cảm thấy hứng thú.

Bí cảnh này, có thể không chỉ riêng chỉ là khảo thí đại đạo tạo nghệ cao thấp nơi chốn, cũng là một chỗ cực tốt lịch luyện chi địa, Hoa Thanh Ti không tiến vào qua, không biết trong đó huyền diệu, bất quá có thể xác định chính là, cung chủ tất nhiên ở trong đó lưu lại rất nhiều tự thân cảm ngộ, xông qua cái kia từng tầng từng tầng cửa ải, đối với tu hành cái này ba loại đại đạo người mà nói có chỗ tốt cực lớn.

Vừa chờ này chính là nửa tháng thời gian, Phương Thiên Tứ lúc này mới tinh thần phấn chấn từ trong đại điện đi ra.

Không có làm dừng lại, lại vào tòa thứ hai Thời Gian bí cảnh chỗ đại điện.

Lại nửa tháng sau, Phương Thiên Tứ tiến vào Thương Đạo đại điện.

Chờ hắn từ tòa đại điện thứ ba đi tới đằng sau, Hoa Thanh Ti rõ ràng cảm giác khí tức của hắn trở nên trầm hơn ổn rất nhiều, tu vi mặc dù không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng chân chính thực lực chỉ sợ có tăng lên không nhỏ.

"Đại tổng quản đợi lâu." Phương Thiên Tứ thi lễ một cái, trên mặt vui thích, lần này xông vào này ba khu bí cảnh, thu hoạch to lớn, chỉ bất quá lần này đã đến hắn tự thân cực hạn  chờ hắn lại nhiều tu hành một chút năm tháng, đối với đại đạo cảm ngộ lại sâu một chút, hắn có nắm chắc xông qua càng nhiều cửa ải.

Hoa Thanh Ti lắc đầu biểu thị không sao: "Không Gian bí cảnh cái kia, ngươi xông qua vài quan?"

Phương Thiên Tứ nói: "Đệ tử bất tài, cắm ở cửa thứ sáu."

Hoa Thanh Ti hơi kinh, vừa mới tấn thăng Khai Thiên liền xông qua năm cửa? Đây chính là cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua sự tình, những năm này từ trong đạo tràng đi ra đệ tử không ít, tu hành Không Gian Pháp Tắc cũng có một chút, có thể những đệ tử kia lần thứ nhất vượt quan tốt nhất thành tích, cũng chính là cửa thứ tư mà thôi, nói cách khác là xe nhẹ đường quen trình độ.

Có thể Phương Thiên Tứ thế mà trên Không Gian Đại Đạo đã dung hội quán thông.

Chớ có xem thường nhiều một tầng tạo nghệ, bây giờ chỉ nhiều một tầng, có thể tương lai cực hạn thành tựu khả năng chính là thiên soa địa viễn. Cái này cùng Khai Thiên cảnh tu hành là một cái đạo lý.

Cung chủ cái kia thân truyền đại đệ tử Triệu Dạ Bạch, lần đầu tiên tới vượt quan thời điểm cũng liền tầng thứ sáu a?

Hoa Thanh Ti thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, cái này Phương Thiên Tứ tuyệt đối là cái tài năng có thể đào tạo, chỉ tiếc tấn thăng chính là lục phẩm Khai Thiên, như hắn ngày đó thẳng tấn thất phẩm, ngày khác thành tựu chưa chắc sẽ so cung chủ cái kia ba cái đệ tử kém.

Đại đạo tạo nghệ không cùng cấp tu vi, tu vi thứ này, chỉ cần không tới tự thân cực hạn, tốn hao thời gian cùng tài nguyên luôn có thể từ từ tích lũy lên.

Có thể đại đạo tạo nghệ lại là cần ngộ tính, ngộ tính không đủ, tu vi lại cao hơn, tự thân đại đạo chạy không thoát bao xa.

Hoa Thanh Ti bây giờ cũng là lục phẩm Khai Thiên, làm sao không biết được đạo lý này.

Vốn chỉ muốn hỏi một chút Phương Thiên Tứ trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, có thể Hoa Thanh Ti vẫn không kềm chế được trong lòng hiếu kỳ, mở miệng nói: "Thời Gian bí cảnh cùng Thương Đạo bí cảnh đâu?"

Phương Thiên Tứ hãi nhiên nói: "Thời Gian bí cảnh cái kia đến cửa thứ năm liền bất lực, Thương Đạo bí cảnh kém hơn một chút, chỉ có cửa thứ tư."

Hắn một bộ thẹn với Đạo Chủ vun trồng bộ dáng.

Hoa Thanh Ti không biết nên nói cái gì cho phải.

Trước đó nghe Phương Thiên Tứ nói tu hành qua ba loại đại đạo thời điểm, nàng còn tưởng rằng gia hỏa này là chủ tu một loại, hai loại khác chỉ là liên quan đến da lông.

Nhưng hôm nay xem ra, căn bản không phải dạng này.

Người này tại ba loại trên đại đạo, tạo nghệ đều không thấp!

Phải biết Phương Thiên Tứ vừa mới tấn thăng lục phẩm không bao lâu, liền có như thế tạo nghệ, đợi một thời gian, thành tựu sẽ còn thấp sao?

Hắn cái kia kém nhất Thương Đạo cửa thứ tư, cũng là rất nhiều đạo tràng đệ tử khó mà với tới độ cao.

Gia hỏa này ngộ tính mạnh như vậy, Hoa Thanh Ti cơ hồ muốn hoài nghi người này có phải hay không cung chủ con tư sinh, nếu không coi như hắn đến từ Hư Không thế giới, cũng không có đạo lý có như vậy được trời ưu ái thiên phú.

Cẩn thận nhìn coi, Hoa Thanh Ti lại âm thầm lắc đầu, Phương Thiên Tứ xem ra cùng cung chủ không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự.

Kinh ngạc bật cười, mình tại suy nghĩ gì đồ đâu? Cung chủ phu nhân nhiều như vậy, nếu thật muốn kéo dài tự thân huyết mạch, cần gì phải lén lút, nhiều năm như vậy cung chủ đều vô hậu, hiển nhiên là vô ý làm hậu tự phân tâm.

Nàng lại không biết, cái này nhìn như hoang đường ý nghĩ, ở gần nhất chân tướng của sự thật.

Phương Thiên Tứ không phải cái gì con riêng, ngược lại so con riêng quan hệ càng thêm thân mật, hắn vốn là Dương Khai thân người.

"Đại tổng quản?" Phương Thiên Tứ hô một tiếng, không biết tại sao, đại tổng quản nhìn mình ánh mắt có chút không hiểu không thích hợp.

Hoa Thanh Ti lấy lại tinh thần, thu trong lòng tạp niệm, mở miệng nói: "Ngươi tự thân không có đặc biệt muốn đi đại vực chiến trường sao?"

Phương Thiên Tứ bật cười lắc đầu: "Cũng không có, đệ tử đi nơi nào đều như thế."

"Dạng này a. . ." Hoa Thanh Ti suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi đi Huyền Minh vực đi, Huyền Minh vực bên kia danh nghĩa là cung chủ tọa trấn, bất quá bởi vì lúc trước từng có một chút hiệp nghị, cho nên cung chủ bây giờ không có khả năng tùy ý xuất thủ, dứt khoát liền không đi qua."

Phương Thiên Tứ không nghe thấy thỏa thuận gì, chỉ nghe được Huyền Minh vực là Dương Khai tọa trấn, lúc này vui vẻ gật đầu: "Vậy liền đi Huyền Minh vực."

Đạo Chủ trấn giữ đại vực chiến trường, làm sao cũng muốn đi nhìn xem.

"Ừm, nếu là nguyện ý mà nói, ngươi đi Huyền Minh vực tìm một cái gọi Dương Tiêu tiểu tử thúi, hắn tiểu đội kia bây giờ tại chiêu mộ tinh thông Không Gian Pháp Tắc đến đội viên, đương nhiên, việc này chính ngươi suy tính liền thành, không phải mệnh lệnh, trên thực tế, Huyền Minh vực chiến trường bên kia cũng không có cái gì người sẽ đặc biệt mệnh lệnh các ngươi làm cái gì, mọi thứ đều tự do vô cùng." Hoa Thanh Ti cười giải thích, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử thúi ngươi muốn ta giúp sự tình ta đã tận lực, có thể hay không lưu được người, vậy liền xem chính ngươi bản sự..