Chương 5605: Thập Phương Vô Cực

Chương 5605: Thập Phương Vô Cực

Sớm tại mấy năm trước, Dương Tiêu bên kia liền đưa tin trở về, để Hoa Thanh Ti giúp hắn lưu ý tu hành Không Gian Pháp Tắc Hư Không đạo tràng đệ tử, chỉ là từ trong Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử số lượng mặc dù không ít, nhưng cũng không nhiều, tu hành Không Gian Pháp Tắc thì càng ít.

Hoa Thanh Ti ngược lại là đề cử hai người đi qua, chỉ tiếc hai vị kia trên Không Gian chi đạo tạo nghệ không tính quá cao, không thể đạt tới Dương Tiêu yêu cầu.

Bây giờ cái này Phương Thiên Tứ, ngược lại là nhân tuyển thích hợp.

Bất quá loại sự tình này cũng không thể miễn cưỡng, cho nên Hoa Thanh Ti chỉ làm đề cử, có đi hay không tìm Dương Tiêu, còn phải Phương Thiên Tứ tự mình làm chủ.

"Đệ tử nhớ kỹ." Phương Thiên Tứ gật đầu.

Hoa Thanh Ti lại lấy ra một phần Càn Khôn Đồ đến giao cho hắn: "Ngươi tự đi Huyền Minh vực đi, đến bên kia nhớ kỹ đi Quân Phủ ti đưa tin, ký danh tạo sách."

"Đúng!" Phương Thiên Tứ lĩnh mệnh, thu Càn Khôn Đồ, bay lên không lao đi.

Từ Lăng Tiêu vực chạy tới Huyền Minh vực, chỉ cần trung chuyển một cái đại vực, cũng là Nhân tộc Tổng Phủ ti chỗ đại vực, dọc theo đường rất an toàn, trên thực tế, chỉ cần phía trước mười ba nơi đại vực chiến trường không bị công phá, hậu phương phòng ngự cũng sẽ vững như thành đồng.

Phương Thiên Tứ thỉnh thoảng điều tra Càn Khôn Đồ phân biệt tự thân vị trí, ngẫu nhiên thôi động Không Gian Pháp Tắc đi đường, cũng là cấp tốc.

Đi qua Tổng Phủ ti chỗ đại vực trung chuyển, không đến một tháng thời gian, liền đã đến Huyền Minh vực bên trong, ngăn lại một đội như muốn về hậu phương tu chỉnh tiểu đội hỏi thăm một phen, trực tiếp chạy về phía Huyền Minh vực Quân Phủ ti chỗ phù lục.

Đến Quân Phủ ti, báo lên tính danh lai lịch, đăng ký tạo sách, nhận lấy thân phận minh bài, giúp hắn xử lý việc này chính là một vị tu vi tam phẩm nữ tử mỹ mạo.

Bởi vì tu vi không cao, mà lại là nữ tử, không rành đấu chiến chi đạo, cho nên liền được an bài ở hậu phương làm chút an toàn sự tình.

Nữ tử này rất là kiên nhẫn, biết được Phương Thiên Tứ là lần đầu tiên đến Huyền Minh vực chiến trường, dĩ vãng chưa bao giờ có cùng Mặc tộc giao thủ kinh nghiệm, liền cùng hắn bàn giao rất nhiều thường thức, ngược lại để Phương Thiên Tứ một trận cảm kích.

Phút cuối cùng, Phương Thiên Tứ nói: "Xin hỏi cô nương nhưng biết Dương Tiêu?"

Nữ tử kia nghe vậy con ngươi sáng lên: "Ngươi nói Dương Tiêu đại nhân a? Tự nhiên biết, ngươi là muốn tìm hắn sao?"

Phương Thiên Tứ ngạc nhiên, Hoa Thanh Ti chỉ làm cho hắn đến Huyền Minh vực tìm Dương Tiêu, có thể cụ thể làm sao tìm được cũng không nói, hắn vốn cho rằng cái này to như vậy chiến trường, muốn tìm một cái không phải chuyện dễ dàng gì, nhưng bây giờ xem ra, giống như cũng không phải rất khó.

Ngay cả cái này ở hậu phương xử lý quân vụ hậu cần võ giả đều biết Dương Tiêu, xem ra Dương Tiêu vẫn rất có danh khí.

Bất quá lại nhìn nữ tử kia sắc mặt đỏ ửng bộ dáng, Phương Thiên Tứ liền biết vị kia Dương Tiêu không đơn thuần là có danh tự đơn giản như vậy.

Quả nhiên, nữ tử kia nghe nói Phương Thiên Tứ tìm đến Dương Tiêu, thái độ trở nên càng sốt ruột mấy phần: "Vị sư huynh này ngươi tìm Dương Tiêu đại nhân có chuyện gì không?"

Phương Thiên Tứ nói: "Ta đến từ Lăng Tiêu cung, là đại tổng quản để cho ta tới tìm hắn."

Nữ tử con ngươi sáng lên: "Sư huynh là Lăng Tiêu cung đó a!"

Huyền Minh vực trên danh nghĩa là Dương Khai tọa trấn, Dương Khai chính là Lăng Tiêu cung chi chủ, mà lại bên này có thật nhiều xuất thân Lăng Tiêu cung võ giả, toàn bộ Huyền Minh vực, nếu nói thế lực nào tên tuổi vang dội nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Lăng Tiêu cung, điểm này liền ngay cả các đại động thiên phúc địa cũng so ra kém.

"Sư huynh có Càn Khôn Đồ sao?" Nữ tử hỏi.

"Có." Phương Thiên Tứ vội vàng đem chính mình Càn Khôn Đồ lấy ra, đưa cho đối phương.

Nữ tử tiếp nhận, thần niệm phun trào một trận, đưa trả lại: "Dương Tiêu đại nhân một chi kia đội ngũ quanh năm ở tiền tuyến chinh chiến, gần nhất hẳn là tại chỗ này căn cứ tu chỉnh, ngươi như hiện tại chạy tới mà nói, có lẽ có thể nhìn thấy bọn hắn."

Phương Thiên Tứ tiếp nhận điều tra, phát hiện Càn Khôn Đồ bên trong, Huyền Minh vực dư đồ bên trên, bị đối phương tiêu ký một chỗ vị trí, lúc này cảm kích gật đầu: "Đa tạ."

Nói xong quay người liền muốn ly khai.

"Chờ một chút!" Nữ tử kia gọi lại Phương Thiên Tứ.

"Sư muội còn có chuyện gì sao?"

Nữ tử một mặt thẹn thùng, đưa cho Phương Thiên Tứ một viên không gian giới.

Phương Thiên Tứ không hiểu ra sao.

Nữ tử kia thẹn thùng nói: "Làm phiền ngươi đem cái này chuyển giao cho Dương Tiêu đại nhân, ta không thể lên trận giết địch, bên trong có một ít chữa thương cùng khôi phục đan dược, coi như là ta giúp đỡ cho Dương Tiêu đại nhân, mời hắn nhất định phải chú ý an toàn."

"Được." Phương Thiên Tứ gật gật đầu, dù chưa gặp mặt, có thể âm thầm cảm thấy cái này Dương Tiêu, nhất định cực lấy nữ nhân ưa thích, nếu không tiền tuyến giết địch các tướng sĩ nhiều như vậy, cái này hậu phương xử lý hậu cần nữ tử vì sao đơn độc muốn giúp đỡ hắn.

"Đúng rồi, ta gọi Vân Tịch!" Nữ tử lại bổ sung một câu.

Phương Thiên Tứ dở khóc dở cười, thầm nghĩ cái kia Dương Tiêu sợ là ngay cả tên của người ta cũng không biết.

Đè xuống Càn Khôn Đồ bên trên chỉ dẫn, Phương Thiên Tứ bỏ ra mấy ngày thời gian, rốt cục đi vào một chỗ Nhân tộc căn cứ, bất quá còn không có đi vào liền bị cản lại, mặc dù lấy ra minh bài nghiệm minh thân phận, lại như cũ bị yêu cầu tiến vào một tòa Tịnh Hóa pháp trận bên trong.

Ra ngoài chinh chiến các tướng sĩ, thời khắc đều muốn đứng trước bị mặc chi lực ăn mòn phong hiểm, một khi bị mặc hóa, vậy coi như sẽ biến thành mặc đồ, mà lại mặc đồ loại tồn tại này, từ ở bề ngoài nhìn cùng bình thường võ giả không khác, căn bản là không có cách tuỳ tiện phân biệt ra.

Cho nên mỗi một chỗ Nhân tộc căn cứ, đều có một tòa to lớn Tịnh Hóa pháp trận, trong đó phỏng theo Khu Mặc Hạm nội bộ cấu tạo, phong tồn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang.

Nếu có nhiễm mặc chi lực hoặc là đã biến thành mặc đồ người bước vào, tự nhiên sẽ bị Tịnh Hóa Chi Quang khu trừ thể nội mặc chi lực.

Nếu là không có nhiễm mặc chi lực người bước vào, cũng sẽ không có tổn thất gì.

Sớm mấy năm Huyền Minh vực thế cục vừa mới cải biến thời điểm, còn có một số mặc đồ ý đồ trà trộn vào đến, bất quá đều bị Tịnh Hóa pháp trận tịnh hóa thể nội mặc chi lực, nhặt lại bản tính.

Về sau Mặc tộc bên kia cũng không làm uổng công, bất quá cái này Tịnh Hóa pháp trận lại là nhất định phải có, luôn có võ giả không cẩn thận bị mặc chi lực ăn mòn, cái đồ chơi này có thể cứu mạng.

Từ trong pháp trận bước ra, khắc sâu vào một màn trước mắt để Phương Thiên Tứ âm thầm sợ hãi thán phục.

To lớn căn cứ giống như một tòa thành trì phồn hoa, từng đầu đường đi chỉnh tề quy hoạch, cái kia hai bên đường phố, lại còn có rất nhiều cửa hàng, lui tới người chen vai thích cánh, như nước chảy.

Mà có thể ở chỗ này ra ra vào vào võ giả, không khỏi là Khai Thiên cảnh!

Hắn chưa từng gặp qua nhiều như vậy Khai Thiên cảnh võ giả, mà nơi này, vẻn vẹn chỉ là Nhân tộc một chỗ căn cứ thôi.

Nghe nói dạng này căn cứ, tại toàn bộ Huyền Minh vực bên trong, Nhân tộc tổng cộng có mười nơi.

Cái này còn không có tính tối hậu phương đại bản doanh.

Bất quá cái này cũng càng để hắn cảm nhận được Mặc tộc cường hãn, nhiều như vậy Khai Thiên cảnh cường giả tụ tập một vực, y nguyên không cách nào đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, tên địch nhân này thực lực cũng có thể gặp một đốm.

Vậy đến lui tới quá khứ võ giả, cơ bản đều là tốp năm tốp ba, lại hoặc là bảy, tám bên trên mười người một tổ, có rất ít hắn dạng này cô đơn chiếc bóng.

Hắn còn tại bốn phía quan sát, liền lập tức có người xông tới, ôm quyền thi lễ: "Vị sư huynh này mời."

Phương Thiên Tứ nhìn trái phải một chút, xác định đối phương là đang cùng chính mình nói chuyện, có chút kỳ quái đáp lễ lại: "Sư đệ có chuyện gì sao?"

Đối phương biểu hiện ra tu vi là ngũ phẩm Khai Thiên, hắn lục phẩm chi cảnh, xưng hô một tiếng sư đệ tất nhiên là không gì đáng trách, nếu là đồng môn mà nói, còn muốn luận cái bối phận lớn nhỏ, không phải đồng môn mà nói, bình thường đều là ngang hàng luận giao.

"Sư huynh lần đầu tiên tới bên này? Tới tới tới, xin mời bên này nói chuyện." Nói như vậy lấy, lại đầy nhiệt tình lôi kéo ống tay áo của hắn hướng vừa đi.

Phương Thiên Tứ còn có chút kỳ quái, chính mình lần đầu tiên tới bên này rất rõ ràng sao?

Lại không biết hắn vừa rồi biểu hiện đặt ở trong mắt người hữu tâm, xác thực rất rõ ràng, chỉ có lần thứ nhất đặt chân chiến trường võ giả, mới có thể đối với bốn phía hết thảy hiếu kỳ như vậy.

Nhưng lại có người nhảy sắp xuất hiện đến, ngăn lại đường đi, khách khí cùng Phương Thiên Tứ chào hỏi: "Gặp qua vị sư huynh này."

Lại quay đầu xông cái kia lôi kéo Phương Thiên Tứ ống tay áo ngũ phẩm Khai Thiên nói: "Chu huynh, lần này đến phiên chúng ta Phi Vân tiểu đội, ngươi cũng quá đáng, cướp người không phải như thế cướp."

Cái kia Chu huynh lắc đầu nói: "Các ngươi Phi Vân tiểu đội mèo con hai ba con, sớm nói với các ngươi cùng với những cái khác đội ngũ hợp binh được rồi, hết lần này tới lần khác không nghe, coi như kéo người thì có ích lợi gì, còn không phải lưu không được."

Vậy đến từ Phi Vân tiểu đội võ giả mắng: "Đánh rắm, chúng ta Phi Vân tiểu đội bốn người đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, Sài đội trưởng càng có lục phẩm khai thiên tu vi, đi chính là tinh nhuệ lộ tuyến, há lại bình thường tiểu đội có thể so sánh."

"Nói nhà ai đội trưởng không phải lục phẩm một dạng, vị sư huynh này ta nói cho ngươi, chúng ta Thiên Sơn đội có một vị lục phẩm, hai vị ngũ phẩm, đội viên khác chung sáu người, bực này đội hình, chính là đụng phải lãnh chúa cũng có sức đánh một trận."

"Vị sư huynh này chớ có nghe hắn nói bậy, Thiên Sơn đội thật như đụng phải lãnh chúa chỉ có trốn phần, nào có chém giết bản sự, ta Phi Vân tiểu đội liền không giống với lúc trước, lần trước ngẫu nhiên gặp phải một tên lãnh chúa, tại Sài đội trưởng dẫn đầu xuống, chúng ta chẳng những thuận lợi chạy thoát, còn tốt sinh đùa bỡn người lãnh chúa kia một trận."

Hai người này ngươi một lời ta một câu, nói Phương Thiên Tứ không hiểu ra sao, không đa nghi nghĩ nhất chuyển, hắn hơi hiểu được.

Nhân tộc bên này bây giờ trừ cái kia sáu nơi y nguyên duy trì nguyên trạng đại vực bên ngoài, mặt khác đại vực không có bát phẩm cùng vực chủ nhúng tay chiến sự, cho nên vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều đã binh tướng lực phân tán, Nhân tộc bên này chủ yếu vẫn là lấy tiểu đội tình thế làm chủ, đi săn địch nhân.

Hai vị này rõ ràng là nhìn chính mình mới đến, không chỗ nương tựa, muốn kéo lũng hắn gia nhập nhà mình tiểu đội.

Chớ nói Phương Thiên Tứ có Hoa Thanh Ti căn dặn, chính là không có, cũng không chuẩn bị vội vàng như thế gia nhập cái gì tiểu đội, tối thiểu nhất cũng muốn chờ hắn đem Huyền Minh vực tình huống bên này làm rõ ràng lại nói.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, thu thập tình báo cũng là cực kỳ trọng yếu.

Phương Thiên Tứ đưa tay dừng lại hai người cãi lộn, mỉm cười ôm quyền nói: "Hai vị hảo ý, Phương mỗ tâm lĩnh, không đến Huyền Minh vực trước đó, nhà ta đại tổng quản từng có bàn giao, muốn ta đến bên này đầu nhập vào một vị sư huynh."

Líu lo không ngừng hai người lập tức tịt ngòi, cái kia Chu huynh bật cười nói: "Nguyên lai sư huynh đã có chỗ đi a, cái kia lại là chúng ta đường đột." Bất quá vẫn là hiếu kỳ nói: "Sư huynh muốn đầu nhập vào người nào?"

Phương Thiên Tứ cũng cố ý cùng bọn hắn tìm hiểu một chút Dương Tiêu tình huống, dù sao hai vị này tựa hồ một mực canh giữ ở bên này, đối với cái này chỗ căn cứ tình báo hẳn là cực kỳ thấu hiểu, lúc này báo ra Dương Tiêu tên họ.

Hai người lập tức nổi lòng tôn kính.

"Sư huynh chẳng lẽ đến từ Lăng Tiêu cung?"

"Đúng vậy!"

"Thì ra là thế, sư huynh nếu là muốn tìm Dương Tiêu Dương sư huynh mà nói, chỉ cần ở chỗ này chờ mấy ngày liền có thể, Dương sư huynh chi kia Thập Phương Vô Cực đội ngày hôm trước mới ra ngoài săn giết Mặc tộc, chắc hẳn muốn một hồi mới có thể trở về."

"Thập Phương Vô Cực?" Phương Thiên Tứ phẩm vị một trận, lại cười nói: "Dương sư huynh chi đội ngũ này danh hào ngược lại là có chút ý tứ."

Hai người kia liếc nhau, ha ha gượng cười, đâu chỉ có chút ý tứ, đơn giản rất có ý tứ.

Tiểu đội kia tên đầy đủ, chính là Thập Phương Vô Cực nghĩa phụ lớn nhất ta lão nhị. . ..