Chương 5606: Kỳ quái tổ hợp

Chương 5606: Kỳ quái tổ hợp

Đã biết được Dương Tiêu chi đội ngũ kia qua ít ngày sẽ trở về, Phương Thiên Tứ dứt khoát tại cái kia Tịnh Hóa pháp trận bên cạnh đợi, kể từ đó, chỉ cần Dương Tiêu trở về, hắn liền có thể trước tiên nhận được tin tức, không đến mức bỏ lỡ.

Năm tháng dài đằng đẵng tu hành, giao phó hắn cực lớn kiên nhẫn, chớ nói chờ thêm chỉ là mấy ngày, chính là mấy năm cũng không có gì.

Cũng không ai để ý tới hắn, tự lo ngồi xuống tu hành, rất thanh tịnh.

Như vậy hơn mười ngày thoáng một cái đã qua, đang tĩnh tọa bên trong Phương Thiên Tứ chợt nghe bốn phía truyền đến một trận xôn xao âm thanh.

"Thập Phương Vô Cực đội trở về, bọn hắn lần này làm phiếu lớn, ăn một chi ba vạn người Mặc tộc đại quân."

"Thật chứ?"

"Cái này còn có thể là giả. Nghe nói lần này riêng chém giết lãnh chúa, liền có bảy, tám vị nhiều."

"Chậc chậc, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử."

"Cái này cũng không có gì, nếu chúng ta tiểu đội có như vậy đội hình, ước chừng cũng có thể làm đến."

"Nghĩ gì thế, 30. 000 số lượng Mặc tộc đại quân cũng không phải dễ dàng như vậy ăn, không có chút bản lãnh, ai dám đi trêu chọc . Dưới tình huống bình thường, bực này số lượng Mặc tộc đại quân, không phải mười mấy tiểu đội liên hợp hành động, hơn mười vị thất phẩm tọa trấn, Thập Phương Vô Cực đội lần này nhưng không có mượn tay ngoại nhân. Khó được nhất, là bọn hắn tựa hồ lông tóc không thương."

Bốn phía ồn ào, Phương Thiên Tứ trong lòng hơi động, mở to mắt, thấy bốn phía võ giả, đều hướng cái kia Tịnh Hóa pháp trận nhìn lại, sắc mặt sùng kính, phảng phất tại chờ đón đắc thắng trở về đại tướng quân.

Trong Tịnh Hóa pháp trận kia hào quang loé lên, một bóng người dẫn đầu đi ra.

Đó là một cái toàn thân áo trắng, liền ngay cả tóc đều là tuyết trắng một mảnh thanh niên, phong thần tuấn lãng, vênh mặt.

Khi hắn hiển lộ thân ảnh một khắc này, bốn phía lập tức vang lên nhiệt tình tiếng chào hỏi, hiển nhiên thanh niên áo trắng này tại chỗ này căn cứ có cực lớn nhân vọng.

Các nam nhân nhìn qua ánh mắt của hắn phần lớn là khâm phục rất nhiều nữ tử ánh mắt lại là lửa nóng đến cực điểm, phảng phất hận không thể muốn đem thanh niên áo trắng kia hòa tan.

Càng có từng tiếng "Dương Tiêu ca ca" "Dương Tiêu đại nhân" liên tiếp.

Đây chính là đại tổng quản muốn chính mình tìm đến Dương Tiêu?

Phương Thiên Tứ ngưng thần dò xét phát hiện người này xác thực phong thái bất phàm đi ra pháp trận đằng sau mỉm cười cùng bốn phía chào hỏi cũng không quá phận khoe khoang cũng không có lộ ra quá mạnh liệt.

Bất quá để Phương Thiên Tứ cảm thấy không hiểu là thanh niên này trên đỉnh đầu thế mà mang một cái to bằng chậu rửa mặt lão quy, liếc mắt nhìn qua phảng phất một đỉnh cái mũ giống như.

Dường như đã nhận ra ánh mắt của hắn lão quy kia thế mà duỗi ra cổ hướng hắn nhìn bên này một chút.

Phương Thiên Tứ lập tức giật mình, lão quy này. . . Rõ ràng là một vị cường giả, vừa rồi trong nháy mắt đó phát ra khí tức, không kém chút nào thất phẩm Khai Thiên trình độ.

Mà theo sát sau lưng Dương Tiêu thì là một cái đồng dạng nữ tử mặc áo trắng, Phương Thiên Tứ cũng không biết có phải hay không ảo giác của mình, luôn cảm giác nữ tử này cùng Đạo Chủ dung mạo có mấy phần giống nhau.

Sau đó lại có lần lượt từng bóng người đi ra theo sát tại Dương Tiêu cùng nữ tử áo trắng kia sau lưng, là hai nam một nữ.

Bên trong một cái nam tử diện mạo đôn hậu, hình như có chút dáng vẻ khổ não không ngừng lắc đầu.

Nữ tử kia liền cùng hắn sánh vai mà đi, thấp giọng cùng hắn nói gì đó, dung nhan quốc sắc thiên hương, hết lần này tới lần khác thần sắc băng lãnh, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ Phương Thiên Tứ chỉ nhiều nhìn thoáng qua lại có loại thần hồn bị đâm đến cảm giác.

Sau cùng là một cái thanh niên tóc húi cua, cùng dẫn đầu mà đi Dương Tiêu một dạng, mặt ngậm mỉm cười, không ngừng mà cùng bốn phía võ giả chào hỏi, giống như rất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Mà tại những người này phía sau, còn có một cái Thượng Cổ hung thú, cái kia Thượng Cổ hung thú trên đầu, một cái nho nhỏ thạch đầu nhân ôm cánh tay ngồi xếp bằng, ra vẻ mình rất lợi hại dáng vẻ.

Mà trên lưng của nó, còn đeo một cái đồng tử, một cái đồng nữ.

Đồng tử kia liếc mắt nhìn ngược lại là mặt mày thanh tú, buồn cười lúc thức dậy, miệng lại như một tấm dữ tợn miệng lớn, hướng tả hữu hai bên xé mở.

Đồng nữ liền bình thường nhiều, phấn điêu ngọc trác, rất đáng yêu yêu.

Cái này Thập Phương Vô Cực đội tổ hợp. . . Cực kỳ kỳ quái.

Bất quá so với cái này kỳ quái đội hình, Phương Thiên Tứ càng nhiều cảm thụ lại là cường đại.

Nguyên một chi đội ngũ liền không có kẻ yếu, thất phẩm chỗ nào cũng có, còn lại cũng đều là lục phẩm tiêu chuẩn.

Trách không được có thể bằng một chi đội ngũ lực lượng ăn hết trọn vẹn 30. 000 quy mô Mặc tộc đại quân, dạng này tiểu đội, Mặc tộc đụng phải chỉ có đau đầu.

Bất quá bọn hắn có thể lông tóc không thương, cũng đã chứng minh bọn hắn tự thân cường hoành.

Đại tổng quản ngược lại là tìm cho mình tốt chỗ đi, nếu có thể gia nhập dạng này tiểu đội, cuộc sống sau này chỉ sợ sẽ không quá bình thản.

Hơi suy nghĩ, Phương Thiên Tứ thẳng người mà đến, lách mình đi vào Dương Tiêu trước mặt, ôm quyền nói: "Lăng Tiêu cung Phương Thiên Tứ, gặp qua Dương sư huynh."

Cho đến lúc này, hắn mới có hơi hậu tri hậu giác, Đạo Chủ họ Dương, vị sư huynh này cũng họ Dương, sẽ không phải cùng Đạo Chủ có quan hệ gì a?

Bất quá nhìn dung mạo tựa hồ không quá giống, ngược lại là nữ tử áo trắng kia, cùng Đạo Chủ dung mạo giống nhau đến mấy phần.

"Ồ?" Dương Tiêu có chút kinh ngạc nhìn qua Phương Thiên Tứ: "Ngươi là Lăng Tiêu cung tới?"

Nhìn xem gương mặt rất lạ lẫm, một vị lục phẩm Khai Thiên, nghĩ đến là mới tấn thăng, bằng không hắn không đến mức không biết.

"Vâng, đại tổng quản nói sư huynh ngay tại nhận người, để cho ta tới tìm sư huynh."

Dương Tiêu lần này ngược lại là lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Là đại tổng quản muốn ngươi tới?" Trong lòng nhất thời minh bạch, vị này sợ là từ trong Hư Không đạo tràng đi ra, bằng không Hoa đại tổng quản không có khả năng đề cử hắn tìm đến mình, không khỏi có chút mong đợi, Hoa Thanh Ti trước đó cũng đề cử hai người tới, đáng tiếc không thể đạt tới yêu cầu của hắn, liền đem đề cử cho đội ngũ khác.

Dù sao tu hành Không Gian Pháp Tắc võ giả, bây giờ tại các nơi đều rất nổi tiếng, không sợ không ai mời chào.

Cùng Mặc tộc tranh đấu, thực lực cường đại cố nhiên có thể giết địch, có thể luôn có cần thời điểm chạy trốn, loại thời điểm này, tu hành Không Gian Pháp Tắc võ giả, liền rất là trọng yếu.

Phóng nhãn Nhân tộc các đại chiến trường, như hỏi người nào được hoan nghênh nhất, cái kia không thể nghi ngờ là từ trong Hư Không đạo tràng đi tới, tu hành Không Gian Pháp Tắc, loại người này thường thường vừa xuất hiện, liền sẽ có vô số tiểu đội mở ra cực kỳ hậu đãi điều kiện tranh đoạt.

Dương Tiêu không khỏi có chút mong đợi, cũng không khách khí với Phương Thiên Tứ, quay đầu xông thần tình kia thật thà thanh niên nói: "Triệu sư đệ, thử một chút hắn."

Triệu Dạ Bạch ứng thanh đi ra, xông Phương Thiên Tứ ra hiệu nói: "Đi theo ta."

Phương Thiên Tứ trong lòng biết đây đại khái là gia nhập Thập Phương Vô Cực khảo nghiệm, liền không làm hỏi nhiều, đi theo.

Rất nhanh, hai người rời đi căn cứ, lướt vào trong hư không phụ cận.

Sau nửa canh giờ, hai người lại cùng nhau trở về, Triệu Dạ Bạch thần sắc giếng cổ không gợn sóng, Phương Thiên Tứ cúi đầu trầm tư.

Trận này khảo nghiệm không có gì đặc biệt, chỉ là đối với Không Gian Pháp Tắc vận dụng, Phương Thiên Tứ bản đối với cái này rất có lòng tin, ai biết vị kia Triệu Dạ Bạch Triệu sư huynh lại cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mà lại so với hắn tạo nghệ cao hơn nữa rất nhiều.

Không hề nghi ngờ, tại Không Gian Pháp Tắc trên đạo này, hắn bị Triệu Dạ Bạch cho giày xéo, bằng vào không phải cao hơn hắn ra nhất phẩm tu vi, mà là đối với đại đạo lý giải cùng lợi dụng.

Phương Thiên Tứ cảm giác mình thu hoạch không nhỏ, cũng càng cảm giác thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

"Thế nào?" Dương Tiêu có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Triệu Dạ Bạch chỉ là hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Dương Tiêu cười to, thân thiết vỗ vỗ Phương Thiên Tứ bả vai: "Về sau ngươi chính là ta Thập Phương Vô Cực đội đội viên, lần này rốt cục có thể chơi lớn."

Hắn chi tiểu đội này, tại Huyền Minh vực bên trong đơn giản có thể nói đánh đâu thắng đó, chiến vô địch thủ, người bên ngoài hâm mộ bọn hắn nhẹ nhõm giết địch, có thể trên thực tế, không có áp lực, thì như thế nào có thể tinh tiến tự thân.

Người nhỏ yếu chỉ có thể ức hiếp càng nhỏ yếu hơn người, cường giả lại hướng người mạnh hơn rút đao.

Mục tiêu của bọn hắn không phải tại Huyền Minh vực bên trong dương danh, bọn hắn muốn giết tiến những cái kia bị Mặc tộc chiếm cứ đại vực, phá huỷ cái kia từng tòa Mặc tộc sào huyệt, đem trong sào huyệt kia Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt!

Bất quá thật làm như vậy, cho dù là lấy bọn hắn tiểu đội đội hình cũng có phong hiểm cực lớn, cho nên nhất định phải có đầy đủ mạnh sức tự vệ.

Nguyên bản bọn hắn là có.

Trước kia có Lưu Viêm cùng Triệu Dạ Bạch liên thủ, gặp được không thể địch địch nhân còn có thể chạy trốn.

Bất quá từ khi Lưu Viêm trở về Tinh giới, nhập trong phượng sào bế quan tu hành đằng sau, tại tính cơ động cùng trốn chạy năng lực bên trên liền thiếu sót không ít, cho nên Dương Tiêu mới có thể đưa tin Hoa Thanh Ti, để nàng hỗ trợ đề cử một vị tinh thông Không Gian Pháp Tắc người tới.

Phương Thiên Tứ đã thông qua được Triệu Dạ Bạch khảo nghiệm, không thể nghi ngờ đã được đến Triệu Dạ Bạch tán thành, đối với vị này Triệu sư đệ ánh mắt, Dương Tiêu hay là rất tín nhiệm.

"Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi tiểu đội chúng ta thành viên." Dương Tiêu nhiệt tình nói.

Từng cái cho Phương Thiên Tứ dẫn tiến rất nhiều thành viên, dẫn bốn phía võ giả không ngừng hâm mộ, ai cũng biết, gia nhập Thập Phương Vô Cực tiểu đội ý vị như thế nào, thế nhưng biết, chi tiểu đội này không phải tùy tiện người nào có thể gia nhập.

Không có chút bản lãnh, Dương Tiêu căn bản chướng mắt.

Mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy những người này, có thể Phương Thiên Tứ luôn có một loại cùng bọn hắn quen biết thật lâu cảm giác, là lấy thật không có quá nhiều xa lạ.

Đối mặt Triệu Dạ Bạch, Phương Thiên Tứ từ đáy lòng kính nể, ôm quyền nói: "Ngày sau còn xin Triệu sư huynh chỉ điểm nhiều hơn."

Triệu Dạ Bạch cười ngây ngô nói: "Có rảnh rỗi, ngươi ta trao đổi lẫn nhau luận bàn chính là, ngươi đã tu hành Không Gian Pháp Tắc, cũng hẳn là xuất thân Hư Không đạo tràng, kế thừa sư tôn đại đạo, không cần tự coi nhẹ mình."

"Sư tôn?" Phương Thiên Tứ ngạc nhiên.

Dương Tiêu cười hì hì ôm bờ vai của hắn nói: "Triệu sư đệ thế nhưng là nghĩa phụ thân truyền đại đệ tử."

"Nghĩa phụ?" Phương Thiên Tứ càng ngạc nhiên.

"Chính là các ngươi Đạo Chủ." Dương Tiêu không hề lo lắng giải thích, có chút hâm mộ nói: "Lão gia hỏa biết chơi, tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong giày vò ra một cái đạo tràng, ta nếu có Càn Khôn Tứ Trụ, ta cũng làm như vậy."

Phương Thiên Tứ một trận lộn xộn.

Hoa Thanh Ti chỉ làm cho hắn tìm đến Dương Tiêu, nhưng không có nói với hắn quá nhiều, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, chi tiểu đội này bên trong rất nhiều người, đều cùng Đạo Chủ quan hệ mật thiết.

Đạo Chủ nghĩa tử, Đạo Chủ muội muội, Đạo Chủ thân truyền đại đệ tử, Nhị đệ tử, Tam đệ tử. . .

Nhất là Triệu Dạ Bạch bọn hắn, sớm tại trong đạo tràng tu hành thời điểm, Phương Thiên Tứ liền biết chủ từng tại Hư Không thế giới thu ba cái đệ tử, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, bây giờ lập tức tất cả đều sống sờ sờ đứng tại trước mắt mình. . .

Phương Thiên Tứ thoải mái, trách không được vị này Triệu sư huynh trên Không Gian chi đạo đến tạo nghệ cao thâm như vậy, hắn nhưng là Đạo Chủ thân truyền đại đệ tử, chuyên tu Không Gian chi đạo, có thể không lợi hại sao?

Thua bởi hắn, không oan!.