Chương 5607: Tiểu lão đệ, con đường của ngươi hẹp

Chương 5607: Tiểu lão đệ, con đường của ngươi hẹp

Phương Thiên Tứ càng phát giác đại tổng quản cho hắn tìm tốt chỗ đi.

Nguyên bản hắn đến Huyền Minh vực tìm Dương Tiêu, chỉ là nghe theo đại tổng quản đề nghị, tự thân cũng không có quá nhiều ý nghĩ, dù sao hắn từ Hư Không thế giới sau khi đi ra liền ở trong Tinh giới bế quan, đối với 3000 thế giới không hiểu nhiều.

Hắn có chính mình chủ trương, bất quá cũng sẽ nghe theo thiện ý đề cử, hắn thông qua được Triệu Dạ Bạch khảo giác, đối với vị này Triệu sư huynh trên Không Gian chi đạo tạo nghệ vui lòng phục tùng, đi theo người như vậy bên người tu hành, đối tự thân nhất định có cực lớn giúp ích.

Có thể cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, cái này Thập Phương Vô Cực đội không chỉ có một cái Triệu sư huynh, còn có Triệu sư tỷ, Hứa sư huynh. . .

Đạo Chủ ba vị đệ tử, thế nhưng là phân biệt kế thừa hắn ba đầu đại đạo!

Gia nhập Thập Phương Vô Cực, liền mang ý nghĩa có thể thường xuyên cùng ba vị này sư huynh sư tỷ luận bàn giao lưu, chuyện này với hắn có lực hấp dẫn thật lớn.

"Người đã đông đủ!" Dương Tiêu hăng hái, "Chúng ta đi trước mua sắm một chút vật tư, lại cho Phương sư đệ bày tiệc mời khách, chuẩn bị thỏa đáng đằng sau liền khởi hành xuất phát."

Rốt cục có thể rời đi Huyền Minh vực, thẳng hướng bị Mặc tộc chiếm cứ những đại vực kia, Dương Tiêu có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

Những người khác tự nhiên không có ý kiến gì, những năm gần đây, toàn bộ tiểu đội lớn nhỏ sự tình đều là Dương Tiêu đang làm chủ, cũng không phải bởi vì hắn thực lực mạnh nhất, trên thực tế, chỉ riêng thực lực mà nói mà nói, trong tiểu đội mấy vị thất phẩm Khai Thiên không kém bao nhiêu, chủ yếu là bởi vì những người khác lười nhác xử lý quá nhiều việc vặt vãnh, cũng chỉ có thể vất vả hắn.

Nói lên vật tư, Phương Thiên Tứ đột nhiên nghĩ tới một chuyện đến, lấy ra một viên không gian giới nói: "Đúng rồi Dương sư huynh, ta từ Quân Phủ ti bên kia tới thời điểm, có một vị gọi Vân Tịch sư muội nắm ta đem vật này chuyển giao cho ngươi, bên trong có chút linh đan."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Tiêu bỗng nhiên một bàn tay đập vào Phương Thiên Tứ trên đầu vai, trên tay dùng sức, bóp Phương Thiên Tứ xương bả vai đau nhức.

Phương Thiên Tứ âm thầm kinh hãi, vị này Dương sư huynh khí lực thật là lớn.

"Tiểu lão đệ, nói cái gì mây a sương mù a, sư huynh ta không hiểu."

Phương Thiên Tứ nói: "Không phải sư huynh, là một vị gọi Vân Tịch. . ."

"Ha ha. . ." Sau lưng truyền đến một tiếng nhàn nhạt cười khẽ, tựa hồ là vị kia Dương sư tỷ thanh âm, Phương Thiên Tứ rõ ràng cảm giác được Dương Tiêu thân thể run một cái.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Tiêu sâu kín nhìn qua hắn: "Lão đệ, ngươi đem đường đi hẹp a!"

Phương Thiên Tứ không hiểu ra sao.

Sau đó chỉ thấy Dương Tiêu đem hắn bỏ xuống đi đến Dương Tuyết bên người thấp giọng thì thầm thứ gì Phương Thiên Tứ mơ hồ nghe được "Ta không phải, ta không có, đừng nghe hắn nói mò" lời nói.

Triệu Dạ Bạch tiến lên đây, cười ha hả vỗ vỗ Phương Thiên Tứ bả vai: "Đi thôi Phương sư đệ."

Phương Thiên Tứ bỗng nhiên có chút bận tâm: "Dương sư huynh hắn. . ."

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Triệu Nhã từ bên cạnh đi qua lạnh giọng khẽ nói.

. . .

Trong rừng rậm vô tận thô to cây cối nối liền không dứt một gốc kia khỏa đại thụ che trời, nguy nga to lớn, tán cây già thiên tế địa từ trên không trung quan sát, toàn bộ đại lục phảng phất đều bị một tầng màu xanh lá bao phủ.

Vạn Yêu giới bây giờ tuy có không ít Nhân tộc sinh tồn, nhưng chỉnh thể hoàn cảnh nhưng không có quá lớn cải biến, cái này duy trì vô số vạn năm Hoang Cổ khí tức cũng không phải trong thời gian ngắn có thể có chỗ cải biến.

Tại trong rừng dày đặc này nguy cơ tứ phía thợ săn cùng con mồi nhân vật rất có thể trong nháy mắt biến hóa điên đảo, trong rừng rậm, thời khắc đều sẽ diễn ra bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau tiết mục.

Đó là cạnh tranh sinh tồn hoàn mỹ diễn dịch.

Ở vào tình thế như vậy, Yêu tộc tiến hành tu hành có được trời ưu ái ưu thế, nơi này Thiên Đạo pháp tắc cũng càng xu hướng tại Yêu tộc tu hành, nhất là mấy trăm năm trước nhiều một gốc Thế Giới Thụ tử thụ đằng sau liền càng rõ ràng.

Không ngừng mà có khốn đốn nhiều năm đại yêu đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, thoát khỏi càn khôn trói buộc, tiến về rộng lớn hơn tinh không thăm dò cái kia để Yêu tộc đều mê không biết.

Các đại yêu rời đi, để nguyên bản cân bằng bị đánh phá, mà đã trải qua mấy trăm năm biến hóa, một phương thế giới này lại có trật tự mới.

Tán cây che đậy phía dưới, cho dù là trời quang ban ngày, rừng rậm kia phía dưới cũng là bóng ma bao trùm.

Một cánh tay thô, toàn thân lộng lẫy đại xà dán thân cây du động, vô thanh vô tức hướng con mồi của mình tới gần, phía trước kia trên cành cây, có một cái hốc cây, trong hốc cây truyền đến tươi mới huyết nhục khí tức.

Cứ việc đại xà hành động cực kỳ bí ẩn, nhưng vẫn là không khỏi để bên trong hốc cây con mồi có chỗ phát giác, ngay tại đại xà sắp đem đầu rắn thò vào hốc cây một sát na kia, một đạo bóng xám bỗng nhiên từ bên trong hốc cây thoát ra, tốc độ cực nhanh.

Đại xà đối với cái này dường như có chỗ phòng bị, tại bóng xám thoát ra đồng thời, uốn lượn thân rắn như kình cung đồng dạng bỗng nhiên nhô ra, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem bóng xám kia ngậm ở miệng.

Bóng xám truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại khó mà thoát khỏi răng độc kia trói buộc, độc tố xâm nhập thể nội, bóng xám dần dần không có động tĩnh.

Đại xà thu hồi thân thể, đem tráng kiện thân rắn chiếm cứ tại trên cành cây, miệng to như chậu máu giương càng phát ra lớn, chuẩn bị hưởng thụ mỹ vị của mình.

Nó không có chú ý tới, sau lưng một đoàn bóng cây, bỗng nhiên có chút lung lay một chút, cái bóng kia cơ hồ cùng bóng cây hoàn mỹ dung hợp, không lộ nửa điểm sơ hở, nó đem đại xà đi săn một màn để ở trong mắt, lại là không nhúc nhích tí nào, hiển lộ rõ ràng thợ săn cực lớn kiên nhẫn.

Khi đại xà đắm chìm tại thành công bắt giết con mồi nguyên thủy vui vẻ bên trong lúc, bóng đen này mới bỗng nhiên nhảy ra, đột nhiên gây khó khăn.

Bất quá cùng đại xà so sánh, bóng đen này hình thể không thể nghi ngờ nhỏ hơn rất nhiều, có thể động tác của nó lại là cực kỳ nhạy bén, như thiểm điện bổ nhào vào đại xà phía sau cổ, há miệng cắn xuống.

Đại xà bị đau, thô to thân thể quay cuồng lên, rớt xuống đất, bóng đen nhanh chóng nhảy ra, trong miệng kéo xuống một khối lớn huyết nhục, nguyên lành vào bụng.

Mùi máu tươi tràn ngập ra, đại xà tê tê phun lưỡi rắn, đem thân thể ngồi xếp bằng một đoàn, đầu ngẩng cao, lấy làm uy hiếp.

Bóng đen kia không chút nào không sợ, ưu nhã mạnh mẽ bộ pháp giẫm tại thật dày tích lá bên trên, không có nửa điểm âm thanh truyền ra, không ngừng mà vòng quanh đại xà xoay quanh, kiên nhẫn chờ cơ hội.

Trong rừng thường thấy nhất chính là loại này liều mạng tranh đấu, phe thắng lợi có thể hưởng thụ mỹ vị huyết thực, kẻ thất bại chỉ có thể biến thành no bụng đồ vật.

Sau nửa canh giờ, chém giết đình chỉ.

Đại xà nằm trên mặt đất, trên thân rắn tràn đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, lộ ra bạch cốt âm u, bóng đen kia thắng được thắng lợi, ép xuống thân thể ăn như gió cuốn.

Bất quá rất nhanh, bóng đen liền lung la lung lay ngã xuống.

Mặc dù thắng được thắng lợi, thế nhưng không phải lông tóc không thương, con mồi liều chết phản kháng, để nó cũng bị cắn mấy cái, trúng độc rắn.

Loại độc này đối với nó mà nói cũng không trí mạng, nhiều lắm là cũng chính là mê man một hồi.

Mà ở trong rừng rậm khắp nơi nguy cơ này, nằm xuống liền có thể có thể một ngủ không tỉnh.

Chén trà nhỏ đằng sau, trong rừng rậm an tĩnh bỗng nhiên vang lên tuôn rơi thanh âm, ẩn có mấy đạo thân ảnh nhanh nhẹn tại trên cành cây nhảy đến nhảy tới.

Mặc dù từ hơn hai trăm năm trước bắt đầu, liền không ngừng mà có Nhân tộc vào ở Vạn Yêu giới bên trong, nhưng giới này vẫn là một chỗ còn chờ khai thác bảo tàng khổng lồ.

Sinh tồn ở giới này rất nhiều Yêu thú tạm thời không nói, đối với Nhân tộc hữu dụng nhất, lại là giới này rất nhiều linh hoa dị thảo.

Cái này dù sao cũng là khắp nơi tràn đầy Hoang Cổ khí tức càn khôn thế giới, Yêu tộc lại không hiểu được luyện đan chế dược, những cái kia linh hoa dị thảo trừ có thể trực tiếp nuốt dùng, nhiều khi đều không người hỏi thăm, cho nên trên cơ bản di cư tới đây Nhân tộc, cách mỗi một hồi đều sẽ tổ chức một ít nhân thủ, tiến trong rừng rậm thu thập dược liệu.

Mỗi một lần đều thu hoạch to lớn.

Bất quá cũng nương theo lấy rất nhiều phong hiểm, cứ việc Dương Khai năm đó cùng Vạn Yêu giới rất nhiều đại yêu từng có bàn giao, không được tùy ý đả thương người, nhưng loại sự tình này là không có cách nào hoàn toàn cam đoan, luôn có một chút Yêu thú thú tính chưa mẫn, nếu thật là gặp được lạc đàn võ giả, ăn cũng liền ăn.

Dưới đại đa số tình huống, Vạn Yêu giới Nhân tộc cùng Yêu tộc coi như chung đụng vui sướng, lẫn nhau cũng sẽ không vô cớ xuất thủ, đây cũng là Nhân tộc một phương dám tổ chức nhân thủ tiến đến khai thác dược liệu nguyên nhân, không có Dương Khai năm đó ước thúc, Nhân tộc những này di chuyển tiến đến võ giả, quăng vào trong rừng rậm mênh mông chỉ sợ ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu bỗng nhiên ngừng thân hình, lại là cái nhìn chỉ có hai tám xuân xanh thiếu nữ, xinh xắn đáng yêu, tu vi không cao lắm, chỉ có Ly Hợp cảnh dáng vẻ, cái tuổi này, tu vi bực này, cũng xem là không tệ.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi rõ ràng như thế, nàng như thế nào lại không phát hiện được.

Nhìn trái phải một chút, rất mau nhìn đến chỗ kia huyết tinh chiến trường, nàng từ trên cành cây nhảy xuống, đi vào cái kia chết đi đại xà bên cạnh, nhìn thấy ngã trên mặt đất bóng đen.

"Sư muội." Lại một đạo thân ảnh lao đi đến, lại là cái niên kỷ so với nàng lớn mấy tuổi nam tử.

"Cái này có chỉ Ảnh Báo!" Thiếu nữ chỉ vào ngã trên mặt đất bóng đen nói ra.

"Đã chết rồi sao?" Nam tử hỏi.

"Giống như không chết." Thiếu nữ trở về một tiếng, đưa tay tại cái kia Ảnh Báo trên cổ thử dưới, khẳng định nói: "Còn sống, bất quá hẳn là trúng độc."

"Không cần để ý tới, Vạn Yêu giới bên trong, giữa Yêu thú với nhau loại này chém giết quá bình thường, hái thuốc quan trọng." Nam tử thúc giục nói.

"Thế nhưng là không để ý tới nó, nói không chừng một hồi muốn bị Yêu thú khác ăn hết." Thiếu nữ mặt lộ không đành lòng, ngửa đầu nhìn qua nam tử: "Sư huynh, cứu nó một cứu đi."

Nam tử khẽ nhíu mày, cũng không quá nguyện ý nhúng tay giữa Yêu thú với nhau sự tình, khuyên giải nói: "Nếu là bị nó cha mẹ hiểu lầm, không phải chuyện tốt gì, con Ảnh Báo này chỉ là ấu báo, nó cha mẹ có lẽ liền tại phụ cận."

Thiếu nữ nói: "Thật muốn tại phụ cận nói, như thế nào không tìm đến nó? Nó cha mẹ khẳng định đã sớm chết, đáng thương nó mới xuất sinh không bao lâu, liền muốn chính mình đi săn."

Nói như vậy lấy, dường như nhớ ra cái gì đó, lại có chút lã chã chực khóc.

Thiếu nữ lại nói: "Lại nói, coi như nó cha mẹ tìm tới cũng vô sự, đến lúc đó đưa nó trả lại không được sao? Sư huynh, chúng ta mau cứu nó đi."

Nói xong ngẩng lên đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung đến nhìn sư huynh.

Nam tử gặp nàng bộ dáng này cũng có chút vô lực chống đỡ, chỉ có thể nhấc tay đầu hàng: "Tốt tốt tốt, cứu nó chính là, ngươi đừng khóc."

Thiếu nữ lập tức phá khóc mỉm cười: "Sư huynh tốt nhất rồi."

Ngồi xổm người xuống, đem thế thì trên mặt đất Ảnh Báo ôm: "Đi thôi sư huynh."

"Ngươi cứ như vậy ôm?"

Ừm

"Chẳng lẽ không phải hẳn là trước cho nó ăn vào Giải Độc Đan, sau đó băng bó một chút vết thương sao?"

"Nha!" Thiếu nữ lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng dựa theo sư huynh chỉ thị làm theo, bọn hắn những người này vì vào rừng hái thuốc, đều sẽ chuẩn bị một chút Giải Độc Đan, để tránh trong rừng có độc chướng chi khí, lúc này ngược lại là dùng tới..