Chương 5608: Ảnh Báo

Chương 5608: Ảnh Báo

Phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, tông môn thế lực vô số, các đại động thiên phúc địa truyền thừa đã lâu, nội tình hùng hồn, khinh thường hoàn vũ, là vì nhất đẳng.

Động thiên phúc địa phía dưới, có trung phẩm Khai Thiên người tọa trấn, mới là nhị đẳng.

Liền trung phẩm Khai Thiên đều không có thế lực, vậy cũng chỉ có thể biến thành tam đẳng.

Theo đạo lý tới nói  đẳng cấp càng thấp thế lực, số lượng hẳn là cũng liền càng khổng lồ, nhưng mà trên thực tế, 3000 thế giới bên trong, số lượng nhiều nhất lại là nhị đẳng thế lực.

Tứ phẩm liền vì trung phẩm Khai Thiên, một vị võ giả, chỉ cần tư chất không phải quá ngu dốt, tấn thăng Khai Thiên thời điểm, tấn cái hai ba phẩm hay là không có vấn đề, lại có đầy đủ thời gian rèn luyện cùng lắng đọng, luôn có đột phá đến tứ phẩm thời điểm.

Cho nên vô luận là ở đâu cái đại vực, bốn năm phẩm Khai Thiên cảnh, tỉ lệ là nhiều nhất, lục phẩm cũng sẽ không quá ít.

Bất quá cho dù cùng là nhị đẳng thế lực, nội tình cũng là sai lệch quá nhiều.

Trong tông có tứ phẩm nhưng vì nhị đẳng, có lục phẩm cũng là nhị đẳng, tự nhiên không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Khinh Hồng các tại nhị đẳng thế lực trong cấp độ này cơ bản thuộc về trung hạ cấp bậc, đỉnh phong lúc, trong các hai vị ngũ phẩm, bốn vị tứ phẩm, dạng này nội tình thực sự lên không được cái gì mặt bàn.

Bất quá liền xem như Khinh Hồng các loại thế lực này, năm đó cũng chiếm cứ một chỗ đại vực, để đại vực kia có thể Khinh Hồng hai chữ mệnh danh.

Mặc tộc xâm lấn, Nhân tộc thế lực lớn nhỏ bị bất đắc dĩ từ bỏ truyền thừa nhiều năm cơ nghiệp, đại di dời đến Lăng Tiêu vực, liền ngay cả các đại động thiên phúc địa cũng không ngoại lệ, huống chi Khinh Hồng các, lúc ấy bọn hắn tại một chi từ trong Không Chi Vực rút về tới Nhân tộc tiểu đội chỉ dẫn bên dưới, cùng với những cái khác đại vực di chuyển thế lực tụ hợp, một đường lui đến Lăng Tiêu vực, trên đường tuy có khó khăn trắc trở, nhưng cũng hữu kinh vô hiểm.

Tại Lăng Tiêu vực những ngày kia, là bọn hắn gian nan nhất thời gian.

Lúc kia, từ các nơi đại vực rút lui tới thế lực cùng võ giả nhiều vô số kể đều là như bọn hắn đồng dạng, ly biệt quê hương người ngay cả cái chỗ đặt chân đều không có.

Lăng Tiêu vực bên trong ngược lại là có hai tòa càn khôn thế giới một là Tinh giới, hai là Ma Vực bất quá người trước căn bản không phải người bình thường có thể đặt chân, người sau cũng không thích hợp định cư.

Tu hành vật tư cũng cực độ thiếu thốn toàn bộ Khinh Hồng các cơ hồ bị một mảnh tuyệt vọng bầu không khí bao phủ.

Thẳng đến Lăng Tiêu cung bên kia đem bọn hắn an bài tiến vào đại vực mới một chỗ càn khôn bên trong lúc này mới có một tia yên ổn.

Có như thế một lần khắc cốt minh tâm kinh lịch, trong các cao tầng càng ý thức được tự thân nội tình nhỏ yếu bi ai, thế nhưng là muốn tăng lên nhà mình nội tình, khó khăn cỡ nào.

Cho nên 300 năm trước khi vị kia Tinh Giới Chi Chủ đem Vạn Yêu giới tin tức sau khi truyền ra Khinh Hồng các rất nhiều Khai Thiên cảnh nghĩa vô phản cố bước lên Huyền Minh vực chiến trường, cùng những Mặc tộc kia chém giết đánh nhau chết sống, tranh thủ chiến công, lại lấy chiến công hối đoái vào ở Vạn Yêu giới tư cách.

Vạn Yêu giới xuất hiện, đối với tất cả trung tiểu thế lực mà nói đều là một phần hi vọng.

Bọn hắn không có tư cách tiến vào Tinh giới, thế nhưng là Vạn Yêu giới lại là khởi đầu hoàn toàn mới chỉ cần có thể để hậu bối môn nhân tiến vào Vạn Yêu giới bên trong tu hành, liền có thể đạt được cái kia Thế Giới Thụ tử thụ trả lại ngày sau có lẽ có thể sinh ra thẳng tấn lục phẩm thất phẩm hạt giống tốt, không cần quá nhiều con cần có một cái dạng này hạt giống tốt bọn hắn liền có thể triệt để xoay người.

Rốt cục tại Vạn Yêu giới mở ra đằng sau, Khinh Hồng các nhóm đầu tiên vào ở Vạn Yêu giới, đám đầu tiên tiến đến đệ tử chỉ có mười cái, bất quá những năm này, càng ngày càng nhiều đệ tử có thể tiến vào Vạn Yêu giới bên trong.

Bọn hắn ở chỗ này chiếm cứ một tòa linh phong, mở lại Khinh Hồng các sơn môn, mặc dù cất bước gian khổ, có thể sẽ không đi đủ số trăm năm trước một dạng, không nhìn thấy tương lai đường ra ở đâu.

Hiện nay, toàn bộ Vạn Yêu giới bên trong vào ở tất cả thế lực lớn nhỏ, không có 10. 000 cũng có 8000, mà trong tương lai, cái số này còn sẽ có chỗ càng nhiều.

Cũng may Vạn Yêu giới cũng đủ lớn, Dương Khai lúc trước tới đây giới điều tra thời điểm liền phát hiện, cái này càn khôn thế giới thể lượng, so với bình thường càn khôn thế giới phải lớn nhiều lắm, nếu không thật đúng là không có cách nào an trí nhiều như vậy thế lực.

Hiện nay, Khinh Hồng các bên trong, tam phẩm trở lên Khai Thiên cảnh tất cả đều tại các đại chiến trường chém giết, chỉ có mấy cái tuổi già sức yếu nhị phẩm Khai Thiên lưu thủ tông môn, phụ trách dạy bảo nơi đón bối đệ tử kia.

Cũng may Vạn Yêu giới không có quá lớn hung hiểm, nếu không chỉ bằng vào mấy cái này nhị phẩm Khai Thiên thật đúng là ứng phó không được.

Mấy cái tuổi nhỏ đệ tử đứng ở trước sơn môn mong mỏi cùng trông mong, bỗng nhiên một tiếng reo hò truyền ra: "Các sư huynh sư tỷ trở về."

Theo tiếng hoan hô rơi xuống, phía trước kia trong rừng rậm, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh ở trong rừng ghé qua mà đến, rất nhanh tới phụ cận.

Nhân số không nhiều, không đến trăm người mà thôi, mà lại phần lớn đều là mười mấy 20 tuổi người trẻ tuổi.

Tử thụ trả lại, cùng tu vi cùng tuổi tác có rất lớn quan hệ, tu vi càng thấp, niên kỷ càng nhỏ, trả lại hiệu quả lại càng tốt, nếu để cho Đế Tôn cảnh đến đây, nói không chừng căn bản không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Bây giờ mỗi một cái vào ở Vạn Yêu giới tư cách đều đầy đủ trân quý, Khinh Hồng các tất nhiên là không dám tùy ý lãng phí, cho nên an bài tiến đến các đệ tử, phần lớn đều là trong tông có tư chất tu hành, niên kỷ lại nhỏ đệ tử.

Trước sơn môn dào dạt lên hoan thanh tiếu ngữ.

Bất quá rất nhanh, mấy cái kia tuổi nhỏ đệ tử ánh mắt liền bị một vật hấp dẫn, đó là một cái toàn thân đen kịt, không có tạp sắc, lông tóc nhu thuận tiểu thú, tiểu thú dường như bị thương, ngay tại một vị sư tỷ trong lồng ngực mê man, trên thân ghim băng vải, ẩn có vết máu chảy ra.

Tuổi nhỏ đệ tử một mạch vây lại, líu ríu không ngừng, đối với tiểu thú này dường như cực kỳ yêu thích.

Có đệ tử hỏi: "Tần Tuyết sư tỷ, đây là Yêu thú sao?"

Tần Tuyết mỉm cười gật đầu: "Là Ảnh Báo."

Cái kia tra hỏi đệ tử vươn tay ra, muốn sờ sờ Ảnh Báo, bất quá còn không có đụng phải, liền lại rút tay trở về, dường như sợ cái kia Ảnh Báo bỗng nhiên tỉnh lại cắn hắn một cái.

"Đây là có chuyện gì?" Có nhị phẩm Khai Thiên hỏi.

Tần Tuyết liền đem cái này Ảnh Báo sự tình đơn giản nói một lần, trưng cầu nói: "Trưởng lão, ta có thể nuôi nó sao?"

Trưởng lão kia nói: "Nuôi nó ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng là ngươi lấy cái gì cho ăn nó đâu?"

"Ta có thể dẫn nó ra ngoài đi săn."

Trưởng lão kia lắc đầu nói: "300 năm trước, vị đại nhân kia ở đây gieo xuống Thế Giới Thụ thời điểm, từng cùng nơi này các đại yêu từng có ước định, hai tộc bình thản chung sống, không được tùy ý hướng đối phương xuất thủ, tuy nói những năm này cũng có một chút Yêu thú đả thương người giết người sự tình phát sinh, nhưng những cái kia Yêu thú phần lớn đều thú tính chưa mẫn, không có cách nào so đo, ngươi như đối với Yêu tộc xuất thủ, vậy coi như vi phạm vị đại nhân kia năm đó cùng Yêu tộc quyết định hiệp nghị, đến lúc đó nếu có Yêu tộc chất vấn, ai cũng không gánh nổi ngươi."

Tần Tuyết hay là lần đầu biết việc này, cũng không nhịn được hơi lúng túng một chút, suy nghĩ chốc lát nói: "Cái kia săn giết chút phổ thông dã thú tổng không có vấn đề chứ."

Trưởng lão kia gật đầu: "Đây cũng là không có vấn đề."

Phổ thông dã thú, cũng không tại hiệp nghị phạm vi bên trong, dù sao rất nhiều tu vi thấp võ giả, cũng là cần ăn.

Tần Tuyết cao hứng nói: "Vậy ta trước hết nuôi, nó hiện tại thụ thương, trả về chỉ sợ cũng sống không được bao lâu  chờ nó thương lành, nó nếu không nguyện lưu lại, ta lại để cho nó đi."

"Như vậy rất tốt!" Trưởng lão gật gật đầu.

Kết quả là, nho nhỏ Ảnh Báo liền bị lưu tại Khinh Hồng các bên trong.

Gọi là Tần Tuyết nữ tử bản còn lo lắng cái này Tiểu Ảnh Báo sợ người lạ, bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện chính mình quá lo lắng.

Con Ảnh Báo này mặc dù xuất sinh không có hai năm, có thể tựa hồ rất thông nhân tính, biết là ai cứu mình, thức tỉnh đằng sau, cũng không có đối với Tần Tuyết biểu lộ ra cái gì địch ý.

Mà tại Tần Tuyết dốc lòng chăm sóc phía dưới, Tiểu Ảnh Báo thương thế cũng rất nhanh chuyển biến tốt đẹp.

Sau một tháng, khi Tần Tuyết lại một lần nữa vấn an Ảnh Báo thời điểm, lại phát hiện nó đã không thấy, tìm khắp toàn bộ Khinh Hồng các cũng không có tung ảnh của nó.

Nó tựa hồ không từ mà biệt.

Cái này khiến tiểu cô nương hơi có chút thương tâm, bất quá ngẫm lại như Ảnh Báo dạng này Yêu thú, nhất định là muốn sinh tồn trong rừng, cố ý nuôi nhốt rất có thể sẽ ma diệt nó thú tính, lúc này mới thoải mái.

Lại một lần nữa nhìn thấy cái kia Ảnh Báo, đã là nửa năm sau.

Trong rừng, ngay tại hái thuốc Tần Tuyết cùng cái kia đen kịt bóng dáng lơ đãng gặp nhau, lại như là số mệnh trùng phùng, Ảnh Báo cực kỳ thân mật đi tới, để Tần Tuyết vừa mừng vừa sợ, thời gian nửa năm, Ảnh Báo trọn vẹn trưởng thành một vòng.

Lần này hái thuốc, Tần Tuyết thu hoạch so dĩ vãng còn lớn hơn nhiều lắm, tại cái kia Tiểu Ảnh Báo dẫn đầu xuống, nàng rất nhẹ nhàng tìm được rất nhiều dược liệu quý giá.

Từ đó về sau, hái thuốc chính là Tần Tuyết mong đợi nhất sự tình.

Thời gian thấm thoắt, vô luận là Tần Tuyết hay là Ảnh Báo, đều đang không ngừng mạnh lên trưởng thành.

Năm đó tiểu cô nương cũng như hoa bao nở rộ thành đóa hoa, thiếu nữ cũng thay đổi thành phụ nhân, cùng âu yếm sư huynh kết thành bạn lữ, kéo dài dòng dõi, có thể nói là nhân sinh viên mãn.

Ảnh Báo cũng từ một cái nho nhỏ Yêu thú, dần dần trưởng thành là Yêu Tướng, Yêu Soái, thậm chí uy hiếp một phương cường đại Yêu Vương.

Phụ cận tất cả thế lực đều biết, Khinh Hồng các trên địa bàn, có một cái có thể so với Đế Tôn cảnh Yêu Vương thủ hộ, cho nên Khinh Hồng các đệ tử ra ngoài hái thuốc hoặc là du lịch thời điểm, là cực kỳ an toàn.

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, lại chỉ là bởi vì một vị tiểu cô nương nhất thời trắc ẩn, thực sự để cho người ta hâm mộ.

Hữu tâm bắt chước, lại là không có chỗ xuống tay.

Mấy trăm năm về sau, gió táp mưa sa ban đêm, sấm sét vang dội.

Ngay tại trong tu hành Tần Tuyết chợt nghe một tiếng có chút quen tai thú rống thanh âm, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng từ bế quan chỗ đi ra.

Đứng ở ngoài cửa nghiêng tai lắng nghe một lát, trực tiếp lướt đi Khinh Hồng các, xâm nhập trong màn mưa, bây giờ nàng, đã có Đế Tôn tu vi, đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, chỉ cần luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành, liền có thể tấn thăng Khai Thiên, mà tư chất của nàng không tính quá kém, những năm gần đây luyện hóa tài nguyên đều là ngũ phẩm, có thể thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên.

Phải biết Khinh Hồng các ban sơ thực lực mạnh nhất, cũng chính là ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, thẳng tấn ngũ phẩm, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, mà hết thảy này, tất cả đều quy công cho Thế Giới Thụ tử thụ trả lại.

Bây giờ Khinh Hồng các, như nàng dạng này có tư cách thẳng tấn ngũ phẩm đến, còn có mấy người, mặc dù không có xuất hiện có thể thẳng tấn lục phẩm hạt giống tốt, có thể Khinh Hồng các quật khởi đã ở trong tầm tay.

Mưa rào tầm tã rơi xuống, bị hộ thể đế nguyên ngăn cản ở ngoài, Tần Tuyết thân hình nhẹ nhàng bay lượn, rất mau tới đến một cây đại thụ trên tán cây đứng vững.

Giương mắt nhìn lên, tâm thần xiết chặt.

Tòa kia treo cô độc mấy trăm trượng trên ngọn núi, thiểm điện bổ ra hắc ám, trong nháy mắt ánh sáng chiếu rọi thiên địa.

Nàng nhìn thấy cái kia cùng nàng làm bạn mấy trăm năm Ảnh Báo, mạnh mẽ trôi chảy thân ảnh sừng sững tại đỉnh núi, nhìn lên bầu trời, ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng hô kia tràn đầy không sợ hãi.

Muốn đột phá!

Tần Tuyết không khỏi lo lắng..