Chương 5609: Còn xin Xà Vương thối lui

Chương 5609: Còn xin Xà Vương thối lui

Bây giờ Tần Tuyết lại không là năm đó cái kia không rành thế sự đôi tám thiếu nữ, tốt xấu có Đế Tôn cảnh tu vi, tại cái này Vạn Yêu giới sinh sống mấy trăm năm, biết rất nhiều không tính bí mật bí mật.

Cái này mênh mông hoàn vũ, từng trải qua ba cái đã lâu kỷ nguyên, Viễn Cổ, Thượng Cổ, Cận Cổ, cái kia theo thứ tự là Thánh Linh, Yêu thú, Nhân tộc thống trị Chư Thiên thời đại.

Mỗi một cái kỷ nguyên bên trong, Thiên Đạo đều đối với kẻ thống trị có đặc biệt hậu ái.

Thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Đạo thiên vị Yêu tộc, cho nên Yêu tộc tiến hành tu hành muốn dễ dàng nhiều, mà theo thời kỳ Thượng Cổ xuống dốc, thời đại cận cổ đến, Nhân tộc dần dần quật khởi, phần kia đối với Yêu tộc thiên vị cũng dần dần chuyển đổi đến Nhân tộc trên thân.

Nói cách khác, Nhân tộc bây giờ mới là cái này mênh mông hoàn vũ sủng nhi, ở trong đó, có lẽ cũng có người nói đang thịnh, đối với Thiên Đạo thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, bất quá Tần Tuyết mặc dù đã là Đế Tôn, nhưng đối với những vật này lại khó có phán đoán của mình, chỉ là nói nghe đồn đãi mà tới.

Duy nhất có thể xác định chính là, bây giờ kỷ nguyên này, đối với Yêu tộc không phải rất hữu hảo, Yêu tộc tiến hành tu hành, so với Nhân tộc muốn khó khăn hơn nhiều.

Yêu tộc cổ lão phương pháp tu hành sớm đã thất truyền, Yêu tộc tấn thăng, chủ yếu là dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp, hóa thành hình người, mới có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Vạn Yêu giới là một chỗ Hoang Cổ chi giới, nghe nói vị kia Tinh Giới Chi Chủ năm đó tới đây thời điểm, nơi đây các đại yêu chẳng những bị mất cổ lão phương pháp tu hành, liền ngay cả Nhân tộc đều không có gặp qua, thì như thế nào có thể hóa thành hình người, mượn nhờ Nhân tộc Khai Thiên chi pháp đột phá cực hạn? Cho nên ban sơ Vạn Yêu giới, những đại yêu kia căn bản không có cách nào thoát khỏi giới này thiên địa trói buộc, tu vi một khi đến Yêu Vương trình độ, liền lại không cách nào tiến thêm.

Hay là vị kia gieo xuống Thế Giới Thụ tử thụ Tinh Giới Chi Chủ, thương trời thương dân, ở trong Vạn Yêu giới truyền xuống cổ pháp, như vậy, những đại yêu kia mới lấy tiếp tục tu hành.

Cho nên bây giờ Vạn Yêu giới, Yêu tộc tu hành phương thức bình thường là hai loại, một loại là tu hành vị kia Tinh Giới Chi Chủ truyền xuống cổ pháp, một loại chính là mượn nhờ Nhân tộc Khai Thiên chi pháp, hai loại pháp môn đều có lợi và hại, không thể nói ai tốt ai xấu, chỉ nhìn Yêu tộc lựa chọn của mình.

Có thật nhiều Yêu thú, tại rất nhỏ yếu thời điểm liền cùng Nhân tộc thân cận, tiếp theo bị Nhân tộc nuôi nhốt, sớm hóa thành hình người, một cách tự nhiên sẽ chọn Khai Thiên chi pháp con đường này.

Nhưng như Ảnh Báo như vậy, một mực duy trì lấy thân thú Yêu tộc  bình thường đều sẽ lựa chọn cổ pháp.

Lần trước cùng Ảnh Báo gặp nhau, đã là hơn mười năm trước, lúc kia Tần Tuyết liền cảm giác Ảnh Báo đã ở lằn ranh đột phá, chỉ là một mực không có nó tin tức.

Lại không muốn tại cái này gió táp mưa sa ban đêm, cảm nhận được nó đột phá động tĩnh.

Tần Tuyết cũng tìm đọc qua không ít điển tịch, biết lựa chọn cổ pháp đột phá tự thân Yêu tộc, muốn gặp phải hung hiểm là hơn xa những cái kia dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp.

Bởi vì cổ pháp tu hành, là rèn luyện Yêu tộc tự thân nội đan, nội đan chính là căn bản, nội đan càng mạnh, Yêu tộc thực lực càng mạnh, mà đang rèn luyện trong quá trình, lại là tràn đầy khó mà dự đoán biến số.

Tần Tuyết lòng không khỏi nhấc lên, mấy trăm năm chung đụng từng li từng tí, để nàng đã sớm đem con Ảnh Báo này coi là bằng hữu của mình, trong lòng của nàng, cái này Yêu tộc phân lượng không thể so với người yêu cùng hài tử nhẹ bao nhiêu.

Bây giờ Ảnh Báo đến tự thân khẩn yếu quan đầu, nàng làm sao có thể không khẩn trương.

Lại là một tiếng thú rống, vang vọng mây xanh.

Nương theo lấy tiếng thú gào, cái kia nồng đậm yêu khí như thực chất đồng dạng tràn ngập ra, trên đỉnh núi, trong nháy mắt giống như là lên một tầng mê vụ, bao phủ tứ phương.

Răng rắc. . .

Giống như tại đáp lại con Ảnh Báo này gầm thét, thiên uy đại thắng, lại là một đạo thiểm điện đánh rớt.

Tần Tuyết mơ hồ nhìn thấy trên đỉnh núi kia, một viên tròn vo đồ vật từ Ảnh Báo trong miệng phun ra, trôi nổi tại đỉnh.

Yêu tộc nội đan!

Thiểm điện kia từ thương khung đánh rớt, phảng phất một đầu trường tiên, hung hăng quất roi tại cái kia nho nhỏ trên nội đan.

Tần Tuyết thân thể lắc một cái, phảng phất là nàng chịu một roi, mở to hai mắt nhìn, vận dụng hết thị lực, một cái chớp mắt không dời.

Nguyên bản an tĩnh lơ lửng nội đan, sau khi ăn xong roi lôi điện kia đằng sau bỗng nhiên cấp tốc xoay tròn, nguyên bản hiện ra màu đen sẫm nội đan, lại sinh ra từng tia từng tia lôi đình chi lực, cái kia lôi đình không ngừng ở bên trong đan mặt ngoài du tẩu, để trên nội đan nứt ra khe hở.

Ảnh Báo rống to, một thân yêu khí cuồn cuộn, tu bổ nội đan thương tích.

Giống nhau Nhân tộc võ giả tại đột phá đại cảnh giới lúc đó có thiên địa tẩy lễ đồng dạng, Yêu tộc cũng giống như thế, chỉ bất quá bây giờ tình huống so với Nhân tộc võ giả đối mặt thiên địa tẩy lễ muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Bây giờ Thiên Đạo, dù sao cũng là càng sủng ái Nhân tộc một chút, Yêu tộc như dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp đột phá tự thân cũng coi là thuận theo Thiên Đạo, mượn nhờ cổ pháp, đó chính là nghịch thiên mà đi, lôi đình này chi nộ, cũng không phải thiên địa tẩy lễ, mà là thiên kiếp.

Cũng chính là Vạn Yêu giới, còn duy trì Man Hoang hoàn cảnh cùng khí tức, nếu là tùy tiện đi khác càn khôn thế giới, có Yêu tộc như vậy đột phá, chắc chắn nghênh đón càng hung mãnh đả kích.

Dưới thiên kiếp, vạn vật như chồng trứng sắp đổ, Ảnh Báo nếu là chống đỡ không nổi, nhất định là đan hủy thú vong hạ tràng, nếu là chèo chống, cái kia tất nhiên rất nhiều chỗ tốt.

Răng rắc, lại là một tia chớp đánh rớt, so với vừa rồi uy năng tựa hồ lớn một tia, bên trong Đan Toàn chuyển tốc độ nhanh hơn.

Tần Tuyết một trái tim tâm thoáng buông xuống, nàng cùng Ảnh Báo quen biết nhiều năm như vậy, ít nhiều cũng biết một chút bản lãnh của nó, nếu như thiên kiếp chỉ là loại trình độ này mà nói, Ảnh Báo vượt qua hẳn là không bao lớn vấn đề, bây giờ chỉ nhìn Ảnh Báo mình muốn đi đến một bước nào.

Tần Tuyết âm thầm cầu nguyện, gia hỏa này có thể tuyệt đối không nên quá tham lam mới tốt, sớm biết như vậy, mười mấy năm qua hẳn là tìm tới nó, cùng nó giảng chút đạo lý mới là.

Bất quá ngẫm lại Ảnh Báo tính tình, chính là lại nhiều đạo lý sợ cũng là nghe không vào a.

Gia hỏa này từ trước đến nay đều là khư khư cố chấp. . . Giống như năm đó nó mới vẻn vẹn chỉ là cái tiểu thú, thương thế tốt liền rời đi Khinh Hồng các, đều không có cùng với nàng chào hỏi một dạng.

Lôi đình chi uy liên tiếp bổ xuống dưới, Ảnh Báo thân hình lại là không nhúc nhích tí nào, chỉ có một tiếng nghiêm khắc qua một tiếng thú rống đáp lại, như muốn phá trời này.

"Người nào." Tần Tuyết bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, thân hình hướng một cái phương hướng đánh tới, người ở giữa không trung, trong tay đột nhiên bắn ra một thanh trường kiếm.

"Bích Nguyệt kiếm quyết, Kiếm Phân Tam Thiên!"

3000 kiếm quang, giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía dưới bao trùm, từng cây từng cây thô to số lượng trong chớp mắt thủng trăm ngàn lỗ, nhưng mà trong nháy mắt đó ánh sáng lại làm cho Tần Tuyết tâm thần trầm xuống.

Cuồng bạo nồng đậm yêu khí từ phía dưới cuồn cuộn đi lên, giống như như vũng bùn, kiếm quang khắc sâu vào trong đó liền biến mất không thấy.

Cái này cố nhiên là nàng không có dốc hết toàn lực nguyên nhân, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng đối phương cường đại.

Tần Tuyết cũng rốt cuộc biết là ai tại phụ cận lén lén lút lút.

Tới cũng không phải là người, mà là một vị Yêu Vương!

Tê tê tê thanh âm vang lên, trong yêu khí nồng đậm kia, một cái so phòng ở còn muốn lớn đầu rắn từ từ nổi lên, đầu rắn kia phảng phất một khối nham thạch điêu khắc mà thành, góc cạnh rõ ràng, từng khối lân giáp nhìn kiên cố không gì sánh được, hai cái xà nhãn, lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng tại trên ngọn cây Tần Tuyết, có tàn nhẫn quang mang ở trong đó xoay tròn.

"Bàn Thạch Xà Vương!" Tần Tuyết tầm mắt co rụt lại, bất quá rất nhanh an định tâm thần: "Xà Vương còn xin thối lui!"

Thầm nghĩ trong lòng hỏng bét, Ảnh Báo tấn thăng quả nhiên sẽ không như thế xuôi gió xuôi nước.

Vạn Yêu giới bên trong, có vị kia Tinh Giới Chi Chủ năm đó cùng rất nhiều các đại yêu ước định, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa chung đụng kỳ thật coi như bình thản, có thể Yêu tộc nội bộ lại là tràn ngập gió tanh mưa máu chém giết, mỗi một vị còn sống Yêu Vương, đều là đạp trên vô số mặt khác Yêu tộc thi cốt thành tựu uy danh.

Ảnh Báo thì càng không cần nói, lần thứ nhất nhìn thấy Ảnh Báo thời điểm, Tần Tuyết còn cảm thấy nó bộ dáng đáng yêu, nhưng trên thực tế gia hỏa này là nàng biết hung ác nhất Yêu tộc, mà lại tính tình cũng từ cao tự ngạo vô cùng.

Dạng này Yêu tộc  bình thường sẽ không thiếu khuyết cừu gia.

Cũng chính là Tần Tuyết đối với Ảnh Báo có ân cứu mạng, những năm gần đây Ảnh Báo có ơn tất báo, ở trước mặt nàng không có thể hiện ra quá nhiều Yêu tộc một mặt.

Cái này Bàn Thạch Xà Vương, chính là Ảnh Báo cừu gia một trong, lẫn nhau lãnh địa gần sát cùng một chỗ, Ảnh Báo khi yếu ớt tựa hồ bị nó khi dễ qua, cho nên đã sớm lập chí muốn báo thù tuyết hận.

Bàn Thạch Xà Vương như thế nào lại bỏ mặc địch nhân an ổn trưởng thành, thật muốn gọi Ảnh Báo đột phá Yêu Vương chi cảnh, thành công vượt qua lần kiếp nạn này, vậy chờ lấy nó chính là vạn kiếp bất phục.

Cho nên tại phát giác được Ảnh Báo hôm nay tấn thăng lúc, liền lặng lẽ vượt qua lãnh địa, ẩn núp mà đến, tùy thời cho Ảnh Báo một kích trí mạng, lại không muốn bị Tần Tuyết nhìn rõ hành tung.

Bàn Thạch Xà Vương thực lực cực mạnh, mà lại một thân da rắn giống như đúc bằng sắt thép, phòng ngự vô song, Ảnh Báo cùng nó giao thủ qua vài lần, bất phân cao thấp, Tần Tuyết tuy là Đế Tôn, nhưng đối với bên trên như thế một tôn Xà Vương, cũng không có lòng tin tất thắng, thậm chí ngay cả tự vệ nắm chắc đều không có.

Yêu tộc tu hành cố nhiên khó khăn, nhưng cùng đẳng cấp phía dưới, Nhân tộc đồng dạng khó là đối thủ, đó là vô tận tuế nguyệt tích lũy vốn liếng.

"Nhân tộc, ngươi dám ra tay với ta?" Bàn Thạch Xà Vương âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tần Tuyết, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, miệng nói tiếng người.

Tần Tuyết nhíu mày, ôm quyền nói: "Không biết là Xà Vương giá lâm, có chỗ mạo phạm, còn xin Xà Vương thứ lỗi."

Vị kia Tinh Giới Chi Chủ cùng rất nhiều đại yêu ước định vẫn là phải muốn tuân thủ, đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc có thể tại Vạn Yêu giới sinh tồn căn bản, nếu không có ước định này, Nhân tộc tại trong một cái thế giới như vậy, nhất định bước đi liên tục khó khăn.

Bàn Thạch Xà Vương nặng nề mà hừ lạnh một tiếng: "Cút ngay, bản vương không có hào hứng cùng ngươi lãng phí thời gian."

Nói như vậy lấy, thân thể to lớn liền hướng phía trước uốn lượn mà đi, thẳng đến Ảnh Báo vị trí.

Tần Tuyết có thể nào lui, nàng như rút đi, Ảnh Báo tấn thăng tất nhiên sẽ bị quấy rầy, đến lúc đó đừng nói đột phá Yêu Vương, có lẽ ngay cả tính mạng đều sẽ khó bảo vệ được.

Trong mắt giãy dụa thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, trường kiếm lấy xuống, một dải lụa giống như kiếm mang trảm tại Bàn Thạch Xà Vương con đường phải đi qua trước, đem đại địa cày ra một vết nứt.

"Còn xin Xà Vương thối lui!"

Trong đêm mưa, phụ nhân thân ảnh không cao lớn lắm, lại kiên định không thay đổi đứng ở trước mặt Bàn Thạch Xà Vương trên đại thụ.

Đầu rắn to lớn bên trên hai con mắt càng âm độc, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào tần suất cũng thay đổi nhanh rất nhiều, chợt nó lộ ra cực kỳ nhân tính hóa dáng tươi cười: "Rất tốt, bản vương còn không có nếm qua Nhân tộc, hôm nay liền trước ăn ngươi, lại đi giải quyết cái kia xuẩn báo!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, đầu rắn to lớn liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Tần Tuyết, gió tanh đập vào mặt, vỡ ra miệng to như chậu máu, cơ hồ có thể đem Tần Tuyết cả người nuốt vào..