Chương 5610: Khó mà tốt

Chương 5610: Khó mà tốt

Dữ tợn miệng lớn mở ra, mùi hôi thối nồng đậm đến cực điểm, Tần Tuyết thân ảnh kiều tiểu kẹt tại trong miệng rắn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt vào.

Trường kiếm trong tay thời khắc mấu chốt chống đỡ răng rắn, theo cuồng bạo nhanh chóng trùng kích, về sau tung bay, cấp tốc cùng Bàn Thạch Xà Vương kéo dài khoảng cách.

To lớn thân rắn uốn lượn, lấy không phù hợp hình thể tốc độ lần nữa đánh tới, yêu khí sôi trào quay cuồng, dọc theo đường cây cối rơm rạ đồng dạng ngã xuống, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Tần Tuyết bên này mới đứng vững thân hình, sau lưng liền có một cỗ lực lượng cuồng bạo tập đến, trường kiếm hất lên, đế nguyên rót vào, bảo vệ hậu tâm.

Đụng một tiếng tiếng vang, một cái thô to đuôi rắn rút kích, hộ thể đế nguyên đều suýt nữa dưới một kích này phá diệt, Tần Tuyết thân ảnh không tự chủ được hướng phía trước lảo đảo mấy bước, đối diện một cỗ màu xanh biếc sương độc đánh tới.

Tần Tuyết kinh hãi, cố nhiên biết những này Yêu Vương cả đám đều không phải dễ trêu, có thể thẳng đến thật giao thủ, mới hiểu được đối phương cường đại.

Nàng vốn chỉ là ôm ngăn cản Bàn Thạch Xà Vương suy nghĩ, nhưng hôm nay lại biết, không dốc hết toàn lực mà nói, căn bản ngăn không được đối phương.

"Xà Vương, đắc tội!" Trường kiếm ngay cả run, đóa đóa kiếm hoa nở rộ, đem trước mặt độc vật xua tan, đồng thời hóa thành to như vậy một mảnh kiếm mạc, đem cái kia khổng lồ thân rắn bao phủ.

Lại là đã đem tự thân sở học thi triển đến cực hạn.

"Rất tốt!" Bàn Thạch Xà Vương hiển nhiên đã bị triệt để chọc giận, nó tùy ý kiếm kia mưa rơi vào trên người mình, đem chính mình cứng rắn da thịt vạch phá, máu tươi chảy xuôi, ngửa mặt lên trời gào thét: "Minh ước đã phá, các ngươi còn không mau mau đến đây!"

Tần Tuyết sắc mặt đột biến: "Xà Vương ngươi. . ."

Bàn Thạch Xà Vương âm u cười: "Đây chính là các ngươi Nhân tộc dẫn đầu đánh vỡ minh ước, nếu là bị đồ tông diệt môn, vậy cũng không oán chúng ta được Yêu tộc."

Mấy trăm năm trước, vị cường giả kia truyền xuống Yêu tộc cổ pháp, cùng ngay lúc đó các đại yêu định ra minh ước, hai tộc không được vô tội tổn thương đối phương, mấy trăm năm nay đến, lẫn nhau cũng là bình an vô sự.

Nhưng mà cái này Vạn Yêu giới, vốn là Yêu tộc thiên hạ.

Nhân tộc càng ngày càng nhiều, mặc dù bọn hắn tồn tại đối với Yêu tộc sinh tồn không có quá lớn quấy nhiễu, nhưng này từng cái huyết khí dồi dào, tu vi bất phàm Nhân tộc bản thân liền để đông đảo cường đại Yêu tộc thèm nhỏ dãi, nếu là có thể trắng trợn nuốt những này có tu vi trong người Nhân tộc, đối với Yêu tộc trưởng thành cũng có chỗ tốt cực lớn.

Rất nhiều Yêu Vương, đều hữu tâm đem những này Nhân tộc xem như huyết thực đáng tiếc có minh ước cản trở căn bản tay chân bị gò bó.

Chẳng qua hiện nay mấy trăm năm thời gian trôi qua, năm đó minh ước trói buộc lực giảm đi chỉ cần một cơ hội Yêu tộc liền có thể đem minh ước kia ném sau ót.

Tần Tuyết thế mới biết tối nay Bàn Thạch Xà Vương đến quấy nhiễu Ảnh Báo tấn thăng, không đơn giản chỉ là thù riêng, đây là một trận nhằm vào Nhân tộc âm mưu.

Từng luồng từng luồng yêu khí cường đại bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng dâng lên, đó là từng cái thực lực không chút nào kém hơn Bàn Thạch Xà Vương các Yêu Vương.

Trong đêm mưa, những này Yêu Vương nhao nhao hướng bên này tụ đến.

Tần Tuyết phương tâm đại loạn.

Khinh Hồng các lần lượt từng bóng người nổi lên, nhìn về phương xa Ảnh Báo đột phá Tần Tuyết cùng Xà Vương tranh đấu Xà Vương gầm thét động tĩnh to lớn như thế, Khinh Hồng các người như thế nào nghe không được?

"Mẹ ở bên kia!" Trong đám người, một cái cùng Tần Tuyết dung mạo giống nhau đến mấy phần thiếu nữ kinh hô một tiếng, sắc mặt bối rối.

Quanh năm tọa trấn Khinh Hồng các mấy vị nhị phẩm Khai Thiên cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Lấy thực lực của bọn hắn, cũng không sợ những Yêu Vương kia, Yêu Vương có mạnh đến đâu, cũng còn chưa tới đột phá càn khôn trói buộc trình độ, mà bọn hắn phẩm giai mặc dù không cao, mà dù sao là Khai Thiên cảnh, cùng Yêu Vương không ở cùng một cấp bậc.

Nhưng bọn hắn không có khả năng tự tiện xuất thủ, bọn hắn một khi xuất thủ, Vạn Yêu giới cái này duy trì mấy trăm năm hòa bình liền thật bị đánh vỡ, đến lúc đó toàn bộ Vạn Yêu giới chỉ sợ đều muốn loạn đứng lên.

Phần trách nhiệm này, là bọn hắn đảm đương không nổi.

"Tần Tuyết hồ đồ, sao dám ra tay với Yêu Vương." Một vị nhị phẩm quở trách lấy, đang khi nói chuyện, hướng phía trước phóng ra một bước: "Ta đi đưa nàng mang về."

Yêu tộc nội bộ sự tình, Nhân tộc có thể nào nhúng tay.

Bất quá vị này nhị phẩm Khai Thiên vừa mới đi ra hai bước, phía trước liền có một bóng người ngăn cản đường đi, lại là cái kia cùng Tần Tuyết tướng mạo tương tự thiếu nữ, nàng tu vi không cao, mở ra cánh tay kiên định không thay đổi ngăn tại phía trước: "Trưởng lão không thể đi, Báo Vương tại tấn thăng, cái kia Xà Vương cùng nó có thù, trưởng lão nếu là đem mẹ mang về, Báo Vương hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta nếu không gặp đưa ngươi mẹ mang về, mẹ ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng nếu là bị Yêu Vương giết, Khinh Hồng các ngay cả báo thù cho nàng năng lực đều không có." Cái kia nhị phẩm trưởng lão nhìn qua thiếu nữ.

Thiếu nữ thần sắc lập tức do dự đứng lên.

"Tránh ra!" Trưởng lão quát khẽ.

Thiếu nữ nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt, gấp nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Thở dài một tiếng, một người nam tử trung niên trong đám người đi ra: "Để ta đi." Nhưng cũng là một vị Đế Tôn cảnh.

Thiếu nữ kinh hỉ hô: "Cha!"

Nam tử trung niên yêu chiều sờ lên thiếu nữ đầu, nhìn về phía cái kia nhị phẩm Khai Thiên: "Trưởng lão, xem trọng Sương Nhi."

Trưởng lão nhíu mày, trầm giọng nói: "Không thể hành động theo cảm tính."

Nam tử trung niên mỉm cười: "Yên tâm đi."

Dứt lời lúc, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng ra ngoài lao đi.

Một lát sau, Tần Tuyết cùng Bàn Thạch Xà Vương tranh đấu chi địa, to như vậy một mảnh rừng cây đã hoàn toàn biến mất không thấy, nồng đậm sương độc bao phủ tứ phương, trong làn khói độc, ẩn có kiếm quang lấp lóe, một người một rắn tranh đấu hiển nhiên đã đến thời khắc mấu chốt.

Tần Tuyết mặc dù đã bắt đầu ngưng tụ tự thân đạo ấn, có thể đối mặt loại này khoảng cách đột phá chỉ kém một đường cường đại Yêu Vương, hay là lực có chưa đến, càng thân ở trong làn khói độc, đế nguyên tiêu hao rất nhiều, giờ phút này hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm.

Ngay vào lúc này, một bóng người nghĩa vô phản cố xông vào trong làn khói độc, một thanh trường kiếm nơi tay, trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn, cùng Tần Tuyết hai người hợp lực, át ở Bàn Thạch Xà Vương cuồng bạo thế công.

"Lại tới một cái, tốt, rất tốt!" Bàn Thạch Xà Vương cười to không ngừng, nó liền biết, Nhân tộc loại sinh vật này là ngu xuẩn, chỉ cần mở ra một cái đột phá khẩu, vậy kế tiếp sự tình liền dễ làm, không uổng công nó du thuyết mặt khác Yêu Vương cùng một chỗ hành động.

Nam tử trung niên nắm ở Tần Tuyết vòng eo, bứt ra nhanh chóng thối lui mấy trăm trượng, lúc này mới thoát ly sương độc phạm vi bao phủ, cất cao giọng nói: "Xà Vương, chuyện hôm nay dừng ở đây, như thế nào?"

"Không thế nào." Bàn Thạch Xà Vương từ trong làn khói độc xông ra, to lớn thân rắn lại linh hoạt không gì sánh được, há miệng gào thét: "Các ngươi dám ra tay, liền mơ tưởng còn sống rời đi."

"Tốt a." Nam tử trung niên cười khổ một tiếng, hắn cũng biết chuyện hôm nay sợ là không có cách nào tốt, chỉ là thử một chút, bây giờ cuối cùng đều là thất bại, cũng không có gì thất vọng.

Trường kiếm giơ cao, thôi động đế nguyên, cao giọng quát: "Chuyện hôm nay, ta Hầu Thanh Hải vợ chồng dốc hết sức gánh chi, cùng những người khác không quan hệ, còn xin chư vị Yêu Vương cẩn thủ minh ước, không được là đạo chích mê hoặc, sai lầm tiền đồ."

Âm thanh truyền khắp nơi, chính vượt qua khắp nơi lãnh địa, hướng bên này áp sát tới các Yêu Vương động tác có chút dừng lại, bất quá rất nhanh liền xem thường.

Khinh Hồng các bên trong, vị kia nhị phẩm trưởng lão Du Du thở dài một tiếng, Hầu Thanh Hải muốn đi ra ngoài thời điểm, hắn cũng đã dự liệu được loại kết cục này, nhưng hắn căn bản không có cách nào ngăn cản.

Ngược lại là thiếu nữ kia kêu khóc một tiếng: "Cha, mẹ!" Cũng muốn hướng ra ngoài phóng đi, cái kia nhị phẩm trưởng lão lách mình tại nàng trên đầu nhẹ nhàng khẽ vỗ, thiếu nữ liền ngã oặt xuống dưới.

"Dẫn đi." Trưởng lão phân phó nói.

Có cùng thiếu nữ quen biết sư tỷ muội đem ôm lấy, đưa vào trong các.

Mấy vị nhị phẩm trưởng lão nhìn ra xa chiến trường vị trí, tất cả đều Du Du thở dài.

"Chuyện hôm nay, sợ là khó mà tốt."

"Có chúng ta mấy người tọa trấn, Khinh Hồng các hẳn là không ngại, những Yêu Vương kia cũng sẽ không ngu đến mức đến tiến đánh sơn môn."

"Sợ là sợ khiên động toàn bộ Vạn Yêu giới thế cục, nếu là gây nên Yêu tộc đối với Nhân tộc căm thù, vậy ta Khinh Hồng các coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi."

"Việc này còn được báo Lăng Tiêu cung bên kia, mời bọn họ phái người đến xử lý."

"Biển Xanh cùng Tần Tuyết hai người, chẳng lẽ bỏ mặc không quan tâm?"

"Vạn Yêu giới còn có Yêu Đế trấn giữ, chúng ta nếu là xuất thủ, những Yêu Đế kia há lại sẽ bỏ qua. Trừ phi làm tốt toàn phái chi lực cùng Yêu tộc đại chiến một trận chuẩn bị."

Ai

Thở dài một tiếng, hôm nay việc này làm thành dạng này, bọn hắn cũng thúc thủ vô sách, bọn hắn dù sao chỉ là cực kỳ nhị phẩm Khai Thiên mà thôi, còn xa không tới có thể cưỡng ép trấn áp toàn bộ Vạn Yêu giới trình độ, chỉ là đáng tiếc hai cái cửa bên trong đệ tử tinh nhuệ, vô luận Hầu Thanh Hải là Tần Tuyết, đều là có thể thẳng tấn ngũ phẩm, bây giờ hai người đều ngưng tụ đạo ấn, chỉ cần làm từng bước tu hành, chỉ sợ không dùng đến một hai trăm năm liền có thể tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên.

Có chút nổi nóng, có thể lại không biện pháp ngăn lại, Tần Tuyết cùng cái kia Báo Vương tình cảm, bọn hắn là biết đến, Báo Vương hôm nay tấn thăng đột phá, Tần Tuyết khẳng định sẽ thay nó hộ pháp.

Trong chiến trường, Hầu Thanh Hải cùng Tần Tuyết vợ chồng hai người song kiếm hợp bích, cuối cùng đè ép Bàn Thạch Xà Vương một đầu.

Nhưng mà vợ chồng hai người nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, chỉ vì cái kia từng đạo yêu khí cường đại càng ngày càng gần.

"Phu quân, liên lụy ngươi." Tần Tuyết một mặt áy náy truyền âm.

Hầu Thanh Hải nói: "Nói gì vậy, đã vi phu phụ, tự nhiên đồng sinh cộng tử, nào có cái gì liên lụy không liên lụy, huống chi, hôm nay chi cục chưa hẳn vô giải."

"Phu quân có ý tứ là. . ."

Hầu Thanh Hải ánh mắt chuyển hướng Ảnh Báo chỗ: "Nếu là Báo Vương có thể tấn thăng thành công, là có thể bảo vệ chúng ta."

Tần Tuyết con ngươi sáng lên, nàng cũng là quan tâm sẽ bị loạn, nhất thời không nghĩ tới điểm ấy, giờ phút này trải qua phu quân nhắc nhở, vừa rồi đột nhiên tỉnh ngộ.

Xác thực, nếu như Ảnh Báo có thể tấn thăng thành công, tấn là Yêu Đế mà nói, bảo vệ hai người bọn họ hẳn là có rất lớn hi vọng.

Điện thiểm ở giữa, một đạo bóng ma khổng lồ bỗng nhiên che đậy đại địa, một tiếng bén nhọn hót vang vang lên, trên bầu trời, nồng đậm yêu khí cấp tốc tới gần.

Hầu Thanh Hải biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái bóng ma khổng lồ áp bách mà tới.

"Thiết Dực Ưng Vương!"

Các Yêu Vương từ các nơi chạy đến, tóm lại là muốn chút thời gian, Thiết Dực Ưng Vương tốc độ nhanh nhất, cái thứ nhất đuổi tới giờ phút này, mắt thấy Bàn Thạch Xà Vương bị hai người vây công, lúc này nhào xuống tới giải vây.

Hai đại Đế Tôn giao đấu hai vị Yêu Vương, nguyên bản ưu thế trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bàn Thạch Xà Vương cười to không chỉ: "Ha ha ha, Ưng Vương tới thật đúng lúc, hai Nhân tộc kia, chúng ta một người một cái, ăn no rồi lại đi giải quyết con báo ngu xuẩn kia!"

Ưng Vương không đáp lời, nhưng là thế công càng hung mãnh.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Tần Tuyết vợ chồng liền lần nữa tràn ngập nguy hiểm đứng lên, trong lúc kịch chiến, Tần Tuyết tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Ảnh Báo bên kia liếc qua, trong nháy mắt lạnh cả người..