Chương 5611: Thiên kiếp

Chương 5611: Thiên kiếp

Từ cái kia lôi đình thiên kiếp hạ xuống bắt đầu, liền một mực chưa từng ngừng, từng đạo thiểm điện đánh rớt, vô tình rơi vào trên nội đan xoay tròn kia.

Mỗi một đạo thiểm điện đều là thiên địa hiển uy, lực phá hoại khủng bố.

Thiểm điện kia lúc rơi xuống, luôn có thể đem nội đan bổ ra từng đạo vết nứt, Ảnh Báo lại thôi động yêu lực đem tu bổ, nếu là nó tu bổ tốc độ có thể rất nhanh qua phá hư tốc độ, như vậy lần này tấn thăng tự có thể thuận lợi vượt qua.

Mà lại, loại này phá hư cùng tu bổ tuần hoàn qua lại, có thể làm cho nội đan trở nên càng cường đại, càng tinh khiết hơn, thậm chí còn có thể thu nạp lôi đình chi lực.

Bình thường mà nói, Yêu Vương đột phá đều không có quá lớn phong hiểm, chính như Đế Tôn cảnh đột phá Khai Thiên, chỉ cần tự thân tích lũy đầy đủ, nội tình vững chắc, tự có thể đột phá thành công.

Từ vị kia Tinh Giới Chi Chủ năm đó ở Vạn Yêu giới truyền xuống Yêu tộc cổ pháp đến nay, Vạn Yêu giới các Yêu Vương liên tiếp đột phá tự thân cực hạn, không có một cái nào thất bại, chỉ bất quá sau khi đột phá thực lực mạnh yếu có chỗ khác biệt thôi.

Thế nhưng là Ảnh Báo không giống với, đối với Yêu tộc dài dằng dặc tu hành mà nói, nó tu hành thời gian quá ngắn.

Mới bất quá mấy trăm năm thời gian, thế mà liền đã đến Yêu Vương đỉnh phong, cái này cùng nó nuốt chửng đại lượng những Yêu thú khác có quan hệ, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể đắc tội rất nhiều Yêu Vương.

Không nói những cái khác, Bàn Thạch Xà Vương hậu thế, cơ hồ bị nó ăn một nửa, cái này khiến Bàn Thạch Xà Vương làm sao không hận nó tận xương.

Mấy trăm năm thời gian từ một cái nho nhỏ Yêu thú trưởng thành đến Yêu Vương đỉnh phong, cũng mang ý nghĩa tự thân lực lượng bề bộn.

Thiên kiếp là nguy cơ  đồng dạng là cơ duyên, cái kia từng đạo lôi đình chi nộ, có khu trừ nội đan tạp chất, tịnh hóa lực lượng hiệu quả.

Đổi lại khác Yêu Vương, thời gian dài như vậy cũng đã đột phá thành công, có thể Ảnh Báo còn tại mượn nhờ thiên uy tinh khiết tự thân lực lượng, nó sớm đã mở linh trí, biết cơ hội lần này khó được, lần này nếu không hảo hảo rèn luyện nội đan, coi như tấn thăng Yêu Vương, ngày sau tiền đồ cũng có hạn.

Từng đạo lôi đình đánh rớt, trên nội đan vết nứt không ngừng tăng nhiều, đã đến cực hạn của nó.

Có thể cực hạn loại vật này, vốn là dùng để đột phá!

Nó xưa nay có hùng tâm tráng chí, tuyệt sẽ không thoả mãn với tại Vạn Yêu giới trên một mẫu ba phần đất này xưng vương xưng bá, cái này có lẽ cũng có cùng Tần Tuyết tiếp xúc nhiều năm nguyên nhân, từ Tần Tuyết trong miệng, nó biết được những này Nhân tộc cường đại, từng vị kia thất phẩm bát phẩm thậm chí cửu phẩm Khai Thiên cảnh, chính là Yêu Đế bọn họ đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Tần Tuyết quay đầu trông lại trong nháy mắt, vừa hay nhìn thấy nội đan này che kín vết nứt, trong khe hở điện quang du tẩu một màn.

Nhìn tư thế kia, nội đan tựa hồ lúc nào cũng có thể phá toái đồng dạng, để nàng làm sao có thể không kinh hãi, chủ yếu hơn chính là, Ảnh Báo bây giờ yêu lực tựa hồ cũng đã nhanh muốn khô kiệt.

Từ độ kiếp bắt đầu liền ngửa lập thân thể đã bắt đầu phục xuống, tại cái kia huy hoàng thiên uy phía dưới, lại cứng rắn cột sống, cũng có bị đánh gãy thời điểm.

"Báo Vương đủ." Tần Tuyết kinh hô.

Lúc này Ảnh Báo nếu là cưỡng ép đột phá, hay là có rất lớn xác suất có thể thành công, tiếp tục mang xuống, cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét.

"Ngươi hay là trước quản tốt chính mình đi." Bàn Thạch Xà Vương thanh âm âm lãnh truyền đến, mở cái miệng rộng, răng nanh lấp lóe hàn quang.

Mưa to gió lớn tựa hồ càng thêm mãnh liệt.

Lại là một tia chớp đánh rớt, Ảnh Báo tựa hồ rốt cục có chút chống đỡ không nổi, mạnh mẽ trôi chảy thân thể quỳ một chân trên đất, da thịt vỡ ra, máu tươi chảy xuôi, mà lơ lửng tại trên đỉnh đầu nó phương nội đan, nhìn đã rách nát không chịu nổi, đạo đạo lôi quang từ trong cái khe phun ra.

"Đắc thủ!"

Quát khẽ một tiếng truyền ra, tại đỉnh núi kia phía dưới, một đạo bóng người to lớn bỗng nhiên từ chỗ tối tăm chảy ra mà ra, giống như quạt hương bồ bàn tay, hướng Ảnh Báo trên đầu hung hăng đập xuống.

Thiểm điện dư quang ấn chiếu xuống, bóng người to lớn này rõ ràng là một đầu toàn thân lông trắng viên hầu, hình thể hùng tráng đến cực điểm, chủ yếu nhất là, cái này tại nó đột nhiên gây khó khăn trước đó, ai cũng không có phát giác được khí tức của nó, hiển nhiên nó có chính mình che giấu khí tức pháp môn.

Cái kia đập xuống trong đại thủ yêu khí cổn đãng, chớ nói Ảnh Báo giờ phút này không sai biệt lắm đã tình trạng kiệt sức, chính là đỉnh phong lúc bị dạng này một chưởng vỗ bên trong, cũng tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

"Bạch Phát Viên Vương!" Tần Tuyết kinh hô thời điểm, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Cùng Bàn Thạch Xà Vương một dạng, vị này Bạch Phát Viên Vương lãnh địa liên tiếp Ảnh Báo lãnh địa, đã là hàng xóm, vậy dĩ nhiên không thể thiếu ma sát, Bàn Thạch Xà Vương hậu thế bị Ảnh Báo ăn một đống lớn, cái này Bạch Phát Viên Vương hậu đại cũng kém không nhiều như vậy.

Xà Vương đã hiện thân, Viên Vương như thế nào lại không đến?

Chỉ bất quá nó một mực ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, so Bàn Thạch Xà Vương càng thêm âm độc  chờ đợi lấy cơ hội thích hợp, vừa rồi đạo lôi đình kia đánh rớt, Ảnh Báo khí tức mãnh liệt hàng một mảng lớn, nó tự nhận là thời cơ xuất thủ đã đến, trong nháy mắt hiện thân.

Đủ để vỡ bia nứt đá bàn tay lớn đập xuống, trong dự đoán đầu lâu phá toái, máu me tung tóe tràng diện nhưng không có xuất hiện, bàn tay khổng lồ kia, lại trực tiếp xuyên qua Ảnh Báo đầu lâu.

Trong nháy mắt đó, Ảnh Báo tựa hồ xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Phát Viên Vương một tấm loại người mặt bên trên lộ ra cực kỳ thần sắc nghi hoặc, còn không đợi nó nghĩ rõ ràng, liền đối với lên Ảnh Báo cái kia màu hổ phách thâm trầm đôi mắt.

Trong mắt kia tràn đầy thần sắc cười lạnh.

Gặp, trúng kế!

Bạch Phát Viên Vương trong lòng hiện ra to lớn hoảng sợ, mặc dù không rõ Ảnh Báo rốt cuộc vừa nãy thi triển thần thông gì, nhưng đối phương một mực đem thần thông này che đậy, hiển nhiên là vì giờ phút này làm chuẩn bị.

Hai đại Yêu Vương gần trong gang tấc.

Nguyên bản khí tức suy yếu Ảnh Báo, trong lúc đó bộc phát ra uy thế kinh người, sắc bén báo trảo vô cùng tinh chuẩn thăm dò vào Bạch Phát Viên Vương phần bụng, máu me tung tóe.

Dưới tình huống bình thường, Ảnh Báo muốn đánh giết Bạch Phát Viên Vương dường như rất nhỏ khả năng, chớ đừng nói chi là bây giờ tiêu hao rất lớn, có thể Bạch Phát Viên Vương coi là Ảnh Báo hẳn phải chết không nghi ngờ, đối với nó cái này bạo khởi một kích căn bản không có quá nhiều phòng bị, loại này không có khả năng liền trở thành khả năng.

Sinh tử chỉ ở trong nháy mắt.

Ảnh Báo rút trảo thời điểm, một viên to bằng nắm đấm nội đan đã bị móc ra, không có làm do dự, Ảnh Báo trực tiếp đem nội đan này nhét vào trong miệng, cắn nát nuốt vào.

"Ngươi. . ." Bạch Phát Viên Vương còn chưa có chết, nội đan mất đi, một thân đạo hạnh đi chín thành, bất quá dù sao cũng là Yêu tộc, sinh mệnh lực ương ngạnh, nếu là có thể thoát thân, hảo hảo tĩnh dưỡng, chưa hẳn không có khả năng khôi phục lại, chỉ bất quá muốn thành tựu Yêu Vương, vậy liền cần dài dằng dặc tu hành.

Ầm ầm. . .

Thiểm điện lần nữa đánh rớt.

Bạch Phát Viên Vương trên mặt rốt cục hiện ra to lớn khủng hoảng, Ảnh Báo không có công phu đối với nó đuổi tận giết tuyệt, có thể thiên kiếp kia chi uy lại không phải thời khắc này nó có thể ngăn cản.

Lôi quang du tẩu thời điểm, Bạch Phát Viên Vương toàn bộ nổ tung, hài cốt không còn.

Ảnh Báo giống như cũng đến giai đoạn khẩn yếu nhất, nguyên bản một thân yêu lực còn thừa không có mấy, nhưng tại nuốt chửng một viên Yêu Vương nội đan đằng sau, lại là đạt được to lớn bổ sung.

Loại này nguyên lành nuốt tất nhiên có lãng phí cực đại lớn, kém xa từ từ hấp thu tiêu hóa, có thể Ảnh Báo giờ phút này đâu còn quan tâm được nhiều như vậy, toàn lực thôi động lực lượng cuồng bạo kia, ra sức tu bổ chính mình nội đan, từng đạo vết nứt một lần nữa hợp di, nhưng lại tại thiên uy phía dưới vỡ ra càng nhiều khe hở.

Ảnh Báo cũng cảm thấy nguy cơ sinh tử, không do dự nữa, một ngụm đem lơ lửng tại trước mặt nội đan nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thân thể điện quang du tẩu, cái kia vỡ ra miệng vết thương, càng có lôi quang phun ra, để nó trong nháy mắt biến thành một cái điện báo.

"Không đủ, còn chưa đủ!" Ảnh Báo gầm nhẹ, màu hổ phách con ngươi bị màu đỏ như máu bao trùm, xoay đầu lại, hướng hai vị Đế Tôn cùng hai đại Yêu Vương chiến trường trông lại.

Chỉ liếc mắt qua, vô luận là Bàn Thạch Xà Vương hay là Thiết Dực Ưng Vương, cũng không khỏi sinh ra thấy lạnh cả người.

Trên thực tế, vừa rồi Bạch Phát Viên Vương vẫn lạc đã để bọn chúng thất kinh, đều coi là Ảnh Báo hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ gia hỏa này thế mà vẫn giấu kín thực lực, cái kia bỗng nhiên đem thân thể xen vào hư thực ở giữa thần thông căn bản không giống như là Yêu tộc có thể nắm giữ, ngược lại giống như là Nhân tộc bí pháp.

Bạch Phát Viên Vương chết thực sự quá oan uổng.

Giờ phút này bị Ảnh Báo để mắt tới, hai đại Yêu Vương tất cả đều vãi cả linh hồn.

"Xà Vương, chuyện hôm nay cần phải đa tạ ngươi, như vậy thịnh tình, bản vương từ chối thì bất kính!" Ảnh Báo thanh âm truyền đến, thân hình đột nhiên từ trên đỉnh núi kia biến mất không thấy gì nữa.

Cút mẹ mày đi! Bàn Thạch Xà Vương trong lòng chửi ầm lên, sớm biết hôm nay sẽ là cục diện như vậy, nói cái gì nó cũng sẽ không đến gây sự với Ảnh Báo.

Bạch Phát Viên Vương cũng là ngu xuẩn, thế mà dễ dàng như vậy liền bị Ảnh Báo cho xử lý. Nó có thể xác định, Ảnh Báo vừa rồi tuyệt đối đã là nỏ mạnh hết đà, Bạch Phát Viên Vương chỉ cần kéo dài một lát, căn bản không cần ra tay giết nó, Ảnh Báo cũng muốn chết ở dưới thiên kiếp.

Bây giờ tốt, Viên Vương nội đan thành Ảnh Báo nguồn suối lực lượng.

Tranh thủ thời gian chạy!

Bàn Thạch Xà Vương đâu còn có thay hậu thế báo thù tâm tư, đầu rắn to lớn co rụt lại, kề sát đất mà đi, cấp tốc hướng lãnh địa của mình thối lui.

Cái kia Thiết Dực Ưng Vương cũng giống như thế, bất quá đối với Xà Vương hốt hoảng, nó ngược lại là nhẹ nhõm nhiều, nó vốn là loài chim Yêu Vương, cùng Ảnh Báo cừu hận không tính quá lớn, Ảnh Báo nếu là đi truy sát Xà Vương, vậy nó liền có thể thong dong bỏ chạy.

Suy nghĩ không có chuyển qua, trên bầu trời lại có một bóng người áp bách mà tới.

Thiết Dực Ưng Vương kinh hãi, làm sao cũng nghĩ không thông, Ảnh Báo không đi tìm Xà Vương kẻ thù này phiền phức, làm sao lại để mắt tới chính mình.

Trên lưng nhất trọng, Ảnh Báo đã rơi xuống. Cùng lúc đó, một đạo thiểm điện bổ xuống dưới.

Hai đại Yêu Vương đều là toàn thân chấn động.

Cùng vừa rồi đem nội đan phun ra ngoài tiếp nhận thiên kiếp chi uy khác biệt, dưới mắt Ảnh Báo đã thu hồi nội đan, thiên kiếp kia chi uy coi như rắn rắn chắc chắc rơi vào trên thân, loại tình hình này xa so với vừa rồi muốn nguy hiểm được nhiều.

Có thể Ảnh Báo lại là không cố được những thứ này.

Hôm nay độ kiếp không thành, chỉ có một con đường chết.

Hai đại Yêu Vương chịu thiên kiếp kia một kích, đều toàn thân cứng ngắc, không tự chủ được từ trên không trung cắm xuống, bất quá Ảnh Báo dù sao đã tiếp nhận không ít lôi đình chi lực, dẫn đầu khôi phục lại, sắc bén báo trảo nhô ra, xé mở Ưng Vương lưng, trực tiếp đem nội đan này móc ra  đồng dạng nhét vào trong miệng, một trận nhấm nuốt nuốt vào.

Ầm ầm, to lớn thân hình rơi trên mặt đất, toàn thân điện quang du tẩu, Ảnh Báo quay đầu nhìn về Xà Vương trốn chạy phương hướng nhìn lại, rống giận gào thét: "Nếu đã tới, vậy cũng chớ đi."

Thân hình lắc lư, phảng phất một đạo thiểm điện bôn tẩu ở trên mặt đất, trong chớp mắt liền đuổi tới Xà Vương, hai cái báo trảo đè xuống thân rắn, đầu lâu có chút thấp kém: "Xà Vương, ngươi chạy thế nào nhanh như vậy!"

"Ta. . . Không. . ." Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, lại một viên Yêu Vương nội đan bị móc ra..