Chương 5612: Dã vọng

Chương 5612: Dã vọng

Liên tiếp ba viên không kém hơn tự thân Yêu Vương nội đan nuốt vào bụng, trong bất tri bất giác, Ảnh Báo khí thế đã nhảy lên tới một cái đỉnh phong.

Vô hình gông xiềng mở ra, tự thân gông cùm xiềng xích đột phá, tại Ảnh Báo trong tiếng rống giận dữ thống khổ lại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly kia, khí tức của nó rốt cục do lượng biến đã dẫn phát chất biến.

Tiếng sấm ầm ầm bên tai không dứt, thiên kiếp kia chi uy gia tăng tại thân, cho nó tạo thành tổn thương đồng thời, cũng tại rèn luyện lực lượng của nó.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, lấy Ảnh Báo làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng bỗng nhiên quét sạch tứ phương, chưa bao giờ có cường đại uy thế, từ Ảnh Báo trên thân lan tràn ra.

"Thành công!" Một mực khẩn trương chú ý Ảnh Báo động tĩnh Tần Tuyết vui đến phát khóc, hoàn toàn không chú ý tới mình nắm chặt trong nắm đấm, móng tay đều đã khắc vào huyết nhục.

Vốn cho rằng Ảnh Báo hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không muốn tuyệt xử phùng sinh, thậm chí còn nhân họa đắc phúc.

"Không tầm thường." Hầu Thanh Hải liền đứng tại bên người nàng, vì Ảnh Báo cái kia ý chí bất khuất rung động, nếu đổi lại là mình, như hắn đột phá lúc đứng trước loại cục diện kia, chỉ sợ cũng chỉ có chờ chết rồi.

Yên lặng cảm thụ một chút Ảnh Báo thời khắc này uy thế, Hầu Thanh Hải nói: "Tam phẩm Yêu Đế."

Yêu Vương đột phá liền vì Yêu Đế, phẩm giai này, cũng là phỏng theo Nhân tộc Khai Thiên cảnh phẩm giai phân chia, cùng Nhân tộc phẩm giai đối ứng.

Nói cách khác, tam phẩm Yêu Đế Ảnh Báo, bây giờ tương đương với một vị tam phẩm Khai Thiên cảnh.

Thực lực như vậy, đặt ở Nhân tộc bên kia tự nhiên không tính là gì, nếu như Ảnh Báo là lấy Nhân tộc Khai Thiên chi pháp tấn thăng mà nói, sau hôm đó cực hạn liền chỉ có ngũ phẩm.

Phóng nhãn bây giờ các nơi đại vực chiến trường, ngũ phẩm Khai Thiên cảnh sao mà nhiều.

Có thể nó lại là lấy cổ pháp tấn thăng, vậy thì có vô hạn khả năng, chỉ cần nó không ngừng mà rèn luyện tự thân nội đan, hấp thu đầy đủ lực lượng, liền có thể từng bước một kéo lên về phần cửu phẩm độ cao.

Đương nhiên, cái này nhất định cần tốn hao tháng năm dài đằng đẵng, xuất thân Vạn Yêu giới những Yêu Đế kia, bây giờ thực lực mạnh nhất, cũng mới bất quá ngũ phẩm mà thôi.

Trong rừng rậm, nguyên bản có thật nhiều Yêu Vương đang từ bốn phương tám hướng đi mà đến, nhưng mà theo Bạch Phát Viên Vương, Thiết Dực Ưng Vương cùng Bàn Thạch Xà Vương liên tiếp vẫn lạc, những này Yêu Vương cũng đều ẩn giấu đi, chậm rãi thối lui.

Vốn muốn mượn chuyện hôm nay vấn trách Nhân tộc, thậm chí hạ quyết tâm muốn công phá mấy chỗ Nhân tộc sơn môn, triệt để hủy đi mấy trăm năm trước một phần kia minh ước, đem Nhân tộc đuổi ra Vạn Yêu giới, nhưng hôm nay làm kẻ đầu têu mấy vị Yêu Vương đều đã chết rồi, bọn chúng còn để lại tới làm cái gì.

"Không đủ, còn chưa đủ!" Ảnh Báo gầm nhẹ.

Tần Tuyết cũng rốt cục chú ý tới không bình thường địa phương  theo đạo lý tới nói, Ảnh Báo nếu đột phá thành công, cái kia một thân khí tức hẳn là sẽ cấp tốc ổn định lại, có thể trên thực tế, Ảnh Báo cái kia có thể so với tam phẩm Yêu Đế khí tức chẳng những không có ổn định, ngược lại vẫn tại kéo lên bên trong.

Điện thiểm bên trong, Ảnh Báo bỗng nhiên lại một lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Nơi xa rất nhanh truyền đến một tiếng thê thảm thú rống, xen lẫn một vị Yêu Vương tức giận chất vấn: "Vì cái gì!"

Nương theo lấy một cái kia Yêu Vương chết thảm, nguyên bản sắp chầm chậm tán đi kiếp vân đột nhiên một lần nữa trở nên nồng hậu dày đặc, trong kiếp vân kia, ẩn có thiên uy tại một lần nữa ấp ủ.

Lại một tiếng thú rống truyền ra, rất nhanh im bặt mà dừng.

Trong chốc lát, đã an tĩnh lại rừng cây như nóng hổi chảo dầu vung tiến vào một nắm muối ba, triệt để sôi trào lên, những cái kia ẩn núp đứng lên chầm chậm thối lui các Yêu Vương, dường như cảm giác được nguy hiểm gì, rốt cuộc không lo được ẩn tàng thân hình, nhao nhao thôi động yêu lực, cấp tốc hướng trong lãnh địa của mình thối lui.

Càng có Yêu Vương gầm thét: "Ảnh Vương, ngươi đã đột phá Yêu Đế, vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Không có trả lời, chỉ có giết chóc cùng nuốt!

Tần Tuyết sắc mặt lại một lần nữa trắng bệch, nhìn qua giữa bầu trời kia càng ngày càng dày đặc kiếp vân, còn có cái kia từng đạo không ngừng đánh rớt thiểm điện: "Báo Đế muốn làm gì?"

Trận này kiếp nạn đã vượt qua, Báo Đế đã thành Báo Đế, có thể nó như cũ tại bắt giết những cái kia đột kích các Yêu Vương, không có chút nào muốn thả qua ý của bọn nó.

Mặc dù chỉ là vừa mới tấn thăng, Yêu Đế cùng Yêu Vương thực lực sai biệt, cũng lớn đến không thể tưởng tượng, chớ đừng nói chi là Báo Đế bây giờ còn đỉnh lấy kiếp lôi tại giết chóc, cái kia thiên kiếp chi lôi rơi xuống, thế nhưng là không khác biệt công kích, phàm là bị Báo Đế tới gần bên cạnh, không có cái nào Yêu Vương có thể chịu nổi.

Từng đạo cường đại Yêu Vương khí tức chôn vùi, trong nháy mắt, liền có bốn năm vị Yêu Vương thảm tao độc thủ, Ảnh Báo tốc độ vốn là cực nhanh, bây giờ đột phá thành Yêu Đế, so trước kia nhanh hơn rất nhiều, như từ trên không trung quan sát, liền có thể nhìn thấy trong rừng, một đạo hình báo thiểm điện ngay tại chạy lướt qua không ngừng, phảng phất một đầu Điện Long ở trên mặt đất du tẩu, cái kia du tẩu điện quang chính là từ Ảnh Báo thân thể rách nát bên trong tiêu tán đi ra.

Thương thế của nó kỳ thật không nhẹ, có thể cảm giác nhưng lại chưa bao giờ có hôm nay tốt như vậy qua, lập tức biết, lựa chọn của mình là đúng.

Chỉ là tam phẩm Yêu Đế, hoàn toàn không phải nó lần này tấn thăng điểm cuối cùng!

Hầu Thanh Hải cũng nhìn ngây người, bất quá rất nhanh giống như là nhớ ra cái gì đó: "Đại Đế!"

"Cái gì?" Tần Tuyết sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng: "Phu quân ngươi nói là, nó muốn thành tựu Vạn Yêu giới Đại Đế?"

"Trừ cái đó ra, không còn khả năng." Hầu Thanh Hải chắc chắn gật đầu, "Ngươi có phải hay không cùng nó nói qua Đại Đế sự tình?"

Tần Tuyết gật đầu: "Nó hỏi qua ta những thứ này. Những Yêu Vương kia kỳ thật cũng biết Đại Đế tồn tại, bọn chúng tấn thăng Yêu Đế thời điểm làm sao không muốn trở thành liền Đại Đế, chỉ là qua nhiều năm như vậy, chưa từng có vị nào Yêu Vương đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, cho nên qua nhiều năm như vậy, Vạn Yêu giới một mực không có từng sinh ra Đại Đế. . ."

Hầu Thanh Hải thở dài một tiếng: "Xem ra nó tìm được thành tựu Đại Đế biện pháp."

Có lẽ cũng không phải là cố ý tìm kiếm, chỉ là thuận theo giới này Thiên Đạo ý chí, Yêu tộc vốn vô tự, so với Nhân tộc tới nói, càng tôn trọng giết chóc, mà cái này Vạn Yêu giới lại ở vào một loại Hoang Cổ không khí bên trong, mặc kệ Ảnh Báo làm cái gì, không thể nghi ngờ đều xúc động Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo.

Lần này nó như thành công, có cực lớn khả năng thành tựu Đại Đế chi thân, nếu là thất bại, vậy dĩ nhiên là vạn kiếp bất phục kết quả.

Đây là một trận đánh cược.

Nguyên bản tại Ảnh Báo đột phá tới Yêu Đế đằng sau, kiếp vân kia đã có muốn tán đi dấu hiệu, bất quá theo nó tự thân khí tức không ngừng bay vụt, theo nó không ngừng giết chóc nuốt, kiếp vân không ngừng chưa tán, quy mô còn càng lúc càng lớn.

Đạo đạo lôi đình như roi đồng dạng từ thương khung rút rơi, quất roi lấy Ảnh Báo đồng thời, cũng làm cho khí tức của nó càng ngày càng thịnh.

Vốn chỉ có tam phẩm Yêu Đế Ảnh Báo, giờ phút này đã nhanh muốn tới tứ phẩm Yêu Đế trình độ.

Giết chóc lên những Yêu Vương kia, càng thuận buồm xuôi gió.

Một cái như như hồ ly Yêu Vương đã trốn về lãnh địa của mình, thu liễm khí tức, trốn ở trong huyệt động run lẩy bẩy, có thể sau một khắc, đại địa liền bị nhấc lên, một cái to lớn toàn thân bốc lên điện mang thân ảnh xuất hiện ở trên đỉnh đầu, màu đỏ tươi hai con ngươi giống như hai vòng huyết nguyệt, quan sát cái kia Hồ Ly Yêu Vương.

"Yêu. . . Yêu quái!" Cái kia Hồ Ly Yêu Vương hoảng sợ ở giữa, miệng nói tiếng người, thanh âm mềm nhu, nếu là hóa thành hình người mà nói, sợ cũng là cái hại nước hại dân nhân vật, nguy cơ sinh tử trước mắt, đầu óc đã một mảnh hỗn độn, hoảng không lựa lời.

"Mẹ nhà hắn, bản đế vốn là yêu quái!" Ảnh Báo một trảo đưa nó từ trong sào huyệt móc ra, mở ra miệng to như chậu máu liền muốn nhét vào trong miệng.

"Báo Đế dừng tay!" Gầm lên giận dữ truyền ra, giống như trâu ọ thanh âm, đường chân trời, một đạo bóng người to lớn bay nhào mà đến, rơi xuống phụ cận, hóa thành một cái đầu trâu thân người quái vật, đỉnh đầu song giác, uy thế kinh người, lỗ mũi trâu bên trong dâng trào ra khí tức cực nóng, thực lực đến nó trình độ này, sớm có hoá hình chi năng, chỉ là ngày bình thường lười nhác làm như thế, bây giờ cũng chỉ là hóa thành nửa người nửa trâu bộ dáng, thuận tiện hành động.

"Đại nhân cứu mạng!" Hồ ly kia hô to.

"Rốt cuộc đã đến!" Ảnh Báo há miệng ra đem hồ ly kia toàn bộ nhét vào trong miệng, một trận nhấm nuốt, máu tươi từ răng nanh ở giữa bắn ra, vô tình mà tàn khốc. Một đôi thú đồng hững hờ, cắn chết phảng phất không phải một cái cường đại Yêu Vương, kiếp lôi còn tại không ngừng mà đánh rớt, đánh vào trên người nó, để nó quanh thân chấn động mãnh liệt.

Ngưu Đầu Yêu Đế vừa sợ vừa giận: "Ngươi dám giết nó!"

Hồ ly kia thế nhưng là nó cực kỳ yêu thích thị thiếp, tinh thông các loại hoa dạng, cho nó buồn tẻ cuộc sống tẻ nhạt mang đến không ít niềm vui thú, thế mà ở ngay trước mặt nó cứ như vậy bị giết.

Ảnh Báo thanh âm tựa hồ đang cười lạnh: "Một cái hồ ly lẳng lơ, giết liền giết, ngươi muốn như nào?"

Ngưu Đầu Yêu Đế trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí cơ hồ muốn hóa thành thực chất, hiển lộ rõ ràng nội tâm phẫn nộ, nhưng rất nhanh liền lại cường tự tỉnh táo lại, vuốt cằm nói: "Báo Đế, ngươi bây giờ cũng là Yêu Đế, tự nên tuân thủ giới này quy tắc, không được tùy ý giết chóc Yêu Vương."

Quy tắc này không phải do người nào lập xuống, chỉ là truyền thừa cổ lão xuống ăn ý cùng ước định.

Nó vốn cho là mình ra mặt, Ảnh Báo nói cái gì cũng phải cho chút mặt mũi, ai ngờ gia hỏa này hoàn toàn không đem chính mình để ở trong mắt, nếu là bình thường Yêu Đế, Ngưu Đầu Yêu Đế nói cái gì cũng không muốn từ bỏ ý đồ, Yêu tộc hiếu chiến, nó tấn thăng Yêu Đế đã 300 năm, tại trong Vạn Yêu giới này, cũng không trở thành sợ ai.

Có thể Báo Đế thời khắc này khí tức rõ ràng đã nhanh muốn tới tứ phẩm Yêu Đế trình độ, lại có kiếp lôi quấn thân, nó cũng không muốn cùng đối phương lên cái gì xung đột.

Liền để gia hỏa này bị kiếp lôi đánh chết đi!

"Ngươi trước độ kiếp  chờ kiếp nạn qua, lại nói mặt khác."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Đừng tưởng rằng bản đế không biết chuyện hôm nay là ngươi ở sau lưng giở trò, chỉ sợ cũng không thể thiếu hồ ly lẳng lơ kia cho ngươi thổi gió bên gối, ngươi nếu không đến ta còn muốn đi tìm ngươi, nếu đã tới, đổ bớt đi ta một cọc chuyện phiền toái."

"Ngươi còn muốn tìm ta?" Ngưu Đầu Yêu Đế trợn to tròng mắt, có chút khó có thể tin nhìn qua Ảnh Báo.

Ảnh Báo cười tàn nhẫn tiếng vang lên đến: "Đem ngươi nội đan giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Chữ chết rơi xuống, nó đã hóa thành một đạo điện quang, hướng Ngưu Đầu Yêu Đế nhào tới.

Thiên kiếp vẫn còn tiếp tục, nó nhưng không có ngu đến mức cho là mình một câu liền có thể để cho người khác ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Ngưu Đầu Yêu Đế kinh hãi, không nghĩ tới cái này Báo Điên con nói đánh là đánh, một chút thương lượng đến chỗ trống đều không có, trong lòng vạn phần ảo não, chính mình chạy đến làm gì?

Yêu nguyên cuồn cuộn, hai đại Yêu Đế đã đấu tại một chỗ, đây cũng không phải là vừa rồi Yêu Vương chi tranh, Yêu Đế, đã là Vạn Yêu giới chiến lực mạnh nhất, như thế hai tôn cường giả liều mạng tranh đấu đứng lên, tạo thành phá hư đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Từng tòa ngọn núi ầm vang sụp đổ, giang xuyên ngược dòng, gió táp mưa sa bên trong, thiên uy càng đậm, ầm ầm lôi minh không dứt, như muốn là trận tranh đấu này trợ uy..