Chương 5613: Lôi Ảnh

Chương 5613: Lôi Ảnh

Phương xa, Tần Tuyết cùng Hầu Thanh Hải hai người cùng nhau đứng tại trên một viên tán cây, thôi động đế nguyên ngăn cản dư ba chiến đấu kia, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Bọn hắn không biết Ảnh Báo lần này còn có thể hay không thắng, nhưng vừa rồi Ảnh Báo một phen, nhưng lại làm cho bọn họ xác định một sự kiện, tối nay sự tình, sợ là cùng cái này Ngưu Đầu Yêu Đế thoát không ra quan hệ.

Vạn Yêu giới bên trong, cũng không phải là tất cả Yêu tộc đều nguyện ý tuân thủ phần kia minh ước, luôn có một chút Yêu tộc, cho là Vạn Yêu giới là Yêu tộc địa bàn, tất cả Nhân tộc đều hẳn là bị đuổi tận giết tuyệt, hoặc là trở thành Yêu tộc khẩu phần lương thực.

Chỉ là nghĩ thì nghĩ, có thể khiếp sợ phần kia minh ước, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Ngưu Đầu Yêu Đế chính là loại này Yêu tộc người dẫn đầu, rất nhiều lần nó đều biểu hiện ra đối với Nhân tộc địch ý, nhất là tại nó trên lãnh địa mấy cái kia Nhân tộc tông môn, thời gian sống rất không như ý, ngẫu nhiên cũng sẽ có đệ tử không hiểu mất tích sự tình phát sinh.

Mặc dù nó không có trắng trợn ra mặt đối phó Nhân tộc, có thể mấy cái kia Nhân tộc tông môn muốn như Khinh Hồng các võ giả như thế tùy ý thu thập dược liệu, lại là tuyệt đối không thể nào.

Mấy cái kia ở vào nó trên lãnh địa Nhân tộc tông môn, phạm vi hoạt động đều cực kỳ có hạn, liền sợ các đệ tử ra ngoài liền không về được.

Như Ngưu Đầu Yêu Đế dạng này, còn có mấy vị Yêu Đế, bất quá đối với nó biểu hiện rõ ràng như vậy.

Mà nghe Ảnh Báo một phen, Tần Tuyết vợ chồng lập tức liền có thể kết luận, tối nay sự tình, nhất định có cái này Ngưu Đầu Yêu Đế ở sau lưng chỉ điểm vết tích.

Tần Tuyết cùng Ảnh Báo ở chung mấy trăm năm, giao tình tâm đầu ý hợp sự tình, cũng không phải là bí mật gì, tối nay Ảnh Báo độ kiếp, cùng nó có thù Bàn Thạch Xà Vương cùng Bạch Phát Viên Vương một khi xuất thủ, Tần Tuyết thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mà nàng nếu là nhúng tay việc này, chính là chủ động phá hư minh ước, đến lúc đó Yêu tộc bên này lại động thủ liền không có vấn đề.

Rất khó tưởng tượng, một cái Yêu tộc sẽ có ác độc như vậy kế hoạch, nhất là nhìn tướng mạo đôn hậu Ngưu Đầu Yêu Đế, có thể trên thực tế tu vi đến Yêu Đế trình độ này, tự có không kém hơn Nhân tộc trí tuệ.

Trong bóng tối, Vạn Yêu giới các nơi, hình như có từng đôi mắt đang nhìn chăm chú hai đại Yêu Đế chiến trường.

Đó cũng không phải là các Yêu Vương đang rình coi, Yêu Đế tranh đấu, đã không phải các Yêu Vương có thể can thiệp, có thể gặp phải tình huống như thế này quan sát chiến trường, đều là Vạn Yêu giới Yêu Đế.

Một trận tấn thăng, đem toàn bộ Vạn Yêu giới đều phát động, Tần Tuyết không khỏi lo lắng, trận chiến này Ảnh Báo nếu là thua mà nói, Vạn Yêu giới chỉ sợ sẽ có rung chuyển không nhỏ.

Nàng cũng không biết Ảnh Báo có thể hay không lấy được thắng lợi, Ảnh Báo khí tức mặc dù tới gần tứ phẩm Yêu Đế trình độ, nhưng tại dưới thiên kiếp vết thương chồng chất, lại thêm vừa mới đột phá, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực ai cũng không biết.

Ngược lại là cái kia Ngưu Đầu Yêu Đế, tuy chỉ là cái tam phẩm Yêu Đế, có thể tấn thăng đã có 300 năm, nội tình vững chắc, càng thêm tính ngang bướng ẩn nhẫn bướng bỉnh, đối với bây giờ Ảnh Báo mà nói, tuyệt đối là cái sinh tử cường địch.

Ảnh Báo gầm thét cùng Ngưu Đầu Yêu Đế trâu ọ liên tiếp, xuyên thấu mây xanh.

Hai đại bóng người to lớn từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, phương viên vạn dặm địa giới phá vỡ.

Kiếp lôi như cũ tại không ngừng đánh rớt, để Ảnh Báo toàn thân hơn mấy không một chỗ hoàn hảo địa phương, đấu với trời, đấu với thú, thời khắc này nó, là tại đứng trước cả đời lớn nhất nguy cơ.

Có thể Ngưu Đầu Yêu Đế lại là càng đánh càng kinh ngạc, những cái kia kiếp lôi bổ xuống dưới, đánh có thể không chỉ riêng là Ảnh Báo, thiên kiếp dư uy đồng dạng để nó rất khó chịu, cứ việc lấy nó tam phẩm Yêu Đế tu vi, dạng này dư uy khó đối với nó có trí mạng uy hiếp, có thể qua sự gom ít thành nhiều, cũng không thể khinh thường.

Càng làm cho nó kinh hãi chính là, Ảnh Báo khí tức chẳng những không có nửa điểm trượt xuống ý tứ, ngược lại đang không ngừng kéo lên.

"Ngươi làm sao còn không chết!" Ảnh Báo gầm thét.

Ngưu Đầu Yêu Đế lại sợ vừa giận, đã vạn phần hối hận hôm nay mượn nó đột phá đến áp dụng đối phó Nhân tộc kế hoạch, nó vốn cho rằng lớn nhất biến cố sẽ là những này Nhân tộc Khai Thiên cảnh, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, kế hoạch vừa mới bắt đầu liền chết yểu ở Ảnh Báo nơi này.

Lại một đạo kiếp lôi rơi xuống, giống như tại đáp lại Ảnh Báo chất vấn.

Ngưu Đầu Yêu Đế một đôi mắt trâu trong nháy mắt trợn tròn, chỉ vì một sát na kia, Ảnh Báo khí tức thình lình đã tấn thăng đến tứ phẩm Yêu Đế trình độ!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Bình thường Yêu Vương tấn thăng Yêu Đế, đột phá đến mấy phẩm chính là mấy phẩm, như Ảnh Báo dạng này, đã tấn thăng Yêu Đế, còn tại trong thiên kiếp có chỗ đột phá, đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

Nguyên bản tất cả mọi người là tam phẩm Yêu Đế, Ngưu Đầu Yêu Đế còn có thể ỷ vào chính mình nhiều tấn thăng mấy trăm năm cùng Ảnh Báo chống lại, nhưng khi Ảnh Báo tấn thăng tứ phẩm Yêu Đế trong nháy mắt đó, Ngưu Đầu Yêu Đế liền biết chính mình sợ là sắp xong rồi.

Càng làm cho nó cảm giác bất an là, toàn bộ Vạn Yêu giới huy hoàng đại thế, phảng phất đều tại triều Ảnh Báo trên thân hội tụ, giờ này khắc này, nó trận thiên kiếp này đã không còn là nghịch thiên mà đi, mà là thuận theo Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo!

Ngưu Đầu Yêu Đế bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ, nguyên lai đây mới là Yêu tộc chi đạo.

Như hôm nay có thể làm cho nó trốn qua một kiếp, chắc hẳn không bao lâu nó liền có thể đột phá tứ phẩm, đợi một thời gian, thành tựu không chừng sẽ không quá thấp.

Có thể nó có thể trốn qua kiếp này sao?

Lúc này có thể có cảm giác ngộ, đơn giản buồn cười.

"Thống khoái, thống khoái!" Ảnh Báo giống như điên, cái kia một đôi màu hổ phách thú đồng bên trong tràn đầy vui vẻ thần thái, bỗng nhiên bứt ra nhanh chóng thối lui.

Chính tiếp nhận giống như mưa to gió lớn công kích Ngưu Đầu Yêu Đế rốt cục thở dốc một hơi, mặc dù không biết Ảnh Báo vì sao bỗng nhiên thối lui, nhưng nó cuối cùng thấy được một chút hi vọng sống.

Miệng lớn thở dốc, hướng Ảnh Báo bên kia nhìn lại, đang muốn nói vài lời lời xã giao, đã thấy Ảnh Báo thân thể có chút nằm thấp, trôi chảy thân hình càng lộ ra mạnh mẽ, một cái chân trước phía trước, một cái chân trước ở phía sau, hai cái chân sau cong lên.

Lớn như vậy thân báo, phảng phất hóa thành một tấm kéo ra kình cung.

Ngưu Đầu Yêu Đế chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ xương cụt tập đến đỉnh đầu, nó quá quen thuộc Ảnh Báo cái tư thế này.

Đây là Yêu tộc chuẩn bị đi săn tư thế!

"Báo Đế, chuyện gì cũng từ từ." Ngưu Đầu Yêu Đế đâu còn quan tâm được cái gì mặt mũi, hoảng sợ hô to.

Ảnh Báo bất vi sở động: "Ngăn lại ta một chiêu này, tha cho ngươi khỏi chết!"

Dứt lời thời điểm, một thân lôi quang bỗng nhiên thu liễm, nguyên bản điện báo một lần nữa biến mất tiến trong bóng tối.

Ngưu Đầu Yêu Đế nhưng không có nửa điểm mừng rỡ cảm giác, chỉ cảm thấy khí tức tử vong nhào tới trước mặt, bị cặp kia thú đồng nhìn chằm chằm, lại có chút toàn thân cứng ngắc.

Thiểm điện đánh rớt, đem Ảnh Báo thân ảnh một lần nữa ấn soi sáng ra tới. Nó bay lên không vọt lên, thẳng tắp hướng Ngưu Đầu Yêu Đế đánh giết mà đến, miệng to như chậu máu mở ra, trong miệng lôi quang lấp lóe, phảng phất ngậm lấy một ngụm lôi trì.

Lôi Phệ!

Điện quang du tẩu trong nháy mắt, một tiếng hoảng sợ trâu ọ truyền khắp hơn phân nửa Vạn Yêu giới, tất cả nghe được thanh âm này Yêu tộc đều run lẩy bẩy, trốn ở chính mình trong huyệt động không dám lên tiếng.

Khí tức cường đại trong nháy mắt chôn vùi.

Vạn Yêu giới mở ra gần 800 năm, rốt cục vẫn lạc vị thứ nhất Yêu Đế.

Lôi Phệ phía dưới, cái kia Ngưu Đầu Yêu Đế ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, bị cuồng bạo dòng điện cứng ngắc lại thân thể, Ảnh Báo một cái cắn đứt phần gáy của nó, móc ra nó nội đan, nguyên lành ăn vào.

Một vị tam phẩm Yêu Đế nội đan, đối với bây giờ nó tới nói thế nhưng là vật đại bổ.

Thiên kiếp uy lực phảng phất càng cuồng bạo, chín đạo thô to lôi trụ, lấy sét đánh chi thế liên tiếp đánh xuống, Ảnh Báo chỗ ngọn núi, trực tiếp bị đánh thành một cái sơn cốc.

Dường như trong nháy mắt, dường như ngàn vạn năm, cuồn cuộn kiếp vân y nguyên hội tụ, lại vô kiếp sét đánh rơi.

Trong sơn cốc, Ảnh Báo kéo lấy tàn phá không chịu nổi thân thể chậm rãi đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét.

Kiếp vân lui tán!

Trong hư không, lại chiếu ra một cái thân hình mạnh mẽ hắc báo thân ảnh, thân ảnh kia sinh động như thật, cùng Ảnh Báo không khác nhau chút nào, liền ngay cả trên thân lông tóc đều không có rối loạn một cây.

Toàn bộ Vạn Yêu giới, vô luận Nhân tộc Yêu tộc, vô luận thân ở núi lớn biển sâu, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể tinh tường nhìn thấy đạo này tuyệt thế dáng người.

Thiên địa đại đạo vù vù, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tuôn ra một cỗ đại hoan hỉ chi ý.

Ảnh Báo thân ảnh chầm chậm vặn vẹo biến ảo, hóa thành hai cái rườm rà chữ lớn, cái kia không thuộc về Nhân tộc văn tự, cũng không phải Yêu tộc văn tự, đó là Thiên Đạo diễn hóa, bọn chúng bản thân liền đại biểu Thiên Đạo, tất cả mọi người có thể nhận ra hai chữ này ý tứ.

Lôi Ảnh!

Vạn Yêu giới ức vạn sinh linh minh bạch, kể từ hôm nay, thế giới này nhiều một vị đến thiên địa thừa nhận Đại Đế, mà Lôi Ảnh, chính là nó phong hào.

Nhân tộc rung động, Yêu tộc phấn chấn.

Đại Đế mà nói, là Nhân tộc truyền tới, có thể Vạn Yêu giới qua nhiều năm như vậy, đột phá tự thân thành tựu Yêu Đế không tại nói ít, đơn độc chưa từng xuất hiện Đại Đế, vốn cho rằng Yêu tộc cùng Nhân tộc có lẽ khác biệt, kỷ nguyên này Thiên Đạo ý chí càng thiên vị Nhân tộc một chút, Yêu tộc là kỷ nguyên trước thiên địa sủng nhi, vật đổi sao dời, sợ là lại khó sinh ra Đại Đế.

Có thể Lôi Ảnh Đại Đế sinh ra, lại làm cho đông đảo Yêu tộc thấy được hi vọng, nguyên bản, thiên địa cũng không có đoạn tuyệt bọn chúng thành tựu Đại Đế hi vọng, nơi này, dù sao cũng là Vạn Yêu giới, còn bảo lưu lấy Hoang Cổ hoàn cảnh cùng khí tức, là kỷ nguyên trước kéo dài.

Hôm nay đã có Ảnh Báo thành tựu Đại Đế, ngày khác mặt khác Yêu Vương cũng có cơ hội.

So sánh cùng nhau, chết mười cái Yêu Vương, một cái tam phẩm Yêu Đế, lại coi là cái gì?

Nguyên bản Ảnh Báo biểu hiện để rất nhiều uy tín lâu năm Yêu Đế cảm thấy lo lắng, còn chuẩn bị chờ lần này sự tình qua đi, liên thủ cho nó tạo áp lực, để nó ngày sau chớ có tùy ý tàn sát Yêu tộc.

Nhưng hôm nay, ai dám tạo áp lực, ai có thể tạo áp lực, làm Vạn Yêu giới duy nhất một vị Đại Đế, Ảnh Báo không tìm bọn chúng phiền phức liền cám ơn trời đất, nào dám tại trước mặt nó lắc lư.

Gia hỏa này thế nhưng là một đường giết lấy ăn đi đến bước này, vạn nhất ngày nào bị nó thấy ngứa mắt, làm thịt mấy cái Yêu Đế bồi bổ thân thể cũng không có gì tốt ly kỳ.

Trong giây lát, cái kia rườm rà hai chữ thể hóa thành lưu quang, tràn vào Ảnh Báo thể nội, lạc ấn vào sâu trong linh hồn.

Đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, đến tứ phong hào, Ảnh Báo cái kia nguyên bản sắp tịch diệt khí tức, đột nhiên như rót dầu hỏa giống như cháy hừng hực đứng lên, bốn phương tám hướng, thiên địa chi lực giống như là thuỷ triều hướng nó tụ đến, nó cái kia vết thương chồng chất thân thể giống như đến cực lớn thoải mái, máu tươi không còn chảy xuôi, vết thương dần dần bắt đầu lấp đầy, liền ngay cả bị kiếp lôi đánh sắp băng tán nội đan, giờ phút này cũng biến thành càng cứng rắn mượt mà.

Khí tức sinh trưởng tốt, nguyên bản tứ phẩm khí tức, tại trong thời gian cực ngắn nhảy lên tới ngũ phẩm, lúc này mới từ từ dừng lại.

Đây là thiên địa đại đạo quà tặng, càng nói rõ giới này đối với nó hậu ái.

Vô số sinh linh nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng lại không ngừng hâm mộ..