Chương 5614: Bát phương đến chúc

Chương 5614: Bát phương đến chúc

"Quỳ Ngưu bộ tộc chúc mừng Lôi Ảnh Đại Đế, ngày sau tộc ta chỉ nghe lệnh Đại Đế, nghe theo hiệu lệnh!"

Phía tây nam, một đạo hùng vĩ thanh âm truyền ra, lại là cái kia Ngưu Đầu Yêu Đế chỗ tộc đàn một vị Yêu Vương tranh thủ thời gian biểu lộ trung tâm, nhà mình Yêu Đế chết rồi, vốn là huyết hải thâm cừu, nhưng đối với Yêu tộc mà nói, cường giả mới có hiệu lực cùng đi theo tư cách, chết đi Yêu Đế không đáng giá nhắc tới.

"Băng Oa bộ tộc chúc mừng Lôi Ảnh Đại Đế, Đại Đế nhất thống Vạn Yêu giới, thiên thu vạn đại, oa oa!" Phía đông bắc cũng truyền tới một thanh âm.

"Tuyết Điêu bộ tộc chúc mừng Lôi Ảnh Đại Đế. . ."

Lần này là Đông Nam. . .

Từng cái thanh âm liên tiếp, rất nhiều Yêu Đế Yêu Vương cùng nhau phát ra tiếng.

Không đơn thuần là Yêu tộc, chính là ngay cả Nhân tộc tông môn, cũng có trấn giữ Khai Thiên cảnh phát ra chúc mừng thanh âm.

Cái này chân chính là một báo đắc đạo, bát phương đến chúc.

Đơn thuần một vị ngũ phẩm Yêu Đế, Nhân tộc có lẽ còn không quá vừa ý, các đại trong chiến trường, năm sáu thất bát phẩm Khai Thiên cảnh còn thiếu sao?

Đơn thuần Đại Đế cũng không tính là gì, mỗi một phe càn khôn thế giới đều có chính mình Đại Đế, những Đại Đế kia tại nhà mình trên địa bàn có lẽ có ít bản sự, có thể dấn thân vào đến hư không mênh mông, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

Có thể Đại Đế cái thân phận này cùng Vạn Yêu giới nếu là kết hợp với nhau, vậy thì có chút không phải chuyện đùa, nhất là cái kia Lôi Ảnh Đại Đế còn là một vị Yêu tộc!

Tinh giới bây giờ rất nhiều Đại Đế là cái dạng gì, Nhân tộc lại quá là rõ ràng, không đề cập tới kia danh chấn hoàn vũ Dương Khai, chính là như Chiến Vô Ngân, Đoạn Hồng Trần, Mạc Hoàng những người này, bây giờ cũng là đại danh đỉnh đỉnh, tại khắp nơi trên chiến trường nở rộ thuộc về mình hào quang, trắng trợn công sát Mặc tộc cường giả.

Bọn hắn năm đó tấn thăng Khai Thiên thời điểm, chỉ là lục phẩm mà thôi, nhưng hôm nay đâu? Đại đa số đều đã đến bát phẩm chi cảnh, chỉ có số ít hai ba vị, còn dừng lại tại thất phẩm, bất quá nghĩ đến không bao lâu  đồng dạng cũng có thể tấn thăng bát phẩm.

Mà bọn hắn tấn thăng mới bao nhiêu thời gian?

Tính toán đâu ra đấy, không đến hai ngàn năm mà thôi.

Hai ngàn năm  người bình thường có lẽ có thể tòng lục phẩm tấn thăng thất phẩm, có thể nghĩ nếu lại tấn thăng bát phẩm, đó là người si nói mộng, cho dù có tư nguyên nhiều hơn nữa cũng làm không được điểm này, luyện hóa tài nguyên cũng là cần đại lượng thời gian.

Bọn hắn chỗ dựa vào, chính là Đại Đế danh phận, còn có Tinh giới Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, cái này thật to rút ngắn bọn hắn tu hành trưởng thành thời gian, này mới khiến bọn hắn những này xuất thân Tinh giới Đại Đế, sáng lập ra cái này đến cái khác kỳ tích.

Chỉ tiếc, mỗi một phe thiên địa đều có cực hạn của mình, Tinh giới Thiên Địa Chi Bình đã bão hòa, Đại Đế vị trí càng là một cái củ cải một cái hố, tại hiện hữu Đại Đế không chết điều kiện tiên quyết, căn bản không có khả năng lại sinh ra càng nhiều Đại Đế, cũng liền không ai có thể như bọn hắn như vậy, hưởng thụ tử thụ trả lại chi lực.

Có lẽ, tương lai Tinh giới dung lượng lại không ngừng tăng lớn, nhưng này cần thời gian rất dài tích lũy, càng có vô số cạnh tranh.

Thời điểm ban sơ, Tinh giới thiên địa bình cảnh chỉ có thể dung nạp mười vị Đại Đế, bây giờ đã có 12 vị nhiều.

Mà bây giờ, trừ Tinh giới bên ngoài, lại thêm một cái Vạn Yêu giới!

Bây giờ Vạn Yêu giới càng là ra đời vị thứ nhất xuất thân Yêu tộc Đại Đế, cố nhiên chỉ là cái ngũ phẩm Yêu Đế, nhưng vô luận là ai cũng có thể nghĩ ra được, vị này phong hào Lôi Ảnh Yêu Đế, nhất định có thể lấy thường nhân không thể tốc độ, cấp tốc trưởng thành.

Nếu nó là dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp tấn thăng, ngũ phẩm cực hạn cũng mới thất phẩm mà thôi, có thể nó là bằng vào Yêu tộc cổ pháp, rèn luyện tự thân nội đan tấn thăng, vậy nó liền có thể thành tựu bát phẩm thậm chí cửu phẩm Yêu Đế!

Nếu thật là chờ nó thành tựu cửu phẩm Yêu Đế, lấy Yêu tộc cường hãn, có lẽ không có mấy cái cửu phẩm Khai Thiên có thể là đối thủ của nó.

Như vậy từ từ bay lên tân tinh, cái nào Nhân tộc dám không coi trọng? Chớ đừng nói chi là, nó đã là Vạn Yêu giới duy nhất Yêu Đế, như vậy toàn bộ càn khôn đều xem như địa bàn của nó, về sau muốn tại người ta mí mắt dưới kiếm ăn, tự nhiên muốn dựa vào hơi thở của nó.

Trong lúc nhất thời, không ít người đưa ánh mắt về phía Khinh Hồng các.

Vị này Yêu Đế cùng Khinh Hồng các một nữ tử quan hệ tâm đầu ý hợp sự tình là rất nhiều người biết được, Yêu tộc không tốt ở chung, có thể Nhân tộc còn không tốt ở chung sao? Nếu là có thể thông qua Khinh Hồng các dựng vào Lôi Ảnh Đại Đế mối quan hệ này, vậy đối với nhà mình tông môn phát triển thế nhưng là có chỗ tốt to lớn.

Hiện nay, sẽ ở Vạn Yêu giới khai tông lập phái, đều là một chút trung tiểu thế lực, những đại thế lực kia, đã sớm dừng chân Tinh giới, lấy những này trung tiểu thế lực thể lượng, nhất định không dám không nhìn một vị Đại Đế ảnh hưởng.

Tối nay, nhất định là một đêm không ngủ, thế lực khắp nơi cấp tốc bắt đầu trù tính liên lạc Khinh Hồng các, trong lúc nhất thời, nguyên bản không coi vào đâu Khinh Hồng các, tại Vạn Yêu giới càng trở nên vạn chúng chú mục.

Trăng sao đầy trời, điện ngọc làm sáng tỏ.

Thiên kiếp đã qua, kiếp vân lui tán, vừa mới thăng cấp Lôi Ảnh Đại Đế cũng đã lâm vào trong ngủ say, tối nay từng tràng đại chiến sớm đã để nó tình trạng kiệt sức, chớ đừng nói chi là tại cái kia từng tràng trong chiến đấu còn muốn chống cự thiên kiếp chi uy.

Bây giờ nó mặc dù đã thành tựu ngũ phẩm Yêu Đế, vừa ý thần lại là cực kỳ mỏi mệt.

Hai bóng người cùng nhau lướt đến, lại là một mực tại chú ý nó Tần Tuyết vợ chồng, xa xa liền nghe được nó rất nhỏ tiếng ngáy, vợ chồng hai người lập tức dừng lại, liếc nhau, dở khóc dở cười.

Cái này Vạn Yêu giới cải thiên hoán địa thời khắc, làm kẻ đầu têu Ảnh Báo tại hưởng thụ khó được an bình, quả thực để cho người ta bất đắc dĩ.

"Phu quân ngươi đi về trước đi, chớ để Sương Nhi cùng trong các lo lắng." Tần Tuyết nhẹ nhàng truyền âm nói, "Ta lưu lại chiếu khán nó."

Hầu Thanh Hải vuốt cằm nói: "Được."

Cũng không cần thiết nói thêm cái gì, Ảnh Báo cùng nhà mình phu nhân quan hệ vô cùng tốt, bây giờ nó tấn thăng Đại Đế, toàn bộ Vạn Yêu giới căn bản không có khả năng có người có thể đối với phu nhân bất lợi.

Đợi Hầu Thanh Hải sau khi rời đi, Tần Tuyết mới niếp bước lên trước, ở bên người Ảnh Báo ngồi xuống, nhẹ vỗ về nó nhu thuận lông tóc, không khỏi hồi tưởng lại mấy trăm năm trước lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, chưa từng nghĩ tới năm đó tiểu gia hỏa có thể có hôm nay huy hoàng?

Chính mình cũng muốn gấp rút đột phá Khai Thiên, không có khả năng bị nó bỏ rơi quá xa mới là.

Về phần hai tộc minh ước, bây giờ cũng không cần quá lo lắng, Ngưu Đầu Yêu Đế đã chết, mưu đồ của nó tự nhiên thành không, huống chi Ảnh Báo đã thành Đại Đế, chỉ cần nó nguyện ý duy trì, phần kia nguyên bản chỉ giới hạn ở trên miệng minh ước tất nhiên sẽ nghiêm ngặt chấp hành xuống dưới.

Không có Nhân tộc hoặc là Yêu tộc dám ở lúc này ngỗ nghịch một vị Vạn Yêu giới Đại Đế.

Mà Ảnh Báo qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ biểu lộ qua đối với Nhân tộc địch ý, thậm chí tại rất nhiều thời điểm, đều cho Khinh Hồng các đệ tử mở rộng cánh cửa tiện lợi, để bọn hắn tùy ý tiến vào trong lãnh địa của mình thu thập dược liệu, nó trên lãnh địa những Yêu tộc kia, cũng chưa từng có thương tổn qua Nhân tộc tiền lệ.

Ảnh Báo rất nhỏ tiếng ngáy không dứt, thoáng biến đổi một cái tư thế thoải mái.

Bỗng nhiên, nó mở mắt, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, thú đồng cái bóng phía dưới, không có vật gì.

"Thế nào?" Tần Tuyết hỏi.

"Không có gì." Ảnh Báo tùy ý trở về một tiếng, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, vừa rồi trong nháy mắt đó, nó rõ ràng phát giác được có nhìn trộm chính mình ánh mắt, có thể nhìn nhìn đến bên dưới lại là phát hiểm một điểm đều không có.

Như vậy tình huống, hoặc là chính mình cảm giác sai, hoặc là người tới thực lực quá cao.

Nó chính là Yêu thú, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, tự nhiên không thể nào là loại trước, như vậy thì là người tới thực lực viễn siêu tại nó.

Xác suất lớn là Nhân tộc thất phẩm hoặc là bát phẩm, chỉ có cường giả như vậy, mới có thể giấu diếm được nó bén nhạy tai mắt.

Cũng là không phải quá lo lắng, nó cũng không có từ trong tầm mắt theo dõi kia cảm nhận được cái gì ác ý, càng nhiều hơn chính là xem kỹ hương vị.

Một lần nữa chợp mắt, rất nhanh lại ngủ say đi qua.

Trong hư không, Dương Khai ẩn nặc thân hình, cúi đầu quan sát, mỉm cười, chính mình thân thú này cảm giác quả nhiên nhạy cảm.

Theo năm đó tại Tinh giới Thế Giới Thụ bên trong đào bới động phủ bế quan, đến nay đã có 500 năm tả hữu, những năm này hắn một mực tại luyện hóa các loại tu hành tài nguyên, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, thu hoạch to lớn.

Nếu không phải tối nay bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, không hiểu sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện xuất quan.

Chính mình đang yên đang lành ở trong Thế Giới Thụ bế quan, tự nhiên không có khả năng có cái gì nguy cơ giáng lâm, sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, giải thích duy nhất chính là thân người hoặc là thân thú gặp ngoài ý muốn gì.

Cái này hai đạo phân thân cố nhiên đã có thể cho rằng đơn thuần cá thể, thậm chí hoàn toàn không biết hắn bản tôn tồn tại, mà dù sao cùng hắn có chém không đứt liên hệ.

Một chút thôi diễn, Dương Khai liền biết cũng không phải là thân người bên kia vấn đề, là lấy lập tức từ Tinh giới chạy tới Vạn Yêu giới bên trong.

Lấy thực lực của hắn, từ Tinh giới đuổi tới Vạn Yêu giới, cũng liền cá biệt canh giờ.

Đến nơi đây, vừa vặn nhìn thấy Ảnh Báo bắt đầu đối kháng thiên kiếp một màn, dù là hắn có tâm lý chuẩn bị, cũng không nhịn được là Ảnh Báo tốc độ tu hành cảm thấy giật mình.

Ngắn ngủi 500 năm, lại từ một cái yếu đuối ấu thú, trưởng thành đến tấn thăng Yêu Đế trình độ, cái này hoàn toàn không phải Yêu tộc có thể đạt thành.

Yêu tộc cố nhiên cường đại, có thể đối với Nhân tộc tới nói, tu hành hiệu suất rất thấp, bọn chúng thường thường phải hao phí nhiều thời gian hơn mới có thể có được cùng Nhân tộc giống nhau thực lực, cũng là bởi vì như vậy, mới có rất nhiều Yêu tộc sớm hóa thành hình người, từ bỏ lấy cổ pháp rèn luyện nội đan tấn thăng con đường.

Thế nhưng là Ảnh Báo hoàn toàn phá vỡ sự thường thức này, nó tốc độ tu hành, chính là người bình thường tộc cũng khó có thể với tới.

Không nói những cái khác, năm đó nó cùng Tần Tuyết gặp nhau thời điểm, nó mới xuất sinh không có hai năm, Tần Tuyết đã là Ly Hợp cảnh, có thể hiện nay, nó đều đã thành tựu Đại Đế, Tần Tuyết vừa mới bắt đầu ngưng tụ tự thân đạo ấn.

Tần Tuyết tốc độ tu hành, tại trong Nhân tộc không tính nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Ảnh Báo trưởng thành, hoàn toàn có thể được xưng là đánh vỡ thông thường, chính là một số Nhân tộc tu hành thiên tài cùng nó so sánh, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Cái này dĩ nhiên không phải Ảnh Báo bộ tộc tự thân năng lực, mà là đến công tại một bộ khoáng thế kỳ công.

Phệ Thiên Huyết Chiếu Kinh!

Đây là Phệ Thiên Chiến Pháp cùng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh kết hợp, Dương Khai tu hành qua Phệ Thiên Chiến Pháp, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh hắn cũng tìm hiểu tới, lấy hắn bây giờ bát phẩm thực lực, kết hợp hai bộ nghịch thiên tà công, thôi diễn ra một bộ pháp môn mới, cũng không tính việc khó gì.

Mà môn công pháp này, cũng là chuyên môn cho thân thú chuẩn bị.

Sớm tại phân hoá ra thân thú thời điểm, hắn liền đem bộ công pháp này lạc ấn vào Ảnh Báo ấu tiểu thể nội, hóa thành nó bản mệnh thần thông.

Đây cũng là Ảnh Báo qua nhiều năm như thế, tứ phương là địch căn bản nguyên nhân, nó muốn tu luyện Phệ Thiên Huyết Chiếu Kinh, vậy liền cần đại lượng giết chóc, không ngừng mà nuốt những Yêu thú khác huyết nhục tinh hoa cùng nội đan, dùng cái này đến đề thăng thực lực bản thân.

Bây giờ xem ra, nó làm coi như không tệ..