Chương 5615: Xuất quan

Chương 5615: Xuất quan

Dương Khai xuất đạo đến nay, vào Nam ra Bắc, cũng coi là kiến thức rộng rãi, Phệ Thiên Chiến Pháp tuyệt đối là hắn thấy qua công pháp cường đại nhất.

Cái này dù sao cũng là Võ Tổ một trong Phệ thôi diễn đi ra, những động thiên phúc địa kia trân tàng diệu pháp huyền công, cùng Phệ Thiên Chiến Pháp căn bản không có khả năng so sánh.

Đương nhiên, môn công pháp này tai hại cũng cực kỳ rõ ràng, pháp này danh xưng không có gì không thôn phệ, rất có hải nạp bách xuyên khí phách lòng dạ, có thể võ giả nhục thân cũng không phải là biển cả, những cái kia bị thôn phệ linh vật cũng không phải dòng suối.

Không chút kiêng kỵ thôn phệ lực lượng ngoại lai cho mình dùng, cố nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng cũng lại bởi vì đủ loại lực lượng tụ tập một thân, tiến tới ảnh hưởng tâm tính, công pháp này cùng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Ô Quảng tên kia có Vô Cấu Kim Liên, có thể tiêu trừ loại ảnh hưởng này, cho nên hắn có thể bình yên tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, những người khác lại không được, từ xưa đến nay, Phệ Thiên Đại Đế cũng chỉ có một vị.

Chân chính thích hợp tu hành môn công pháp này, chính là Thạch Khôi bộ tộc. Thạch Khôi bộ tộc thể chất đặc thù, bản thân liền có tịnh hóa tạp chất năng lực, tu hành môn công pháp này chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dương Khai từ Ma Vực bên kia thu hồi lại pháp thân, năm đó liền tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp.

Cùng Phệ Thiên Chiến Pháp tương đối, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh mặc dù không có nhiều như vậy tai hại, có thể tính hạn chế cũng lớn rất nhiều, môn này tà công thôn phệ chính là tinh huyết.

Dương Khai hái hai môn công pháp chi trưởng, dung hội quán thông, thôi diễn ra Phệ Thiên Huyết Chiếu Kinh, pháp môn này đơn thuần huyền diệu, chưa hẳn bì kịp được Phệ Thiên Chiến Pháp cùng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh bất luận một loại nào, có thể tuyệt đối là thích hợp nhất thân thú.

Yêu tộc trưởng thành, vốn là nương theo lấy gió tanh mưa máu, một trận đại chiến xuống tới, người thắng thường thường sẽ đem kẻ thất bại huyết nhục nội đan nuốt.

Loại này nuốt là bản năng, mà Dương Khai bất quá đem loại bản năng này chuyển hóa làm thiên phú thần thông, cực đại tăng tốc thân thú trưởng thành.

Bởi vì chỉ nuốt luyện hóa Yêu tộc huyết nhục cùng nội đan lực lượng, cho nên tai hại còn lâu mới có được Phệ Thiên Chiến Pháp lớn như vậy, huyết nhục cùng nội đan lực lượng còn không có thoát ly Yêu tộc phạm vi này, bằng vào Yêu tộc nhục thân, coi như không có Vô Cấu Kim Liên, cũng có thể đem từ bên ngoài đến tạp chất thanh trừ, đem tất cả lực lượng luyện hóa thành chính mình dùng.

Huyết Chiếu Kinh pháp môn  đồng dạng có thể đem loại này luyện hóa nuốt cường hóa rất nhiều.

Kết quả là rất rõ rệt.

Ngắn ngủi thời gian năm trăm năm, thân thú liền đã tấn thăng Yêu Đế, càng thành tựu Đại Đế chi thân.

Duy nhất để Dương Khai cảm thấy đáng tiếc là, thân thú về sau sợ là lại không có thể tùy ý giết chóc mặt khác Yêu tộc, nuốt những Yêu tộc kia nội đan cùng huyết nhục tinh hoa.

Nó bây giờ dù sao đã là Đại Đế, toàn bộ Vạn Yêu giới đều là địa bàn của nó, tất cả Yêu tộc dựa vào hơi thở của nó thật như đại khai sát giới cũng làm trái thiên hòa nói không chừng muốn bị Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo vứt bỏ.

Chẳng qua hiện nay nó cũng không phải quá cần phải mượn loại phương thức này đến đề thăng lực lượng, Vạn Yêu giới Yêu Đế không có nhiều, coi như toàn giết, cũng không thể cho nó mang đến quá lớn trưởng thành.

Nó bây giờ là Vạn Yêu giới duy nhất Đại Đế, hoàn toàn có thể bắt chước Chiến Vô Ngân bọn người tá thiên địa chi lực tu hành có thể nói toàn bộ Vạn Yêu giới lực lượng đều có thể vì nó sở dụng không có những người khác chia lãi, trừ phi lại có vị thứ hai Đại Đế sinh ra, nó nhất định có thể lấy cực nhanh tốc độ tấn thăng lục phẩm thất phẩm bát phẩm!

Nó tốc độ phát triển nhất định phải so Chiến Vô Ngân bọn người nhanh rất nhiều.

Thân người Tiểu Càn Khôn bên trong có Thế Giới Thụ tử thụ, thân thú bên này thành tựu Đại Đế chi thân, tuy không Tiểu Càn Khôn, nhưng cũng có thể mượn tử thụ chi lực tu hành hai đạo phân thân tương lai đều có thể.

Thời gian không đợi ta Nhân Mặc hai tộc thế cục bây giờ mặc dù duy trì lấy cân bằng năm đó trong hiệp nghị, trừ cái kia sáu nơi duy trì lấy nguyên trạng đại vực bên ngoài, bát phẩm cùng các vực chủ đều không nhúng tay chiến sự, nhưng ai cũng không rõ ràng, cân bằng này lúc nào sẽ bị đánh phá.

Tính toán thời gian, từ Nhân tộc các lộ đại quân rời khỏi Không Chi Vực đến nay, không sai biệt lắm cũng có ngàn năm thời gian, cái này ngàn năm ở giữa, Nhân tộc bên này anh tài xuất hiện lớp lớp, Mặc tộc bên kia không phải là không như vậy.

Dương Khai mặc dù một mực ở trong Thế Giới Thụ bế quan tu hành, lại không có nghĩa là hắn không để ý đến chuyện bên ngoài, hắn là Tinh giới Đại Đế, trong một ý niệm, toàn bộ Tinh giới sự tình đều không gạt được hắn tai mắt.

Rất nhiều tình báo từ tiền phương chiến trường truyền về, những năm gần đây, Nhân tộc hiện ra rất nhiều nhân tài mới nổi, tại các nơi trên chiến trường rực rỡ hào quang, cũng có chuẩn bị thụ chú mục cùng kỳ vọng Nhân tộc hậu bối chiến tử sa trường, hài cốt không còn.

Mặc tộc bên kia, đã ra đời một nhóm mới Mặc tộc vực chủ, những vực chủ này cố nhiên không có các Tiên Thiên vực chủ cường đại như vậy, lại đại biểu vô hạn khả năng, bọn hắn là có thể tấn thăng vương chủ.

Lấy Mặc tộc bây giờ chiếm cứ địa bàn cùng khống chế tài nguyên mà nói, bọn hắn chỉ cần nguyện ý, dốc hết tài nguyên mà nói, nhất định có thể bồi dưỡng được không ít vương chủ tới.

Hai tộc đều tại vì tương lai tích góp lực lượng, bây giờ cân bằng bất quá là cái giả tượng, một khi một phương nào lực lượng tích lũy đến có thể hủy diệt một phương khác mà nói, vậy cuối cùng quyết chiến tất nhiên sẽ khai hỏa.

Thời gian này là bao nhiêu năm? Hai ngàn năm, ba ngàn năm? Ai cũng không biết.

Dương Khai chỉ biết là, thời gian thật không nhiều lắm.

Từ riêng phần mình lực lượng tích lũy đến xem, Nhân tộc cũng không chiếm cứ quá lớn ưu thế, Nhân tộc bên này rất nhiều hạt giống tốt, cố nhiên đều là thẳng tấn lục phẩm thất phẩm, một bước lên trời, tiết kiệm bó lớn thời gian tu hành, thế nhưng là từ lục phẩm thất phẩm trưởng thành đến bát phẩm cửu phẩm, lại là cần đại lượng thời gian lắng đọng.

Mà Mặc tộc bên này, mượn nhờ Mặc Sào tu hành, cố nhiên là bắt đầu từ số không, trưởng thành tốc độ muốn so Nhân tộc nhanh nhiều.

Có thể đoán được chính là, khi Nhân tộc bên này xuất hiện mới cửu phẩm thời điểm, Mặc tộc có lẽ cũng bắt đầu sinh ra vương chủ.

Một lần nữa trở lại Tinh giới, Dương Khai một đầu chui vào trong động phủ của mình, lần nữa bế quan khổ tu.

Năm qua năm, Tinh giới bên trong xuân đi thu tới.

Dương Khai triệt để quên đi thời gian, động phủ kia bên ngoài, cũng sớm bị một tầng thật dày lá xanh che chắn, lui tới Khai Thiên cảnh nếu không cẩn thận điều tra nói, căn bản sẽ không phát hiện trên thân cây kia thế mà còn có một tòa động phủ.

Trọn vẹn 1,200 năm đằng sau, cái kia phủ bụi động phủ mới lần nữa bỗng nhiên mở rộng, Dương Khai lách mình mà ra.

Hơn một ngàn năm bế quan tu hành, tính cả trước đó bởi vì thân thú mà cắt đứt một lần kia, đó chính là 1700 năm lâu.

Đây không phải Dương Khai thời gian tu hành dài nhất một lần, dài nhất một lần là ở trong biển cả thiên tượng, tại cái kia từng đầu Thời Quang Chi Hà bên trong, hắn vượt qua mấy ngàn năm thời gian.

Hao phí thời gian dài như thế, Dương Khai trong tay góp nhặt tài nguyên đã tiêu hao hầu như không còn, phải biết hắn năm đó tích lũy tài nguyên thế nhưng là khó mà tính toán, đủ loại vật tư trân quý chồng chất như núi, nhưng hôm nay, đều bị hắn luyện hóa hấp thu.

Bỏ ra to lớn, thu hoạch tự nhiên không nhỏ.

Bát phẩm Khai Thiên nội tình mặc dù còn chưa tới cực hạn, nhưng cũng không sai biệt lắm, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong có vô số sinh linh sinh tồn, thời thời khắc khắc đều mang đến cho hắn chỗ tốt, coi như hiện tại không đi luyện hóa tài nguyên, không dùng đến bao nhiêu năm, hắn cũng giống vậy có thể đến bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, mà cái này, chính là hắn đời này cực hạn.

Cảm thụ được tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong yên lặng hùng hồn lực lượng, Dương Khai nhẹ nhàng nắm tay.

Nếu là lúc này chính mình, đụng phải những Tiên Thiên vực chủ kia mà nói, hoàn toàn có thể tại không sử dụng Xá Hồn Thứ điều kiện tiên quyết, trong vòng mười chiêu giết chết đối phương.

Cái này trước kia là không thể nào làm được sự tình.

Gần hai ngàn năm bế quan, để Dương Khai có phần muốn đi tìm cái không có mắt Tiên Thiên vực chủ thử nghiệm, đáng tiếc ý nghĩ này chỉ có thể ở trong đầu đi một vòng, cũng không thể biến thành hành động, nếu không chính là xé bỏ năm đó ước định.

Nhân tộc còn không có làm tốt cùng Mặc tộc đại quyết chiến chuẩn bị, hắn cũng không có.

Trước mặt bóng người lóe lên, một đạo yểu điệu thân ảnh rơi xuống phụ cận, trên mặt một mảnh kinh hỉ: "Cung chủ!"

Một mực chú ý chính mình, vĩnh viễn là Lăng Tiêu cung đại tổng quản.

Nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia, Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Vất vả."

Hoa Thanh Ti đã là thất phẩm Khai Thiên, dù sao đã nhiều năm như vậy, Lăng Tiêu cung lại không thiếu tu hành tài nguyên, từ lục phẩm tấn thăng thất phẩm không tính quá khó khăn, bất quá thất phẩm đã là cực hạn của nàng, năm đó Hoa Thanh Ti tư chất không tốt cũng không xấu, tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên.

"Thuộc hạ việc nằm trong phận sự." Hoa Thanh Ti lặng lẽ dò xét Dương Khai, phát hiện đã nhiều năm như vậy, Dương Khai cũng không biến hóa quá lớn, chỉ bất quá khí tức rõ ràng càng thêm dày đặc, nghĩ đến phen này bế quan khổ tu, nhất định thực lực đại tăng.

"Có chuyện muốn ngươi đi làm." Dương Khai đang khi nói chuyện, tiện tay vung lên, trong chốc lát, trước mặt liền nhiều bảy, tám trăm người.

Những người này vô luận nam nữ, từng cái đều là Đế Tôn cảnh đỉnh phong, mà lại xem trên người bọn họ khí tức, rõ ràng đều là ngưng tụ tự thân đạo ấn, luyện hóa các loại tài nguyên, bây giờ khoảng cách tấn thăng Khai Thiên, cũng chỉ kém cách xa một bước.

Những người này, đều là qua nhiều năm như vậy, Hư Không đạo tràng bên trong để dành tới đệ tử.

Hoa Thanh Ti thấy thế, ngầm hiểu, dù sao việc này cũng không chỉ làm qua một lần, lúc này gật đầu: "Cung chủ yên tâm, ta sẽ an bài tốt."

Nói xông những Đế Tôn cảnh kia nói: "Đều đi theo ta đi."

Từng cái Đế Tôn cảnh, cung kính bái biệt Dương Khai cái này Đạo Chủ, lúc này mới theo Hoa Thanh Ti rời đi.

Đợi cho đại tổng quản phân phát bên dưới Thiên Nguyên Chính Ấn Đan về sau, rất nhanh, Tinh giới bên ngoài trong hư không, đông đảo Đế Tôn liền bắt đầu tấn thăng Khai Thiên, ngược lại là đã dẫn phát tốt một trận náo nhiệt.

Dương Khai đứng tại chỗ không nhúc nhích, tâm niệm phóng xạ Tinh giới, trong chớp mắt, toàn bộ Tinh giới ngàn vạn suy nghĩ cùng nói chuyện với nhau âm thanh, hội tụ bên tai.

Mượn nhờ trong Tinh Giới những võ giả kia giao lưu, Dương Khai rất nhanh hiểu rõ dưới mắt các nơi đại vực chiến trường thế cục.

Tổng thể mà nói, hai tộc hiệp nghị còn tại duy trì lấy, hơn nữa nhìn bộ dáng sẽ còn duy trì thật lâu, trừ cái kia sáu nơi đại vực chiến trường bên ngoài, vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ đều duy trì khắc chế.

Chẳng qua hiện nay cái kia sáu nơi đại vực chiến trường, đã rất ít có thể nhìn thấy phổ thông các tướng sĩ thân ảnh  bên kia cơ hồ là vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên bọn họ tranh phong nơi giao thủ.

Mặc tộc xuất hiện không ít vực chủ, Nhân tộc cũng ra đời rất nhiều mới bát phẩm, một mạch toàn tràn vào cái kia sáu nơi đại vực chiến trường, song phương đều có ý phải suy yếu đối phương đắc lực số lượng, chém giết đối phương cường giả, có thể nói cái kia sáu nơi đại vực chiến trường tranh đấu trình độ kịch liệt, vượt xa địa phương khác.

Thỉnh thoảng lại liền sẽ có bát phẩm cùng vực chủ vẫn lạc, thảm liệt phi thường.

1700 năm bế quan, để Dương Khai hơi có chút tĩnh cực tư động, huống chi, hắn sớm có dự định lần này bế quan đằng sau đi tìm cái kia thế gian tia sáng thứ nhất bóng dáng, cái kia dù sao cũng là hiện nay hắn nắm giữ duy nhất có thể triệt để tiêu diệt mực phương pháp, là lấy tại thoáng sửa sang lại một chút tình báo đằng sau, không chút nghĩ ngợi phóng lên tận trời, rất nhanh liền rời đi Lăng Tiêu vực..