Chương 5616: Một quyền một cái tiểu bằng hữu

Chương 5616: Một quyền một cái tiểu bằng hữu

Thanh Dương vực, trải qua gần hai ngàn năm phong vân biến ảo, toàn bộ đại vực thế cục sớm đã có thay đổi.

Nguyên bản Thanh Dương vực, Nhân Mặc hai tộc đại quân giao phong không ngừng, to to nhỏ nhỏ chiến tranh chưa bao giờ ngừng, có thể theo thời gian trôi qua, dạng này chiến tranh đã rất khó gặp được.

Nơi này đã thành hai tộc cường giả giao phong chiến trường  bình thường Nhân tộc tướng sĩ cùng Mặc tộc tướng sĩ đều sớm đã rút ra mảnh này đại vực, cường giả giao phong, kẻ yếu là không có tư cách tham dự.

Bây giờ còn dám sinh động tại chỗ này đại vực, Mặc tộc bên kia ít nhất cũng là Lãnh Chúa cấp cường giả, Nhân tộc cũng có thật nhiều thất phẩm Khai Thiên tới đây tìm kích thích, nhờ vào đó đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, tại chỗ này đại vực các nơi trong góc, đều có hai tộc cường giả giao thủ động tĩnh, động tĩnh kia to lớn không gì sánh được, thường thường có thể truyền lại ra cùng khoảng cách xa, mà lại dạng này giao phong sẽ không duy trì quá dài thời gian, thường thường tại một phương có chỗ thu hoạch đằng sau liền sẽ lập tức thu tay lại, để tránh dẫn tới viện binh của đối phương.

An tĩnh hư không, phảng phất ngủ say mãnh thú, không biết lúc nào sẽ đột nhiên tỉnh lại, thôn phệ sinh động ở chỗ này hai tộc cường giả.

Một bóng người hững hờ hành tẩu ở trong hư không, tuy là lẻ loi một mình, lại khí định thần nhàn, dạng này một chỗ nguy cơ trùng trùng chiến trường đối với hắn mà nói phảng phất là nhà mình hậu hoa viên.

Thần niệm của hắn cẩn thận đảo qua mỗi một tấc hư không, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì, có thể từ đầu đến cuối không có thu hoạch, để nét mặt của hắn có chút bất đắc dĩ.

Không biết lúc nào, ba đám to lớn mặc vân hiện lên tam giác chi thế trôi nổi mà đến, có vẻ như trùng hợp đem quanh hắn tại ở giữa.

Người kia lại không hề hay biết, y nguyên bốn phía tìm kiếm lấy.

Đãi hắn đi vào cái kia ba đám mặc vân trung tâm lúc, ba đám mặc vân bên trong, bỗng nhiên tập ra ba đạo thân ảnh, từng cái khí tức cường đại, thình lình đều là Mặc tộc vực chủ cấp độ.

Ngay phía trước một vị trên đầu sinh ra độc giác Mặc tộc vực chủ sắc mặt ngoan lệ, mặc chi lực phun trào ở giữa, hung hăng một chưởng hướng Nhân tộc này đập xuống, trong miệng càng là quát chói tai: "Chết!"

Hậu phương một cái vóc người yểu điệu nữ tính vực chủ thân ảnh biến hóa, lấy cực nhanh tốc độ hướng Nhân tộc này tiếp cận đi qua, một tay nhô ra, tinh chuẩn đâm vào địch nhân phía sau lưng, chỗ đầu ngón tay móng tay phong như lưỡi dao.

Một bên khác, vị thứ ba vực chủ cũng theo sát lấy đánh tới thân hình của hắn không bằng vị thứ nhất vực chủ khôi ngô, tốc độ không bằng nữ tính vực chủ kia mau lẹ có thể hai tay chấn động liền có ngập trời mặc chi lực quay cuồng, bao phủ to như vậy một mảnh hư không, cái kia nồng đậm mặc chi lực giống như trên chín tầng trời cương phong, cắt chém không gian đều xuất hiện vết nứt.

Ba vị vực chủ liên thủ một kích, hóa thành một đoàn vòng xoáy tử vong đem thân ảnh kia bao phủ.

Như vậy tuyệt sát chi thế, không có cái nào bát phẩm có thể ngăn cản.

Ngay phía trước vị kia đánh tới vực chủ đã đầy mặt nhe răng cười giống như có thể đoán được đối phương sắc mặt sợ hãi.

Cũng không biết từ đâu xuất hiện Nhân tộc bát phẩm cũng dám lẻ loi một mình tại cái này Thanh Dương vực bên trong hành tẩu nhất định vì mình vô tri trả giá đắt.

Nhưng mà lọt vào trong tầm mắt thấy, lại làm cho vị vực chủ này vì đó khẽ giật mình.

Cái kia vốn nên đầy mặt thấp thỏm lo âu Nhân tộc bát phẩm lại mặt mày hớn hở nhìn qua hắn một mặt phấn chấn cùng kích động, một tay thành chưởng một tay nắm tay, bóp nắm đấm lốp bốp vang cao hứng bừng bừng nói: "Đây chính là các ngươi tự tìm trách không được ta!"

Biểu tình kia phảng phất như gặp phải cái gì thiên đại hảo sự.

Tình huống có chút không đúng lắm. . .

Nhưng mà nước đổ khó hốt, ba vị vực chủ giáp công chi thế đã thành, đâu còn quản được cái gì đúng hay không, trước hết giết Nhân tộc bát phẩm này lại nói.

Trong chớp mắt, ba vị vực chủ liền bôn tập đến Nhân tộc bát phẩm kia trước mặt, khôi ngô vực chủ đấm ra một quyền, cuồng bạo mặc chi lực phun trào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn cứng ngắc ở trên mặt, kinh nghi biểu lộ bị to lớn hoảng sợ bao trùm.

Chỉ vì Nhân tộc bát phẩm kia đồng dạng đối với hắn vung ra một quyền, nhìn như mềm yếu vô lực, chính là một quyền này, lại dễ như trở bàn tay vỡ vụn công kích của hắn, hắn tinh tường nhìn thấy nắm đấm của mình tại đối phương oanh kích bên dưới tan rã ra, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, cánh tay bạo thành bột mịn, cuồng bạo quyền thế một đường cuộn tất cả lên, hung hăng đánh vào trên đầu của hắn.

Phảng phất một quả dưa hấu nổ tung, cái này khôi ngô vực chủ trong chốc lát thành một bộ thi thể không đầu.

Nhân tộc bát phẩm kia lại bỗng nhiên quay đầu, một đôi thần thái sáng láng con ngươi, vừa vặn cùng từ phía sau tập sát mà đến nữ tính vực chủ đối đầu.

Lẫn nhau cơ hồ mặt dán mặt, nữ tính vực chủ kia toàn thân run lên, trong chớp nhoáng này, nàng cảm giác mình đối mặt phảng phất không phải một cái Nhân tộc bát phẩm, mà là một đầu bị giam giữ vô số năm mới thả ra Thượng Cổ hung thú, cái kia kinh người mà kinh khủng sát cơ để nàng lạnh cả người, một trái tim thẳng hướng chìm xuống, một thân mặc chi lực trong khoảnh khắc ngưng tụ tại trên đầu ngón tay, thon dài móng tay đều hóa thành màu mực, toàn lực đâm ra.

Cổ tay bỗng nhiên xiết chặt, đã bị địch nhân chăm chú nắm lấy.

Bên tai bên cạnh truyền đến để nàng tim đập nhanh nói nhỏ: "Cái thứ hai!"

Phần bụng bỗng nhiên truyền đến đau đớn, ngay sau đó lực lượng cuồng bạo phảng phất một ngọn núi lửa, tại thân thể nội bạo phát ra đến, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người đều bị một quyền đánh xuyên qua, cột sống triệt để đứt gãy, lực lượng cuồng bạo kia hóa thành dư ba, đánh thẳng vào nàng nhục thân cường hãn, chỉ một hơi, liền đưa nàng hóa thành đầy trời huyết vũ, hài cốt không còn.

Thẳng đến hai vị vực chủ bỏ mình, cái kia bị vị thứ ba hung mãnh thúc giục mặc chi lực mới đưa hư không bao phủ, cái này vốn là là đồng bạn chế tạo tác chiến hoàn cảnh bí thuật cường đại, giờ phút này lại thành hắn cây cỏ cứu mạng.

Hai vị thực lực không chút nào kém hơn chính mình vực chủ, thế mà bị một cái không hiểu thấu gia hỏa hai quyền oanh sát, hắn nào còn dám tại nguyên chỗ dừng lại.

Hoảng sợ ở giữa bứt ra nhanh chóng thối lui, nhưng mà bốn phía không gian chợt trở nên vặn vẹo, lập tức để hắn sinh ra một loại không gian bị vô hạn kéo duỗi ảo giác, vô luận hắn như thế nào thối lui, lại đều không thể rời đi nguyên địa.

Quay cuồng mặc chi lực bên trong, một bóng người ngang nhiên xông ra, xé mở mê vụ, lôi cuốn cuồng bạo chi thế, chớp mắt liền đến phụ cận, tùy ý nhô ra một bàn tay, một thanh bóp lấy vực chủ kia đầu lâu, thần thái nhẹ nhàng thoải mái đất phảng phất cầm bốc lên một con côn trùng, cau mày nói: "Các ngươi cũng quá yếu đi a?"

Yếu? Còn sót lại vực chủ nghe được đánh giá này, trong lòng tư vị khó hiểu.

Bọn hắn yếu sao?

Đã là vực chủ, tự nhiên là không kém, bọn hắn ba vị liên thủ, tại cái này Thanh Dương vực bên trong mặc dù không tính không đâu địch nổi, nhưng cũng khó tìm đối thủ, những năm này cũng từng giết một số Nhân tộc cường giả, vốn cho rằng đối phương lẻ loi một mình, coi như lại như thế nào cường đại cũng không có khả năng đem bọn hắn thế nào, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, có ít người cường đại không thể lẽ thường ước đoán.

Không phải bọn hắn yếu, là địch nhân quá mạnh.

Thế nhưng là trên đời này có cường đại như vậy Nhân tộc bát phẩm sao? Có lẽ là trước khi chết phúc linh tâm chí, vị vực chủ này trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái đã biến mất gần hai ngàn năm danh tự.

"Ngươi là. . ."

"Tốt tốt ngươi im miệng!" Dương Khai không chờ hắn nói hết lời, trong tay vừa dùng lực, liền bóp nát đầu của hắn, huyết vũ bay tán loạn, trên thân lại không nhiễm trần thế.

Thần thanh khí sảng!

1700 năm bế quan tu hành, quả nhiên không có uổng phí công phu, bây giờ chính mình, so với trước khi bế quan phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá có thể dễ dàng như thế giết chết ba cái vực chủ, cũng là bởi vì ba vị này cũng không phải là Tiên Thiên vực chủ, mà là Hậu Thiên tấn thăng.

Sớm tại Mặc chi chiến trường thời điểm, hắn liền biết, dưới tình huống bình thường, vực chủ thực lực muốn so bát phẩm kém một chút, cái này phần lớn bởi vì Nhân tộc bát phẩm tích lũy càng hùng hồn nguyên nhân.

Tiên Thiên vực chủ hắn đều giết qua không ít, huống chi những này tấn thăng không bao lâu Hậu Thiên vực chủ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cái kia quả nhiên là một quyền một cái tiểu bằng hữu, giống nhau hắn năm đó thất phẩm đỉnh phong lúc, không có Mặc tộc lãnh chúa có thể cản hắn một kích.

Nếu thật là đụng phải những cái kia cường đại Tiên Thiên vực chủ, hẳn là liền không có nhẹ nhàng như vậy, bất quá nghĩ đến lấy uy danh của hắn, những Tiên Thiên vực chủ kia cũng không dám tuỳ tiện tìm đến phiền phức, cũng chỉ có những này Hậu Thiên tấn thăng các vực chủ, sớm tại thời gian rèn luyện bên trong quên đi bị hắn thống trị khủng bố.

Thanh Dương vực cố nhiên rộng lớn vô biên, có thể ba cái vực chủ khí tức bỗng nhiên chôn vùi, cũng đưa tới không ít cường giả chú ý.

Từng đạo thần niệm từ bốn phương tám hướng dò xét mà đến, trong đó có Mặc tộc lãnh chúa vực chủ, cũng có Nhân tộc thất phẩm bát phẩm. Những năm gần đây, hai tộc cường giả tại mảnh chiến trường này không đoạn giao phong, tuy nói lẫn nhau có tổn thất, nhưng từ không có lần nào tranh đấu nhanh như vậy liền phân ra thắng bại, mà lại là lập tức vẫn lạc ba vị vực chủ.

Cảm nhận được những khí tức kia điều tra, Dương Khai cũng không có bài xích, âm thầm cảm thán một tiếng, những năm này bế quan, hai tộc cường giả quả nhiên nhiều hơn không ít a.

Mặc tộc thì cũng thôi đi, mượn nhờ Mặc Sào tu hành, thực lực lúc đầu tăng trưởng cũng nhanh, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, Mặc Sào đầy đủ, sinh ra càng nhiều lãnh chúa vực chủ chẳng có gì lạ.

Thế nhưng là Nhân tộc có thể ở trong thời gian ngắn như vậy sinh ra rất nhiều thất phẩm bát phẩm, vẫn còn có chút ngoài dự liệu  theo đạo lý tới nói, ngắn ngủi không đến hai ngàn năm tích lũy, Nhân tộc rất khó sinh ra quá nhiều bát phẩm, nhất là một chút nhân tài mới nổi, bọn hắn tích lũy khẳng định là không đủ.

Có thể trên thực tế, Nhân tộc những nhân tài mới nổi kia tấn thăng tốc độ, không chậm chút nào Vu lão bài Khai Thiên cảnh bọn họ, có chút thiên tư xuất chúng người thậm chí so uy tín lâu năm thất phẩm sớm hơn tấn thăng.

Cái này có lẽ cũng là thiên ý lọt mắt xanh.

Chính như thiên ý sẽ an bài hắn làm một quân cờ, đối kháng Mặc tộc xâm lấn một dạng, tất cả đối kháng Mặc tộc Nhân tộc tướng sĩ, đều là tại thuận theo thiên ý, đến thiên chi chiếu cố.

Người như vậy có thể gọi là thiên chi kiêu tử, thường thường cơ duyên không ngừng, thiên vận gia thân.

Bất quá bình thường thời điểm loại người này không tính quá nhiều.

Nhưng hôm nay Mặc tộc ăn mòn 3000 thế giới, Nhân tộc khốn thủ mười mấy nơi đại vực, chính là nhu cầu cấp bách tăng lên thực lực tổng hợp thời điểm, cửu phẩm các lão tổ bỏ ra, Dương Khai cố gắng, cho bọn hắn sáng tạo ra tương đối an toàn trưởng thành không gian, mà từ nơi sâu xa thiên ý thì rút ngắn bọn hắn trưởng thành thời gian.

Thiên ý khó dò, nhưng trên thực tế, thiên ý nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Trong thoáng chốc, Dương Khai dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt thần sắc biến ảo không chừng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bị từng đạo hốt hoảng thần niệm đánh gãy tư duy.

Hậu Thiên tấn thăng các vực chủ, phần lớn không biết Dương Khai uy danh, có thể các Tiên Thiên vực chủ ai không rõ ràng? Năm đó vì phòng bị Dương Khai, cơ hồ tất cả Tiên Thiên vực chủ đều chiếm được qua hắn hình ảnh, nhớ kỹ dung mạo của hắn.

1700 năm qua đi, Mặc tộc cường giả dần dần thoát khỏi Dương Khai cho bọn hắn mang tới bóng ma, mà lại theo các mặc đồ truyền lại tới tình báo, gia hỏa này hẳn là ở trong Tinh giới bế quan tu hành.

Ai cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lại bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Dương vực bên trong, lấy đánh giết ba vị vực chủ phương thức, đến tuyên cáo tự thân trở về!.