Chương 5617: Ta liền nhìn xem

Chương 5617: Ta liền nhìn xem

"Dương Khai đại nhân, đây là ý gì?" Một đạo rộng rãi ý niệm từ sâu trong hư không truyền đến, tuy là chất vấn, nhưng cũng không dám quá mức làm càn, đó là tọa trấn ở chỗ này Tiên Thiên vực chủ.

1,700 năm trước, chết tại Dương Khai thủ hạ Tiên Thiên vực chủ nhiều đến hơn mười vị, cơ bản đều là vừa đối mặt liền bị nó chém giết, tuy nói lúc kia Dương Khai mượn ngoại lực, thế nhưng hiển lộ rõ ràng hắn tự thân cường đại.

Bây giờ 1700 năm qua đi, ai cũng không biết sát tinh này thực lực có biến hóa như thế nào, chỉ từ vừa rồi thuấn sát ba vị Hậu Thiên vực chủ đến xem, so với năm đó tựa hồ càng cường đại rất nhiều.

Đắm chìm gần hai ngàn năm sợ hãi lại lần nữa cuồn cuộn đi lên, đem từng vị Tiên Thiên vực chủ bao phủ.

Vị này. . . Lại phải đại khai sát giới rồi?

Nếu thật như vậy, vậy cái này duy trì hơn một ngàn năm thế cục chỉ sợ lại sẽ bị đánh vỡ.

"Đại nhân đây là muốn xé bỏ năm đó hai tộc minh ước?" Cái kia Tiên Thiên vực chủ lại hỏi một câu, thanh âm phiêu hốt, hình như có ý tại ẩn giấu hành tung của mình, để cho người ta khó mà nắm chắc chỗ hắn ở.

Dương Khai bĩu môi, trong lòng có chút không quá vui mừng, những này Tiên Thiên vực chủ phản ứng quả thực không chậm, hắn âm thầm có chút ảo não chính mình vừa rồi giết địch quá nhanh, hẳn là từ từ sẽ đến mới là, như vậy có lẽ còn có thể giết nhiều mấy cái không có mắt vực chủ.

Chỉ là hắn gần hai ngàn năm chưa từng xuất thủ, gặp thời cơ thích hợp, sao có thể kiềm chế ở.

Ánh mắt chuyển động, giống như không nhìn không gian cách trở, nhìn về phía hư không phương vị nào đó, trăm nhàm chán nại ngáp một cái, khoát tay một cái nói: "Ta chính là đi ngang qua, các ngươi bận bịu các ngươi."

Trong thoáng chốc, hung thần ác sát mãnh thú thu hồi nanh vuốt của mình cùng lợi trảo.

Cái kia ẩn tàng chỗ tối Tiên Thiên vực chủ lại là xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn vừa rồi rõ ràng phát giác được một đạo khí cơ lăng lệ từ cách xa vị trí đánh tới, đem hắn một mực khóa chặt, thế nhưng là trong chớp mắt, khí cơ này lại tiêu tán không thấy.

Trong lòng biết vị trí của mình đã bại lộ, chính mình thi triển cái chủng loại kia ẩn tàng hành tung tiểu thủ đoạn, tại trong mắt đối phương chẳng phải là cái gì, Dương Khai thật muốn giết hắn, trong chớp mắt liền có thể bổ nhào vào trước mặt, mà hắn không có nửa phần ngăn lại lòng tin.

Dương Khai trả lời để đông đảo Mặc tộc vực chủ ngực khó chịu.

Đi ngang qua. . .

Vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua, liền vẫn lạc ba vị Hậu Thiên vực chủ. . .

Có thể việc này không có cách nào dây dưa, là cái kia ba vị vực chủ dẫn đầu ra tay với Dương Khai, lúc này mới bị hắn phản sát, chết cũng là chết vô ích.

Năm đó minh ước xác thực có ước định, Dương Khai không được lại ra tay, có thể cũng không đại biểu hắn bị công kích không có khả năng hoàn thủ, huống chi, chết tại sát tinh này thủ hạ, Mặc tộc các cường giả cũng không dám dây dưa cái gì.

"Chỉ hy vọng như thế!" Cái kia Tiên Thiên vực chủ miễn cưỡng duy trì lấy sau cùng mặt mũi, chợt cấp tốc truyền âm tứ phương.

Một lát sau, Thanh Dương vực bỗng nhiên trở nên náo nhiệt, khoảng cách Mặc tộc đại doanh gần lãnh chúa vực chủ nhao nhao hướng đại doanh dựa vào, khoảng cách xa, cũng vội vàng tìm địa phương ẩn nấp đi.

Khắp nơi có thể thấy được năng lượng ba động thoải mái.

Nhân tộc thất phẩm bát phẩm như thế nào buông tha cơ hội như vậy, tất cả lên sát chiêu chặn đường ngăn cản, trong chớp mắt, nguyên bản coi như tĩnh mịch Thanh Dương vực trở nên phi thường náo nhiệt.

Dương Khai chậm rãi từ trong một vùng hư không lướt qua, thần niệm đảo qua tứ phương, cách hắn cách đó không xa, mấy vị thất phẩm Khai Thiên ngay tại liên thủ vây công mấy vị Mặc tộc lãnh chúa, lúc đầu Nhân tộc bên này liền thoáng chiếm cứ thượng phong, khi Dương Khai từ bên cạnh xẹt qua thời điểm, mấy vị kia Mặc tộc lãnh chúa lập tức kinh hồn táng đảm, cho dù Dương Khai chẳng hề làm gì, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, nhưng bọn hắn y nguyên có một loại lúc nào cũng có thể sẽ đại nạn lâm đầu cảm giác, một thân thực lực trong khoảnh khắc đi ba bốn thành.

Chờ Dương Khai đi qua đằng sau, nguyên bản miễn cưỡng có thể duy trì cục diện đã triệt để rơi vào hạ phong, bị Nhân tộc thất phẩm chém giết cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Một lát sau, Dương Khai lại đi tới một chỗ khác chiến trường, ngừng chân mà trông.

Bên này có ba vị Nhân tộc bát phẩm ngay tại vây công một vị Tiên Thiên vực chủ, mặc dù lấy ba địch một, nhưng cũng không có cái gì ưu thế áp đảo.

Tiên Thiên vực chủ bản thân cường đại một phương diện, một phương diện khác, ba vị này Nhân tộc bát phẩm đều là vừa mới thăng cấp không bao lâu, một thân nội tình không tính quá hùng hồn.

Bất quá ba người này phối hợp thân mật vô gian, các loại thần thông bí thuật thi triển đi ra như hạ bút thành văn, giữa lẫn nhau sớm đã tâm ý liên hệ, dạng này một trận kịch đấu, cố nhiên không chiếm được thượng phong, nhưng cũng đem cái kia Tiên Thiên vực chủ gắt gao trói buộc tại trong vòng vây thoát khốn không được.

Không gian đang vặn vẹo, bên trong chiến trường kia thời gian tựa hồ cũng có chút rối loạn, từng đạo kinh thiên thương mang, sát cơ nghiêm nghị.

Dương Khai đến, tự nhiên để ba người một mực có chỗ chú ý, cái kia Tiên Thiên vực chủ không khỏi có chút trong lòng run sợ, quát lớn nói: "Dương Khai đại nhân muốn xuất thủ sao?"

Dương Khai cười ha ha: "Ta liền nhìn xem, các ngươi đánh các ngươi." Sầm mặt lại, răn dạy cái kia ba cái bát phẩm nói: "Ba cái tiểu hỗn đản tu hành nhiều năm như vậy tu hành đến trên thân chó đi, ba đánh một cũng đánh thành dạng này? Nói ra không có ném mặt mũi ta!"

Cái kia thân hình biến ảo chập chờn, biểu lộ thật thà thanh niên lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Sư tôn, chúng ta tấn thăng bát phẩm mới hơn 300 năm a, gia hỏa này thế nhưng là Tiên Thiên vực chủ."

Nếu là phổ thông vực chủ, bọn hắn làm sao chiến như thế gian khổ, có thể Tiên Thiên vực chủ cùng Hậu Thiên vực chủ cường đại đâu chỉ gấp đôi.

Dương Khai đem mặt trầm xuống: "Còn dám mạnh miệng rồi? Uổng sư tôn ta giáo dưỡng các ngươi nhiều năm như vậy!" Khẽ ngẩng đầu, một bộ không thắng thổn thức dáng vẻ: "Ta chưa nói với các ngươi, sư tôn ta vừa tấn thăng bát phẩm lúc đó, ngay cả vương chủ đều giết qua sao?"

Ba vị bát phẩm bên trong, thanh niên tóc húi cua kia lập tức bĩu môi: "Sư tôn tận hồ xuy đại khí."

Nếu nói giết vực chủ cái gì, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng, nhà mình sư tôn dạng gì thực lực, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, có thể giết vương chủ loại sự tình này, chớ nói người bên ngoài, chính là ba người bọn hắn đệ tử thân truyền cũng sẽ không tin.

Đều ở trong lòng nói thầm, trước kia nhưng từ không biết sư tôn có khoác lác mao bệnh. . .

"Cùng địch tranh đấu còn dám phân tâm, là ngại chết chậm sao?" Dương Khai lại mắng một câu.

Cái kia duy nhất nữ tính bát phẩm một cây trường thương lập tức giũ ra đầy trời thương ảnh, giữa ngực bụng biệt khuất cùng lửa giận theo thương hoa nở rộ: "Giết!"

Dương Khai vỗ tay nói: "Dạ Bạch, nhiều học một ít sư muội của ngươi, nam nhân có thể nào không có sát khí! Cùng cường giả giao thủ, ngươi không chết thì là ta vong, không đem tự thân tất cả đánh cược, sao có thể cười đến cuối cùng."

"Đúng!" Triệu Dạ Bạch thần sắc nghiêm lại, sát cơ bùng cháy mạnh.

Cái kia bị vây công Tiên Thiên vực chủ nguyên bản liền kinh hồn táng đảm, e sợ cho Dương Khai bỗng nhiên xuất thủ cho hắn lập tức, lại nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, một trái tim lập tức mát thấu.

Sư tôn?

Dương Khai lại là cái này ba cái tân tấn bát phẩm sư tôn?

Phải làm sao mới ổn đây?

Nếu là ba cái bình thường bát phẩm, hắn giết có lẽ cũng liền giết, có thể đây là Dương Khai đệ tử, thật muốn ra sát chiêu, Dương Khai ở một bên nhìn chằm chằm, có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Hắn như bởi vậy bị Dương Khai chém, Mặc tộc bên kia tuyệt sẽ không cầm minh ước nói sự tình, chỉ coi chưa bao giờ phát sinh qua.

Trong lúc nhất thời, lại có chút tiến thối mất theo.

Ba cái đệ tử cũng là trải qua chiến trận hạng người, đến cơ hội tốt này, làm sao nương tay, trong khoảnh khắc đem cái kia Tiên Thiên vực chủ đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ, từng đạo tinh diệu thần thông bí thuật thi triển đi ra, quang mang chiếu rọi hư không.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Miễn cưỡng có vi sư năm đó một hai phần bản lĩnh."

Triệu Nhã cái trán gân xanh nổi lên, thật sự là không chịu nổi, đâm ra một thương đồng thời mở miệng nói: "Sư tôn ngươi nếu không đi nơi khác nhìn xem."

Ta sư huynh muội ba người ở chỗ này sinh tử đại chiến a! Lão gia hỏa không có khả năng nhúng tay coi như xong, còn đứng ở bên cạnh nói ngồi châm chọc, thành hình dáng ra sao.

Dương Khai khoát tay, tại nàng trên đầu gõ một cái: "Làm sao? Ghét bỏ ta?"

Triệu Nhã ủy khuất không được, đồng thời âm thầm kinh hãi sư tôn thực lực, nàng cố nhiên không có bất kỳ cái gì phòng bị, càng toàn tâm cùng cái kia Tiên Thiên vực chủ tranh đấu, có thể nàng bây giờ dù sao cũng là bát phẩm, sư tôn xuất thủ nàng lại nửa điểm phản ứng đều không có.

Trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên gừng càng già càng cay, khoác lác cái gì, đại khái cũng là nam nhân thông tính, lão gia hỏa nhiều năm như vậy cũng không dễ dàng, lại để hắn thổi. . .

Ngay sau đó im miệng không lên tiếng.

"Làm sao lại ba người các ngươi, Dương Tiêu tiểu hỗn đản kia đâu?" Dương Khai tò mò hỏi, nếu như nhớ không lầm, chính mình cái này ba cái đồ đệ hẳn là cùng với Dương Tiêu mới đúng, tựa hồ bọn hắn còn sáng lập một cái gọi cái gì Thập Phương Vô Cực tiểu đội, xông ra không nhỏ uy danh.

Bây giờ lại là chỉ có ba người bọn họ, không thấy Dương Tiêu bóng dáng.

Hứa Ý một bên thôi động Thời Gian Pháp Tắc quấy nhiễu cái kia Tiên Thiên vực chủ cảm giác, một bên tranh thủ lúc rảnh rỗi trả lời: "Những năm này sư huynh đệ chúng ta liên tiếp tấn thăng bát phẩm, đã không thích hợp tại tổ đội giết địch, cho nên chúng ta ba cái liền cùng Dương sư huynh bọn hắn tách ra."

Dương Khai hiểu rõ.

Năm đó bọn hắn tổ đội giết địch, là bởi vì thực lực không quá mạnh, tuy nói thất phẩm có không ít, có thể xâm nhập Mặc tộc chiếm cứ đại vực, khắp nơi nguy cơ, tự nhiên là muốn bão đoàn cùng một chỗ.

Mà bây giờ, bọn hắn những tiểu gia hỏa này rất nhiều đều tấn thăng bát phẩm, đâu còn cần làm như vậy?

Đây cũng là lựa chọn sáng suốt, duy như vậy, mới có thể tại trong nguy cơ không ngừng mà đột phá bản thân.

Chính mình ba tên đệ tử này, năm đó đều là thẳng tấn thất phẩm, bây giờ đến bát phẩm, chỉ cần tích lũy đầy đủ, liền có thể trùng kích cửu phẩm chi cảnh, đến lúc đó hẳn là đối phó Mặc tộc trụ cột vững vàng.

Dương Tiêu cũng như vậy, hắn chính là Long tộc thuần huyết, tự có huyết mạch truyền thừa, đột phá tấn thăng chỉ nhìn chính mình long mạch, không có mặt khác gông cùm xiềng xích.

Ngược lại là Dương Tuyết, cùng hắn vị đại ca này một dạng, đời này bát phẩm chính là cực hạn.

"Chết!" Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên truyền ra, Triệu Nhã một thương đâm vào cái kia Tiên Thiên vực chủ lồng ngực, lực lượng cuồng bạo chấn động ra đến, trực tiếp tại địch nhân chỗ ngực phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng.

Nguyên bản lấy thực lực của nàng, là không thể nào nhẹ nhàng như vậy đắc thủ đến, hôm nay trận chiến này, có khả năng xuất hiện nhất kết quả chính là lưỡng bại câu thương, lại hoặc là riêng phần mình bãi binh thối lui.

Nhưng mà Dương Khai đứng ở chỗ này líu lo không ngừng, để cái kia Tiên Thiên vực chủ không thể không phân ra mấy phần tâm thần đến phòng bị, lại cố kỵ Triệu Dạ Bạch bọn người là Dương Khai đệ tử thân phận, căn bản không dám hạ tử thủ.

Trốn, trốn không thoát, chiến, không có cách nào toàn tâm toàn ý  chờ đợi hắn tự nhiên không có kết quả gì tốt.

"Sư huynh!" Hứa Ý chợt quát một tiếng, sư huynh muội ba người ở chung nhiều năm, kề vai chiến đấu vô số lần, tâm ý tương thông, tại Triệu Nhã đắc thủ trong nháy mắt đó, Hứa Ý liền đem cầm cơ hội tốt.

Triệu Dạ Bạch cuồng hống: "Đến rồi!"

Thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc từ trong tay hai người thôi động, lẫn nhau lẫn nhau xen lẫn, diễn dịch ra một cỗ thần diệu lực lượng..