Chương 5618: Bài học cuối cùng

Chương 5618: Bài học cuối cùng

Thời không trong phút chốc trở nên rối loạn, toàn bộ chiến trường một mảnh màu sắc sặc sỡ, cái kia Tiên Thiên vực chủ ngạc nhiên vừa sợ sợ biểu lộ dừng lại ở trên mặt, một cây trường thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, trong nháy mắt này liên thứ mười tám thương.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Mặc tộc vực chủ đâu còn quan tâm được cái gì Dương Khai, một thân mặc chi lực tuôn ra, giống như là biển gầm hướng bốn phía đánh ra.

Rối loạn thời không phá diệt, ba đạo nhân ảnh riêng phần mình ngã bay, đều miệng phun máu tươi.

Cùng lúc đó, Mặc tộc vực chủ quanh thân nổ ra mười tám đạo vết thương, máu tươi đầy người, chật vật không chịu nổi.

Hắn không dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại, thân thể nhất chuyển, hóa thành một đoàn mặc vân, liền muốn trốn đi thật xa.

"Si tâm vọng tưởng!" Triệu Dạ Bạch gầm lên giận dữ, sư huynh muội ba người thật vất vả mới đưa địch nhân đánh thành trọng thương, như dạng này còn gọi hắn chạy, vậy những thứ này năm tu hành thật tu đến trên thân chó đi.

Huống chi, sư tôn còn ở bên cạnh quan chiến.

Hắn không có trông cậy vào sư tôn có thể xuất thủ, Dương Khai xác thực cũng không có muốn xuất thủ ý tứ, chỉ là có chút hăng hái quan sát lấy.

Đang khi nói chuyện, bay ngược thân hình bỗng nhiên dừng lại, bước ra một bước, tàn ảnh còn lưu tại nguyên địa, bản tôn đã đột tiến đến cái kia trốn chạy vực chủ trước mặt, trong tay chẳng biết lúc nào đã cầm một kiện kỳ dị đồ vật, vật kia nhìn như một thanh kiếm, lại như là một con rắn, tại trên tay hắn vặn vẹo không ngừng, phảng phất không nhận thuần hóa, lúc nào cũng có thể sẽ cắn ngược lại hắn một ngụm.

Dương Khai nhìn tầm mắt khẽ híp một cái, không khỏi có chút vui mừng, nhiều năm như vậy không chú ý qua chính mình mấy cái này đồ đệ, lại không muốn năm đó năm đó cái kia hàm đầu hàm não tiểu gia hỏa đã trưởng thành đến tình trạng này.

Triệu Dạ Bạch trong tay nắm chặt, cũng không phải là kiếm, cũng không phải loài rắn gì, mà là một khe hở không gian, hắn lại lấy vết nứt không gian là khí, vào đầu hướng vực chủ kia chém xuống.

"Cút ngay!" Vực chủ kia cuồng hống, mặc vân quay cuồng ở giữa, một chưởng hướng Triệu Dạ Bạch đánh ra.

Không gian chi kiếm cũng không có thật chém xuống mà là linh xảo vạch ra một cái đường cong dán mặc vân cắt vào, cùng lúc đó Triệu Dạ Bạch lùn người xuống tránh đi vực chủ một quyền kia, lộ ra giấu ở hắn hậu phương Hứa Ý.

Lại là hắn vừa rồi thôi động Không Gian Pháp Tắc chặn đường địch nhân trong nháy mắt đem chính mình vị này Tam sư đệ cũng mang tới.

Cái kia Tiên Thiên vực chủ một lòng trốn chạy, sư huynh đệ hai người vừa tức hơi thở tương hợp hắn căn bản không có chú ý tới chặn đường ở phía trước là hai người.

Hứa Ý chấp tay hành lễ sắc mặt một mảnh nghiêm túc, nồng đậm Thời Gian Pháp Tắc tại quanh thân phun trào, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, tuế nguyệt như thoi đưa.

Một thân lực lượng đều bị ngưng tụ tại trong một chưởng này to như vậy một mảnh hư không phảng phất đã trải qua xuân đi thu đến vô số năm tuế nguyệt luân hồi, đợi cho vực chủ một quyền kia đánh vào Hứa Ý lòng bàn tay thời điểm, mười thành lực lượng chỉ còn lại có năm thành.

Hứa Ý thân thể chấn động, vực chủ bay ngược mà ra, Triệu Dạ Bạch không gian chi kiếm đồng thời cũng cắt xuống.

Đầy trời mặc vân một quyển một lần nữa hiển lộ ra vực chủ kia thân ảnh, eo chỗ một đạo vết thương thật lớn máu me đầm đìa, vết thương kia cũng không phải là đơn thuần đâm cắt tổn thương ngược lại giống như là bị cái gì mãnh thú hung hăng cắn một khối lớn.

Không đợi vực chủ ổn định thân hình, sau lưng sát cơ lăng lệ đã đánh tới Triệu Nhã trong tay một cây trường thương tận đến Đại Tự Tại Thương Thuật tinh túy hóa thành đầy trời thương ảnh đem trọng thương trong người Tiên Thiên vực chủ bao phủ.

Mà tới được lúc này, cái này Tiên Thiên vực chủ không còn trốn chạy cơ hội.

"Giết chết hắn!" Hứa Ý quát khẽ lấy, cùng đại sư huynh cùng một chỗ đánh giết đi lên, không còn tham công liều lĩnh, mà là ổn đánh ổn đâm, cùng cái kia Tiên Thiên vực chủ trọn vẹn đấu nửa canh giờ, mới gian khổ đem hắn cầm xuống.

Khi Triệu Nhã một thương oanh bạo cái kia Tiên Thiên vực chủ đầu lâu, rút thương mà quay về lúc, sư huynh muội ba người đều thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch, nhưng đối với nhìn tới dưới, lại có thể cảm nhận được khó nói nên lời vui vẻ ở trong lòng phun trào.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đánh giết Tiên Thiên vực chủ!

Bọn hắn trước kia cũng cùng Tiên Thiên vực chủ tranh sát qua, đại đa số thời điểm đều là thua thiệt, ba huynh muội tại đại sư huynh dẫn đầu xuống hốt hoảng chạy trốn, số ít thời điểm cùng địch nhân liều cái lưỡng bại câu thương, nhưng xưa nay không nghĩ tới có thể chém giết Tiên Thiên vực chủ.

Mặc dù trong đó có Dương Khai tọa trấn uy hiếp nguyên nhân, có thể nửa trận sau chiến đấu, cái kia Tiên Thiên vực chủ đã dốc hết toàn lực, lại không bảo lưu lại.

Dạng này một trận liều mạng tranh đấu, đối bọn hắn không thể nghi ngờ là vô cùng có dùng, chỉ cần có thể đem trận chiến này kinh nghiệm hoàn toàn tiêu hóa, ba người tự tin lại đụng đến Tiên Thiên vực chủ mà nói, sẽ không như trước đó như vậy chật vật.

"Xin mời sư tôn chỉ điểm!" Thoáng thở dốc mấy ngụm, Triệu Dạ Bạch mặt hướng Dương Khai, nghiêm nghị chắp tay.

Dương Khai cười cười: "Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân, sư tôn đã không có cái gì muốn chỉ điểm các ngươi, chỉ có thể nói một câu, các ngươi làm rất tốt."

Mặc dù tại độ cao của hắn đến xem, ba tên tiểu gia hỏa chiến đấu còn có chút thô ráp địa phương, rất nhiều chiến cơ nắm chắc cũng không hết hoàn mỹ, thế nhưng là loại sự tình này sao có thể thập toàn thập mỹ, chính là hắn tự thân, cũng không có phát huy hoàn mỹ thời điểm, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, chỉ có không ngừng mà đột phá tự thân cực hạn, mới có thể có trưởng thành.

Huống chi, bọn hắn đối với riêng phần mình đạo vận dụng đều có khác ra ý kiến chi ý, nhất là Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý thời gian Không Gian Pháp Tắc giao hòa, diễn hóa xuất lực lượng thời không phối hợp.

Hắn tự thân có thể thi triển ra Nhật Nguyệt Thần Luân, diễn dịch lực lượng thời không, đó là bởi vì hắn chưởng khống Thời Gian Không Gian chi đạo, giống như một người tay trái tay phải, phối hợp lại tự nhiên không tỳ vết chút nào, có thể Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý lại là hai cái độc lập cá thể, một người tay trái, cùng một người khác tay phải, muốn phối hợp hoàn mỹ như vậy, vậy cũng không vẻn vẹn chỉ là đối với nắm chắc thời cơ, càng có đối với lẫn nhau tín nhiệm.

Không khỏi có chút thổn thức, đám chim ưng con trưởng thành, cũng có tư cách vỗ cánh bay lượn.

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải Âu Dương Liệt bọn người năm đó tâm tình, giang sơn đời nào cũng có người tài, đại giang sóng sau đè sóng trước! Năm đó những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm Khai Thiên bọn họ, nhìn xem tuổi trẻ sinh động chính mình, đại khái cũng là loại này chí khí khó thù, anh hùng tuổi xế chiều cảm giác đi.

"Qua nhiều năm như vậy, sư tôn cũng không có cẩn thận dạy qua các ngươi cái gì, hôm nay nếu đụng phải, liền cho các ngươi lên bài học cuối cùng a!" Dương Khai trên mặt treo nụ cười hiền lành.

Ba cái đệ tử tất cả đều thần sắc nghiêm lại, không hiểu trong lòng có chút khổ sở, sư tôn nhìn cũng không già, cùng với những cái khác uy tín lâu năm bát phẩm so ra, thậm chí còn có thể nói rất trẻ trung, nhưng ba cái đệ tử đều biết, bát phẩm. . . Đã là sư tôn đời này cực hạn.

Đôi này một cái chăm chỉ không ngừng, hao hết cả đời truy cầu Võ Đạo đỉnh phong võ giả tới nói, không thể nghi ngờ là tàn khốc trừng phạt, sư tôn dung mạo có lẽ mãi mãi cũng sẽ không già đi, có thể cái kia truy cầu Võ Đạo tâm lại sẽ không trẻ lại.

Triệu Nhã hốc mắt hơi có chút phiếm hồng, không khỏi hồi tưởng lại tuổi nhỏ lúc sư tôn đối với mình chiếu cố cùng bảo vệ, qua nhiều năm như vậy, mấy người bọn hắn sư huynh muội giống như cũng không có ở sư tôn trước mặt tận qua đệ tử hiếu tâm, âm thầm hạ quyết tâm, nếu có hướng một ngày mực hoạn tận trừ, nhất định phải tại sư tôn bên người hảo hảo phục thị hắn.

Dương Khai nắm tay đặt ở bên miệng nhẹ nhàng ho hai tiếng, bỗng nhiên cao giọng quát: "Bản tọa tam đại đệ tử thân truyền ở đây, các ngươi vực chủ có thù báo thù, có oán báo oán, nếu có nhìn ta không vừa mắt, cứ tới chiến, có thể giết được bọn hắn là bản lãnh của các ngươi, bản tọa tuyệt không thu được về tính sổ sách!"

Ba cái đệ tử từ từ mở to hai mắt nhìn, nguyên bản ngăn ở trong lòng chua xót khổ sở trong nháy mắt tan rã, đều một mặt không hiểu nhìn qua nhà mình sư tôn.

Dương Khai hướng bọn hắn chớp mắt vài cái: "Cuối cùng này bài học nội dung chính là, sư tôn không có cách nào hộ các ngươi cả một đời, con đường của mình muốn tự mình đi."

Nói xong, cũng mặc kệ bọn hắn phản ứng gì, bước ra một bước, người đã đi xa trăm vạn dặm có hơn, xa xa, tiếng cười to truyền ra: "Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Tâm tình tựa hồ cực kỳ vui vẻ dáng vẻ.

Thời gian không tới chớp mắt, khí tức liền đã biến mất tại Thanh Dương vực bên trong, hiển nhiên là xuyên qua vực môn rời đi.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng, từng đạo thần niệm hướng Triệu Dạ Bạch ba người vị trí tụ đến, trong bóng tối, phảng phất nhiều vô số ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Chạy mau!" Triệu Dạ Bạch một cái giật mình, chào hỏi sư muội sư đệ một tiếng, quay đầu liền hướng Nhân tộc đại doanh bên kia lao đi.

"Nào có sư phụ như vậy, nào có sư phụ như vậy, a a a a, ta muốn phản bội sư môn!" Hứa Ý đều nhanh điên rồi.

Trên đời này, biết ba người bọn hắn là Dương Khai đệ tử thân truyền người, không ít, nhưng cũng không tính quá nhiều. Dù sao Dương Khai năm đó ở tiến về Mặc chi chiến trường trước đó, liền đem ba người bọn hắn gửi nuôi tại trong Lăng Tiêu cung, cách nay đã ba ngàn năm, mà lúc kia, ba người bọn hắn thực lực còn rất yếu, người bình thường chỉ cho là hắn bọn họ ba cái là phổ thông Lăng Tiêu cung đệ tử, căn bản không nghĩ tới ba người này cùng Dương Khai lại là sư đồ quan hệ.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đi trắng trợn tuyên dương việc này.

Nhà mình sư tôn đối với Mặc tộc làm qua thứ gì, bọn hắn là rõ ràng, thật nếu để cho Mặc tộc biết bọn hắn cùng Dương Khai quan hệ, Mặc tộc bên kia thế tất sẽ có nhằm vào.

Nhân tộc cao tầng biết được việc này, cũng cho tới bây giờ đều im miệng không đề cập tới.

Lại không muốn, hôm nay sư đồ quan hệ thế mà bị Dương Khai chủ động bại lộ ra ngoài.

Nhiều như vậy Mặc tộc vực chủ chết tại Dương Khai thủ hạ, Mặc tộc bên kia cầm Dương Khai không có gì tốt biện pháp, còn không đối phó được ba người bọn hắn đệ tử sao?

Có thể đoán được chính là, về sau ba người bọn họ muốn gặp phải nguy cơ cùng hung hiểm, tất nhiên sẽ vượt xa trước đó. Có lẽ bọn hắn một khi tại cái nào đó đại vực hiện thân, liền sẽ có Tiên Thiên vực chủ để mắt tới bọn hắn.

Triệu Nhã cắn môi, hốc mắt càng đỏ!

Âm thầm hạ quyết tâm  chờ sư tôn về sau già, đi không được đường, nằm ở trên giường thời điểm, nhất định nhất định sẽ hảo hảo tận chính mình hiếu tâm đến!

Mà lại suy nghĩ cẩn thận, lão gia hỏa qua nhiều năm như vậy căn bản liền không có dạy bảo qua bọn hắn cái gì, trừ ban đầu bọn hắn khi yếu ớt, che chở tại dưới cánh chim của hắn, từ rời đi Hư Không thế giới, bọn hắn ba tên đệ tử này ngay cả gặp hắn một lần cũng khó khăn, đâu còn có thể được đến dạy bảo gì.

Lão gia hỏa còn không biết xấu hổ nói cái gì bài học cuối cùng!

"Đại sư huynh chạy mau a, bọn hắn đuổi tới!" Hứa Ý kinh hoảng kêu lên, như thế một chút thời gian, liền có mấy đạo cường hãn khí tức từ hai bên trái phải bọc đánh mà đến, hiển nhiên đều là Tiên Thiên vực chủ cấp bậc, mà trừ cái đó ra, trong hư không tối tăm, càng nắm chắc hơn mười đạo hơi yếu khí tức theo sát mà tới, không thể nghi ngờ đều đã đem bọn hắn xem như mục tiêu.

"Đều tới!" Triệu Dạ Bạch khẽ quát một tiếng, thôi động Không Gian Pháp Tắc đem sư muội sư đệ bao lấy, thân hình xê dịch lấp loé không yên.

Thẳng đến sắp kiệt lực thời điểm, mới cuối cùng xông vào Nhân tộc đại doanh, một đầu mới ngã xuống đất, ngay cả khí lực động một ngón tay cũng không có, nhìn lên đen kịt hư không, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Sư tôn quá hố người..