Chương 5619: Tìm kiếm thăm dò

Chương 5619: Tìm kiếm thăm dò

Thời gian qua đi gần hai ngàn năm, Nhân tộc lớn nhất sát tinh Dương Khai xuất quan, chợt vừa hiện thân, liền tại cái kia Thanh Dương vực bên trong giây lát chém ba vị Hậu Thiên vực chủ.

Tin tức truyền ra, Mặc tộc sợ hãi!

Hậu Thiên vực chủ cũng là vực chủ, mặc dù không có Tiên Thiên vực chủ cường đại như vậy, thậm chí không bằng tầm thường Nhân tộc bát phẩm, nhưng này cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể tùy ý tàn sát.

Nghe nói cái kia ba vị vực chủ chủ động ra tay với hắn, kết quả không đến ba hơi liền cùng nhau vẫn lạc.

Cũng may hắn cũng không có đại khai sát giới, thậm chí cũng không có muốn xé bỏ năm đó ước định ý đồ, chỉ là tại Thanh Dương vực bên trong dạo qua một vòng, liền vẫn rời đi.

Trong lúc nhất thời, các nơi đại vực chiến trường, Mặc tộc cường giả nhao nhao co đầu rút cổ, càng tận hết sức lực tìm hiểu Dương Khai ý đồ.

Rất nhanh, các phe tin tức truyền đến, Dương Khai tại một chỗ lại một chỗ đại vực trong chiến trường hiện thân, bất quá lại không có ý xuất thủ, chỉ là đi tới nhìn xem, phảng phất tại tìm kiếm thứ gì.

Ai cũng không biết hắn đến cùng đang tìm cái gì.

Rất nhiều thời điểm, hắn thậm chí tới gần Mặc tộc đại doanh chỗ, để một đám vực chủ đã rục rịch, lại trong lòng run sợ.

Rục rịch chính là, như đột nhiên gây khó khăn, nghiêng một vực Mặc tộc cường giả chi lực, có lẽ có cơ hội đem hắn lưu lại, trong lòng run sợ chính là, đại chiến như lên, không biết muốn chết bao nhiêu vực chủ, có lẽ căn bản không có lưu hắn lại khả năng.

Thẳng đến Dương Khai triệt để rời đi, Mặc tộc mới rốt cục yên lòng.

Bất quá một tin tức khác rất nhanh truyền ra, cái kia Thanh Dương vực bên trong, có Dương Khai ba vị đệ tử thân truyền sinh động thân ảnh, rất nhiều Mặc tộc cường giả đang suy nghĩ biện pháp vây giết bọn hắn, điều này cũng làm cho không ít Mặc tộc rất cảm thấy chờ mong.

Dương Khai bóng ma nhất định bao phủ bọn hắn cả một đời, Nhân tộc này cường đại cùng cường thế là bất luận cái gì Mặc tộc cũng không dám tuỳ tiện ngỗ nghịch, bọn hắn cầm Dương Khai không có cách, đối phó hắn ba cái đệ tử thân truyền luôn luôn có thể.

Huống chi, tầng này quan hệ thầy trò hay là Dương Khai rời đi Thanh Dương vực trước đó chủ động tuôn ra tới, càng nói rõ dù có Mặc tộc giết hắn cái kia ba cái đệ tử, cũng sẽ không báo thù rửa hận.

Ngay tại vô số Mặc tộc cường giả ánh mắt tụ vào Thanh Dương vực thời điểm, lại có liên tiếp tin tức từ mặt khác đại vực truyền ra.

Những năm gần đây xông ra không nhỏ uy danh Dương Tiêu cùng Dương Tuyết, đúng là Dương Khai nghĩa tử cùng muội muội.

Còn có một số tân tấn nữ tính bát phẩm, là Dương Khai phu nhân. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả cùng Dương Khai quan hệ thân mật người đều bị Mặc tộc để mắt tới, Mặc tộc bên kia rất nhanh chế định không ít nhằm vào những người này vây giết kế hoạch, bọn hắn nên cũng không dám thật tùy ý đem những người này giết, Dương Khai ngoài miệng nói sẽ không báo thù rửa hận, nhưng ai cũng biết, đây bất quá là nói một chút mà thôi.

Nhưng nếu là có thể bắt lấy ngay trong bọn họ một số người, đem mặc hóa là mặc đồ, nhất định có thể để Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình.

Khắp nơi chiến trường, mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, vây quanh những cái kia cùng Dương Khai quan hệ thân mật võ giả, Nhân tộc cùng Mặc tộc lần lượt tranh phong tương đối, chém giết không ngừng, để thế cục trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Giờ này khắc này, Dương Khai sớm đã rời đi, cầm trong tay một phần Càn Khôn Đồ, hành tẩu tại khắp nơi đại vực bên trong.

Muốn triệt để tiêu diệt Mặc, nhất định phải tìm tới thế gian tia sáng thứ nhất kia, hắn mặc dù đi Hỗn Loạn Tử Vực cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tìm hiểu qua một chút tình báo, có thể những tin tình báo kia cũng không đại dụng, quan hệ tia sáng kia, đến nay không có đầu mối, cũng không biết nên như thế nào đi tìm.

Bây giờ, chỉ có thể dùng cái này đần biện pháp, chờ mong có thể có thu hoạch.

Thương từng nói, khi trên đời này có tia sáng thứ nhất thời điểm, liền có tối, sáng cùng tối, vốn là chặt chẽ tương liên mặt trước sau. Mà bây giờ, cái kia tối hóa thành thôn phệ hoàn vũ Mặc, có thể cái kia ánh sáng, lại là không thấy bóng dáng.

Tia sáng kia khả năng cũng không phải là thật lấy ánh sáng tình thế tồn tại ở thế gian, chính như tối hóa thành Mặc một dạng, cái kia ánh sáng có thể là một gốc cỏ, một gốc cây, thậm chí có thể là một đầu thú, một người, thậm chí thế gian này vạn vật.

Dương Khai không biết mình đến cùng có thể hay không tìm được, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Mà lại, hắn bây giờ tu vi đã tới tự thân cực hạn, mặc dù còn chưa tới bát phẩm đỉnh phong trình độ, có thể Tiểu Càn Khôn nội tình thời khắc đều đang gia tăng lấy, đã không cần thông qua khổ tu đến đề thăng.

Đau khổ truy cầu cả đời, hắn hôm nay, chạy tới tự thân Võ Đạo điểm cuối cùng, nhưng không có nửa phần mừng rỡ cảm giác, bởi vì hắn biết, cái này hoàn toàn không phải Võ Đạo đỉnh phong, đây đối với một võ giả tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn bi ai.

Không cần tu hành, cũng không thể tùy tiện hạ tràng tranh sát, hắn cũng không thể không có việc gì, nếu là một kẻ phàm nhân, có lẽ còn có thể dưới gối hầu hạ, bảo dưỡng tuổi thọ, đáng tiếc hắn không phải.

Có thể tìm tới tia sáng kia cố nhiên tốt nhất, tìm không thấy, coi như là một trận đi xa, một lần lắng đọng tâm tính du lịch.

Thần niệm bao giờ cũng không như nước thủy triều nước đồng dạng kéo dài, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, mỗi đi qua một cái đại vực, liền lấy ra Càn Khôn Đồ, đem bên trong đối ứng vị trí dùng thần niệm đánh một cái gạch chéo.

Bây giờ 3000 thế giới, rất nhiều đại vực, đều bị Mặc tộc chiếm cứ, từng tòa nguyên bản phồn hoa đến cực điểm, sinh cơ bừng bừng càn khôn thế giới, cũng đều bởi vì thiên địa vĩ lực tan hết, đại đạo sụp đổ mà chết đi, vô số Mặc tộc xuyên thẳng qua ở trong hư không, cái kia chết đi càn khôn thế giới bên trên, cũng nhiều có Mặc Sào sừng sững.

Năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới thời điểm, Dương Khai đã từng đi qua rất nhiều đại vực, bất quá lúc kia hắn là vì luyện hóa càn khôn thế giới, tận khả năng cứu vớt sinh hoạt tại từng tòa càn khôn thế giới bên trong sinh linh.

Cái kia một chuyến, tới lui vội vàng, cưỡi ngựa xem hoa.

Lần này lại là cực kỳ cẩn thận, hắn cơ hồ đem mỗi một chỗ đại vực mỗi một hẻo lánh, đều điều tra nhất thanh nhị sở, liền ngay cả những cái kia phá toái càn khôn cùng phù lục, cũng không có buông tha.

Cùng năm đó so sánh, bây giờ chỗ này chỗ đại vực không thể nghi ngờ càng thêm âm u đầy tử khí, cho dù là trong hư không, đều tràn ngập cái kia tà ác đến cực điểm  khiến cho người buồn nôn mặc chi lực khí tức.

Cái kia chết đi càn khôn, cũng phảng phất giống như từng bộ thi thể hư thối.

Mặc chi hoạn, sớm đã quét sạch hoàn vũ, cuồn cuộn đại kiếp phía dưới, không người có thể chỉ lo thân mình.

Cũng gặp phải không ít Nhân tộc kẻ đi săn, những kẻ đi săn này xuyên thẳng qua lui tới tại các nơi đại vực bên trong, phá hư Mặc tộc Mặc Sào, dẫn tới Mặc tộc đại quân vây giết, mạo hiểm kích thích, trải qua nguy cơ đồng thời, tự thân cũng sẽ có điều thu hoạch.

Khắp nơi đại vực đi qua, Dương Khai trong tay Càn Khôn Đồ bên trên, từng cái gạch chéo càng ngày càng nhiều, dần dần có muốn đem toàn bộ Càn Khôn Đồ bao trùm xu thế.

Hắn không để ý mình rốt cuộc đi bao nhiêu năm.

Thẳng đến có một ngày, hắn bỗng nhiên một đầu đâm vào một chỗ cực kỳ tĩnh mịch thế giới bên trong.

Trên Càn Khôn Đồ xác nhận một chút, giật mình phát giác, thứ này lại có thể là Hỗn Loạn Tử Vực.

Dương Khai rất là ngạc nhiên, hắn trước trước sau sau tới qua ba lần Hỗn Loạn Tử Vực, mặc kệ lần nào tới đây, vùng hư không này đều ở vào một loại hỗn loạn không bình yên trong trạng thái.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mặc dù thực lực mạnh mẽ, có thể khó mà điều khiển tự thân lực lượng, bọn hắn nơi ở, cái kia cuồng bạo Âm Dương hai lực đủ để xoắn nát hư không.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, năm đó Dương Khai muốn mời bọn hắn rời núi đối phó Mặc tộc thời điểm, mới không thể đạt được. Trừ phi hắn muốn đem cái kia từng cái đại vực đều hóa thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận, có thể đây cũng là hắn thậm chí tất cả Nhân tộc đều khó mà tiếp nhận kết quả.

Mặc dù bây giờ khắp nơi đại vực bị Mặc tộc chiếm cứ, càn khôn chết đi, cũng chỉ có bình định lập lại trật tự một ngày, nhưng nếu là hóa thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận, vậy liền lại không khôi phục khả năng.

Hôm nay lại đến, nơi đây lại có chút không giống với, cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ.

Thả người hướng sâu trong hư không lao đi, trong miệng hô to: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, tiểu đệ đệ đến cũng!"

Lần theo từ nơi sâu xa tia khí tức kia, Dương Khai rất nhanh gặp được Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, thế nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, lại làm cho Dương Khai giật nảy cả mình: "Các ngươi. . . Chơi gì vậy?"

Đứng ở trước mặt hắn là một bóng người, hoặc là nói là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người kết hợp thể, phân nửa bên trái bày biện ra Hoàng đại ca bộ dáng, nửa bên phải lại bày biện ra Lam đại tỷ bộ dáng, nhìn quái dị cực kỳ, phảng phất có cái gì vĩ lực đem bọn hắn hai cái cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, nhưng lại không có dung hợp thành công.

"Ngô. . ." Cái kia quái dị kết hợp thể nhìn qua Dương Khai, hai cái sắc thái không giống với con ngươi cũng tách ra không giống với thần thái, bỗng nhiên tròng mắt vòng vo một chút, ngay sau đó cái kia kết hợp thể hướng hai bên trái phải tách ra.

Sau một khắc, nương theo lấy rất nhỏ sóng mặt đất một tiếng, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ triệt để tách ra đến, hai người nhìn đều có chút tình trạng kiệt sức dáng vẻ, thần sắc uể oải.

"Đây là thế nào?" Dương Khai hỏi tới.

Hoàng đại ca xoa huyệt thái dương, một bộ nhức đầu bộ dáng: "Ta đang thử dung hợp đâu, ngươi lần trước không phải nói chúng ta cùng cái kia trên đời tia sáng thứ nhất có quan hệ sao? Ngươi sau khi đi, chúng ta cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy có lẽ thật sự là dạng này, cho nên liền thử một chút."

"Kết quả đây?"

"Kết quả là thành ngươi thấy như vậy." Hoàng đại ca hai cái tay nhỏ một đám.

"Còn không phải ngươi, muốn chiếm cứ vị trí chủ đạo, nếu không phải ta phản kháng lợi hại, sợ là bị ngươi ăn." Lam đại tỷ phàn nàn nói.

Hoàng đại ca một mặt ủy khuất: "Điều này có thể trách ta, là ngươi trước làm như vậy, ta cũng không thể yên lặng tiếp nhận."

"Làm một cái hợp cách đệ đệ, tự nhiên muốn quán triệt tỷ tỷ đến ý chí." Lam đại tỷ khiển trách.

"Đánh rắm." Hoàng đại ca nhảy lên cao ba thước, "Ta là ca ca, ngươi hẳn là nghe ta."

Lam đại tỷ một thanh nắm chặt Hoàng đại ca vạt áo, hung thần ác sát nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Hoàng đại ca cầm lỗ mũi nhìn nàng, một mặt kiệt ngạo: "Ta là ca. . ."

"Tốt tốt." Dương Khai một tay một cá biệt bọn hắn cầm lên đến, đặt ở chính mình hai bên, sở trường ngăn cách bọn hắn: "Đều không cần ầm ĩ, đều ở chung đã nhiều năm như vậy, có cái gì tốt nhao nhao."

Ca ca tỷ tỷ loại sự tình này, đã dây dưa quá nhiều năm, nhao nhao cũng nhao nhao không ra đầu mối gì tới.

"Hừ!" Hai người riêng phần mình hừ lạnh một tiếng, đem đầu xoay đến một bên, một bộ vĩnh viễn cũng không còn phản ứng đối phương tư thế.

Dương Khai sờ lên cái cằm, nói: "Tiểu đệ xem hai vị trước đó trạng thái, tựa hồ có chút dung hợp dấu hiệu a."

"Dung hợp không được." Hoàng đại ca lắc đầu, đi qua như thế một phen nếm thử, hắn cũng coi là thấy rõ, "Hai chúng ta, trừ phi có một phương nguyện ý bị thôn phệ, nếu không tuyệt đối không thể dung hợp lại cùng nhau."

Lam đại tỷ cũng nói bổ sung: "Mà lại, coi như bị thôn phệ, chỉ sợ lớn nhất khả năng cũng là lẫn nhau tan rã."

Bọn hắn vốn là Âm Dương hai lực hiển hóa, lẫn nhau tương khắc, nào có dung hợp khả năng.

"Vậy các ngươi còn dung hợp?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hoàng đại ca nhún nhún vai: "Dù sao nhàm chán. Nàng cũng sẽ không thật làm cho ta thôn phệ.".