Chương 5620: Thuốc dẫn

Chương 5620: Thuốc dẫn

Câu trả lời này không có kẽ hở, chính như Dương Khai lần này đi ra ngoài tìm tìm tia sáng kia, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . .

"Bất quá, chúng ta vẫn có chút phát hiện." Lam đại tỷ bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Xin lắng tai nghe."

Lam đại tỷ không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết luyện đan sao?"

Dương Khai không biết việc này cùng luyện đan có quan hệ gì, bất quá vẫn là thành thật một chút đầu: "Hiểu sơ một hai."

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, có không ít Đan Đạo đạo ngấn, mặc dù không kịp hắn chủ tu ba loại đại đạo, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường, như hắn nguyện ý, tùy tiện liền có thể trở thành một đời Luyện Đan tông sư, chớ đừng nói chi là, sớm mấy năm hắn xác thực cũng luyện qua đan.

Tiểu Càn Khôn bên trong có không ít võ giả, đều vì vậy mà được lợi, tại trên luyện đan chi đạo có không thấp thiên phú.

Lam đại tỷ nói: "Ngươi đã hiểu luyện đan, như vậy biết được rất nhiều thời điểm dược tính tương khắc dược liệu dung quy nhất lô, chẳng những không có lẫn nhau tan rã, ngược lại có thể tốt hơn kích phát dược tính."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, luyện đan chi đạo bác đại tinh thâm, chú trọng nhất các loại dược liệu phối trộn cùng tương sinh tương khắc." Như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói. . ."

"Ta cùng ngươi Hoàng đại ca nếu là hai loại dược tính tương khắc dược liệu mà nói, như vậy muốn thế nào mới có thể kích phát chúng ta dược tính đâu?"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Thuốc dẫn!"

Tương khắc hai loại dược liệu cũng không phải là không có khả năng cùng đưa một lò, chỉ cần có một vị thích hợp thuốc dẫn, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, chẳng những có thể để hai loại dược liệu dược hiệu cực đại phát huy ra, còn có thể lẫn nhau tương dung, chuyển hóa bước phát triển mới dược hiệu.

"Ta hiểu được, ta hiểu được!" Dương Khai lập tức cao hứng bừng bừng đứng lên, phảng phất cầu mãi lương phương mà không được bệnh hoạn cuối cùng đã được như nguyện, như điên như cuồng.

Lần trước đến Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, cùng hai vị này một phen nói chuyện với nhau, để Dương Khai ý thức được hai vị này cùng tia sáng kia có quan hệ lớn lao, có lẽ hai vị này chính là từ tia sáng kia bên trong tháo rời ra, bởi vì Lam đại tỷ từng nói, tại ý thức tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, bọn hắn từng có một loại cảm giác bị vứt bỏ.

Bọn hắn có thể bị người nào vứt bỏ? Lại có tồn tại gì có thể vứt bỏ bọn hắn?

Không thể nghi ngờ chính là tia sáng kia.

Mặc dù không biết đến cùng bởi vì cái gì, có thể tia sáng kia lại là tách ra chí dương chí âm chi lực, hóa thành Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh.

Này mới khiến bọn hắn tại ý thức u mê thời điểm có cảm giác bị vứt bỏ, bọn hắn vốn là một thể, chỉ là bởi vì lớn lao vĩ lực bị tách ra.

Bây giờ muốn một lần nữa dung hợp, liền phải nghịch hướng mà vì, trên đời này nhất định còn có một tồn tại đặc thù, mà tồn tại kia chính là có thể làm cho Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người một lần nữa dung hợp thuốc dẫn!

Nếu là có thể tìm tới thuốc dẫn này con có lẽ có thể tái tạo tia sáng kia huy hoàng.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau một mặt im lặng.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai biểu lộ dần dần cứng ngắc nhíu mày trầm ngâm lại qua một lát, vui vẻ khuôn mặt triệt để xụ xuống.

Mặc dù biết rõ một ít chuyện có thể cái này giống như không có ý nghĩa gì. . .

Hắn tìm không thấy tia sáng thứ nhất kia, liền có thể tìm tới thuốc kia kíp nổ sao? Bây giờ tìm nhiều như vậy đại vực y nguyên không có đầu mối mặc dù đích thực đem tất cả đại vực đều tìm mấy lần, có lẽ y nguyên không thu hoạch được gì.

Theo đạo lý tới nói, do cái kia ánh sáng đản sinh tối thành Mặc, nếu là tia sáng kia lúc trước không có đem Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tách ra bây giờ thế tất cũng là như Mặc đồng dạng vĩ đại tồn tại tại 3000 thế giới này nhất định không ai không biết, không người không hay.

Thế nhưng là nó đem Âm Dương hai lực chia lìa đi ra, hóa thành Chước Chiếu cùng U Oánh, bản thân nó thành bộ dáng gì, ai cũng không biết.

Chính là Thế Giới Thụ đối với cái này cũng vô kế khả thi.

Thụ lão thế nhưng là từ tuyên cổ liền tồn thế đến nay, cùng 3000 thế giới rất nhiều càn khôn cùng một nhịp thở, ngay cả hắn cũng không biết sự tình những người khác thì như thế nào có thể biết được.

Dương Khai bỗng nhiên có loại nản lòng thoái chí cảm giác.

"A...!" Một chân bỗng nhiên đạp tới, trực tiếp đá vào Dương Khai trên khuôn mặt lực lượng khổng lồ tập đến Dương Khai trong nháy mắt bị đạp bay ra ngoài trước mắt kim tinh ứa ra.

Thật vất vả ổn định thân hình, trên mặt một mảnh ướt át, duỗi tay lần mò, tất cả đều là máu.

Hắn lắc đầu đi trở về, nhìn qua Hoàng đại ca: "Đạp ta làm gì?"

Hoàng đại ca hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cái kia một mặt xúi quẩy dáng vẻ, giống như trong nhà người chết một dạng, để cho người ta nhìn xem quả thực sinh khí."

Dương Khai chát chát cười một tiếng: "Rõ ràng như vậy?"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng một chỗ gật đầu.

Hoàng đại ca nhảy dựng lên, tay nhỏ đập vào trên đầu vai của hắn, một bộ ông cụ non bộ dáng: "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, trên đời này chưa từng có không đi nan quan, ngươi nếu là còn chưa bắt đầu liền nhận thua, vậy còn không như tranh thủ thời gian chết đi coi như xong, còn có thể hình cái thanh tĩnh."

Dương Khai vô tội nói: "Ta không có nhận thua a! Ta chẳng qua là cảm thấy. . ."

"Không cần ngươi cảm thấy." Hoàng đại ca ngắt lời hắn, "Thế gian này vạn vật, sinh tử luân hồi, tự có định luật, không nên đem chuyện gì đều đặt ở trên người mình, ngươi đỡ không nổi, bây giờ cái này hạo kiếp, là toàn bộ hoàn vũ hạo kiếp, không phải một mình ngươi hạo kiếp, nếu là không có ngươi thế giới này liền muốn hủy diệt, vậy liền để nó hủy diệt."

Dương Khai cúi đầu không nói.

Hắn nhớ tới chính mình năm đó cùng Mặc tộc vực chủ bọn họ nghị hòa quyết định.

Lúc kia, hắn ở trên chiến trường không đâu địch nổi, bằng vào Xá Hồn Thứ cùng tự thân đủ loại thần thông bí thuật, giết Huyền Minh vực Mặc tộc vực chủ không ngừng kêu khổ, có thể cho dù chiếm cứ to như vậy ưu thế, cũng y nguyên lựa chọn nghị hòa.

Suy tính không phải là điểm này à.

Cuộc chiến tranh này, không phải một mình hắn chiến tranh, một người lực lượng mạnh hơn cũng có hạn, đây là cả Nhân tộc chiến tranh, chỉ có kẻ đến sau không ngừng cường đại, mới có hi vọng chống lại Mặc tộc.

Tại sao qua nhiều năm như vậy, ngược lại là quên đi chính mình dự tính ban đầu.

Thần sắc nghiêm nghị, vuốt cằm nói: "Hoàng đại ca dạy phải."

Ngược lại là có chút đối với hắn lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới gia hỏa này quanh năm đợi tại Hỗn Loạn Tử Vực, thế mà còn có như vậy kiến thức.

Hoàng đại ca rục rịch nói: "Bất quá không quan hệ, thật nếu có một ngày, các ngươi Nhân tộc bại, ta cùng ngươi Lam đại tỷ liền giết ra Hỗn Loạn Tử Vực, đem cái này to như vậy hoàn vũ biến thành một mảnh tử địa, để Mặc tộc cho các ngươi chôn cùng!"

Dương Khai khóe mắt kéo ra, cái này chỉ sợ mới là Hoàng đại ca trong lòng ý tưởng chân thật.

Vô luận hắn cùng Lam đại tỷ như thế nào an phận ở một góc, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đại biểu cho hỗn loạn cùng hủy diệt, Nhân tộc Chúa Tể hoàn vũ thời điểm, bọn hắn còn có thể an ổn đợi ở chỗ này, nhưng nếu trên đời này ngay cả Nhân tộc cũng không có, vậy bọn hắn sẽ không còn chỗ cố kỵ, giết ra Hỗn Loạn Tử Vực, cũng tuyệt không chỉ nói một chút mà thôi.

"Ngài hai vị, là cái kia Mặc đối thủ sao?" Dương Khai có chút hoài nghi  theo hắn lý giải, hai vị này thực lực có lẽ cùng Cự Thần Linh là một cái cấp độ, có lẽ càng mạnh một chút, có thể tuyệt đối không phải Mặc bản tôn đối thủ.

Như nghĩ như vậy mà nói, Mặc sáng tạo ra Cự Thần Linh màu mực, tia sáng kia sáng tạo ra Chước Chiếu U Oánh, bởi vậy có thể thấy được, tia sáng kia hẳn là cũng có Tạo Vật cảnh cấp độ!

Hoàng đại ca suy nghĩ một chút nói: "Có phải hay không đối thủ, cũng nên đánh qua mới biết được, cũng không thể chờ chết."

Dương Khai thở nhẹ một hơi, cũng có cảm xúc: "Đúng vậy a, cũng không thể chờ chết!"

Có thể hay không tìm tới thuốc kia kíp nổ, ai cũng không biết, có thể cũng nên đi tìm mới có thể xác định.

Dùng sức vỗ vỗ mặt, muốn tỉnh lại a tiểu tử, tiền đồ bụi gai trải rộng, nhưng cũng không thể ngồi mà chờ chết!

Bỗng sinh ra một nỗi nghi hoặc, hai vị này đã đại biểu hỗn loạn cùng hủy diệt, vì sao qua nhiều năm như vậy một mực an ổn đợi ở trong Hỗn Loạn Tử Vực, chẳng lẽ không phải hẳn là không chút kiêng kỵ du đãng 3000 thế giới, huy sái lực lượng của mình sao?

Không khỏi đem vấn đề này hỏi ra, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau mờ mịt.

"Đúng vậy a!" Hoàng đại ca khó hiểu nói: "Đó là cái tốt vấn đề, tại sao chúng ta phải một mực đợi tại Hỗn Loạn Tử Vực đâu?"

Lam đại tỷ cau mày nói: "Thế nhưng là chúng ta cũng không có muốn tùy ý đồ sát Nhân tộc, hủy diệt thế giới ý nghĩ, đợi ở chỗ này rất tốt."

"Là tia sáng kia lưu lại ý chí sao?" Dương Khai hỏi.

Hai người tất cả đều không cách nào trả lời.

Hoàng đại ca bỗng nhiên hơi không kiên nhẫn nói: "Ai tiểu tử ngươi vấn đề nhiều lắm, nào có nhiều như vậy vì cái gì."

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn luôn là như thế tới, cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp địa phương, hết lần này tới lần khác tiểu tử này tới hỏi cái này hỏi cái kia, làm chính bọn hắn cũng hồ đồ rồi.

"Còn có việc sao? Không có việc gì xéo đi." Hoàng đại ca không khách khí chút nào hạ lệnh trục khách.

"Ây. . ." Dương Khai im lặng, suy nghĩ một chút nói: "Còn xin hai vị ban thưởng chút hoàng tinh cùng lam tinh, còn có đã nhiều năm như vậy, Tiểu Thạch tộc phương diện. . ."

Tuy nói năm đó hắn từ Hỗn Loạn Tử Vực mang đi số lớn hoàng tinh lam tinh, thậm chí Tiểu Thạch tộc đại quân, có thể qua nhiều năm như thế cùng Mặc tộc chinh chiến, đối với hoàng tinh lam tinh tiêu hao cũng to lớn vô cùng, Tiểu Thạch tộc càng không cần phải nói, bây giờ còn sống Tiểu Thạch tộc, sợ là đã không có nhiều, bất quá trải qua nhiều năm như vậy còn có thể sống sót Tiểu Thạch tộc, từng cái đều có thể so với Nhân tộc thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, chỉ là linh trí cúi xuống chút, không phát huy ra lực lượng chân chính.

"Ngươi thật là phiền a!" Hoàng đại ca nhức đầu không được, "Lần trước đến liền đem chúng ta móc rỗng, lần này lại tới."

Cứ việc thời gian qua đi gần hai ngàn năm, nhưng đối với Chước Chiếu U Oánh tồn tại bực này tới nói, hai ngàn năm xác thực không lâu lắm.

Lời tuy nói như vậy, nhưng trên thực tế bọn hắn sớm đã chuẩn bị cho Dương Khai tốt đại lượng vật tư, Dương Khai không đề cập tới thì cũng thôi đi, hắn nếu đề, hai vị này đương nhiên sẽ không keo kiệt, Lam đại tỷ chìa tay ra, liền có như ngọn núi nhỏ hoàng tinh cùng lam tinh từ sâu trong hư không bay tới.

Lại ra lệnh một tiếng, lại có vô số chi Tiểu Thạch tộc đại quân từ Hỗn Loạn Tử Vực các nơi chạy vội mà tới.

Dương Khai đắc ý rộng mở Tiểu Càn Khôn, tại Hoàng đại ca không ngừng phàn nàn bên trong, đem cái kia khổng lồ vật tư cùng Tiểu Thạch tộc đại quân thu nhận.

Một phen bận rộn, Chước Chiếu U Oánh gần hai ngàn năm tích lũy, quét ngang trống không.

Như vậy khổng lồ vật tư, thậm chí ngoại viện, đủ để ảnh hưởng hai tộc chiến sự cuối cùng được đi hướng.

Không nói những cái khác, nếu là đem lần này lấy được Tiểu Thạch tộc đại quân toàn bộ đầu nhập trong chiến trường, thế tất có thể cho Mặc tộc mang đến đả kích cực lớn, những Tiểu Thạch tộc kia bên trong, có thể so với bát phẩm Khai Thiên thế nhưng là số lượng không ít.

Thu thập thỏa đáng, Dương Khai cung kính nói tạ ơn.

Dưới mắt hai tộc thế cục còn cần tiếp tục duy trì, ngược lại không sốt ruột đem những Tiểu Thạch tộc kia đưa trở về, hắn còn muốn tiếp tục đi tìm thuốc kia kíp nổ.

"Ta cảm thấy, ngươi có lẽ có thể đi Thánh Linh tổ địa nhìn xem." Trước khi chia tay, Lam đại tỷ bỗng nhiên mở miệng nói..