Chương 5621: Tặc

Chương 5621: Tặc

Cổ lão tương truyền, Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Oánh chính là tất cả Thánh Linh chung tổ, đúng là có hai vị này, mới có đủ loại kia Thánh Linh, tiếp theo có Viễn Cổ kỷ nguyên, Thánh Linh thống trị Chư Thiên huy hoàng.

Tại thời đại kia bên trong, 3000 thế giới, khắp nơi có thể thấy được hình thái không đồng nhất chủng tộc không đồng nhất Thánh Linh.

Chỉ tiếc một trận tiếp tục không biết bao nhiêu vạn năm chiến tranh, để vô số Thánh Linh tộc diệt chủng vong, kéo dài đến nay, toàn bộ mênh mông hoàn vũ, Thánh Linh số lượng đều đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là còn sót lại các Thánh Linh, cũng có thật nhiều đã đến diệt tộc biên giới, duy nhất không có thể nhận chính là, Thánh Linh là cực kỳ cường đại, mỗi một cái thành niên Thánh Linh, đều có thể so với Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, mà chỉ cần không ngừng mà tinh tiến tự thân huyết mạch, liền có thể trưởng thành đến có thể so với cửu phẩm trình độ.

Nhưng mà theo Dương Khai tự mình cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tìm hiểu tới tin tức, cái gọi là chung tổ sự tình, bất quá giả dối không có thật, nghe nhầm đồn bậy, hai vị kia từ xưa đến nay, một mực vì ai lớn ai nhỏ vấn đề dây dưa không rõ, Âm Dương không tan, như thế nào sinh diên cái kia rất nhiều Thánh Linh.

Mà mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký, có thể đem Chước Chiếu U Oánh lực lượng dung hợp, hóa thành Tịnh Hóa Chi Quang, là bây giờ Nhân tộc nắm giữ khắc chế mặc chi lực thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Tại Tịnh Hóa Chi Quang xuất hiện trước đó, đối với mặc chi lực có chỗ khắc chế, chỉ có Thánh Linh chi lực, đương nhiên, Thánh Linh chi lực khắc chế không có Tịnh Hóa Chi Quang như vậy rõ rệt, thế nhưng cực kỳ không tầm thường.

Nhất là Thánh Linh tổ địa bên trong tổ linh lực, vậy đơn giản có thể coi như là Thánh Linh chi lực cường hóa, Thượng Cổ thời kì cuối, một tôn Cự Thần Linh màu mực kia bị Long Hoàng Phượng Hậu mượn nhờ các tộc Thánh Vật cùng hơn phân nửa tổ địa lực lượng, phong trấn ở trong Phong Ma Địa, tuế nguyệt trôi qua, liền ngay cả Cự Thần Linh màu mực thể nội mặc chi lực, cũng bị tổ linh lực không ngừng tan rã xua tan.

Dương Khai năm đó mở ra Phong Ma Địa thời điểm, Cự Thần Linh màu mực chỉ còn lại có một bộ xác không, nếu không phải về sau lại bị mực phân thần chiếm cứ, Cự Thần Linh màu mực kia là không thể nào tỉnh nữa tới.

Tia sáng kia là tối mặt đối lập, tách ra Âm Dương hai lực, hóa thành Chước Chiếu U Oánh, cho nên Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng tương dung, có thể hoàn mỹ khắc chế mặc chi lực.

Như vậy Thánh Linh chi lực lại dựa vào cái gì có thể khắc chế mặc chi lực?

Các Thánh Linh, cùng tia sáng kia chẳng lẽ liền không hề có một chút quan hệ?

Bây giờ Thánh Linh tàn lụi, còn sống Thánh Linh số lượng cùng chủng tộc cực kỳ thưa thớt, sớm không có Viễn Cổ huy hoàng, có thể Thánh Linh tổ địa lại như cũ tồn tại, Lam đại tỷ coi như không nhắc nhở, Dương Khai cũng chuẩn bị đi Thánh Linh tổ địa bên trong đi một chuyến, nơi đó, có lẽ sẽ có một chút phát hiện.

Phá Toái Thiên, vốn là 3000 thế giới này trục xuất chi địa, gian tà tụ tập chỗ, rồng rắn lẫn lộn.

Năm đó những cái kia không phải xuất thân động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh, nếu có muốn tấn thăng thất phẩm người, phần lớn đều sẽ lựa chọn đến Phá Toái Thiên bên trong, bởi vì nơi này cho dù là động thiên phúc địa cũng khó có thể quản hạt khu vực.

Bọn hắn có thể ở chỗ này an tâm tấn thăng thất phẩm, không cần lo lắng sẽ bị động thiên phúc địa xin mời triệu.

Đương nhiên, bây giờ quay đầu đến xem, động thiên phúc địa cũng không phải là không có năng lực tiêu diệt toàn bộ Phá Toái Thiên, chỉ là trên đời này luôn luôn cần Phá Toái Thiên một chỗ như vậy đến tàng ô nạp cấu.

Mặc dù 3000 thế giới vô cùng mênh mông, cũng không có khả năng có tuyệt đối tịnh thổ, trật tự cùng hỗn loạn, giống như sáng cùng tối một dạng, mọi thứ đều có mặt trước sau, lẫn nhau vốn là lẫn nhau dựa vào mà tồn.

Tại cái kia Phá Toái Thiên nơi cực sâu, có một mảnh Thần Thông Hải, đó là Thượng Cổ thời kì cuối đại năng chi sĩ bố trí đi ra, vây quanh Thánh Linh tổ địa, đã làm một đạo tấm bình phong thiên nhiên, cũng là một tòa vô hình lồng giam.

Chỉ bất quá hiện nay, Dương Khai đứng tại cái này Thần Thông Hải bên ngoài, là được tinh tường nhìn thấy một đầu to lớn mà an toàn thông đạo, nối thẳng Thánh Linh tổ địa phương hướng.

Thông đạo này, rõ ràng là lần trước Cự Thần Linh màu mực từ trong tổ địa giết ra tới thời điểm, lội qua.

Cũng là thuận tiện hắn, không cần lại hao tâm tổn trí xông vào này Thần Thông Hải.

Từng bước một hướng phía trước đi đến, thân hình như dòng nước, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, mỗi một bước đều có thể vượt qua là 10 vạn dặm xa.

Rất nhanh, Dương Khai xuyên qua thông đạo kia, đến tổ địa.

Đây là một mảnh rộng lớn thế giới, tràn ngập Hoang Cổ khí tức, nếu như nói Vạn Yêu giới còn miễn cưỡng bảo lưu lấy Thượng Cổ kỷ nguyên khí tức, như vậy Thánh Linh tổ địa liền một mực duy trì lấy Viễn Cổ kỷ nguyên hoàn cảnh, từ trước tới giờ không là ngoại giới thời gian trôi qua mà thay đổi.

Tính cả lần này, Dương Khai trước trước sau sau tới qua ba lần Thánh Linh tổ địa.

Lần đầu tiên là bị cái kia Thịnh Dương Thần Quân truy sát, cùng một vị gọi Hạ Lâm Lang thất phẩm nữ tử trốn chạy lúc, trong lúc vô tình xâm nhập trong đó, cố gắng cũng là bởi vì hắn có Long tộc huyết mạch quan hệ, lúc kia, hắn mới lục phẩm khai thiên mà thôi.

Lần thứ hai thì là đến đây chặn đánh Nhân tộc bát phẩm mặc đồ phục sinh Cự Thần Linh màu mực kia, chỉ tiếc tới chậm một bước, bị bất đắc dĩ tự tay đánh chết một vị cùng hắn có chút giao tình Lô An, càng tận mắt hơn chứng kiến Cự Thần Linh màu mực phục sinh.

Một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, chính là từ Phong Ma Địa bên trong giết ra tổ địa, lại xuyên qua Phá Toái Thiên, đến Không Chi Vực chiến trường.

Đây là lần thứ ba tới.

Lần đầu tiên tới thời điểm, hắn tuy có long mạch tại thân, lại tính không được thuần chính Long tộc, lần thứ hai toàn bộ tinh lực đều chú ý trên người Cự Thần Linh màu mực kia, cũng không có quá nhiều cảm thụ.

Thế nhưng là lần này, chợt vừa đến tổ địa này, hắn liền tự nhiên sinh ra một loại thoải mái dễ chịu cùng thân thiết cảm giác, phảng phất người xa quê trở lại quê hương, đầu nhập vào mẫu thân ôm ấp, để hắn một thân long huyết rục rịch, không nhịn được muốn long ngâm một tiếng, phát tiết trong lòng tình cảm.

Hắn mặc dù xuất thân Nhân tộc, nhưng hôm nay hắn, căn bản mà nói, đã coi như là một vị Long tộc thuần huyết, đối với mảnh đại địa này tự nhiên có cực lớn lòng cảm mến.

Bất quá rất nhanh, lông mày của hắn liền nhíu lại.

Chỉ vì mảnh này tổ địa bên trên, lại đứng sừng sững lấy từng tòa to to nhỏ nhỏ Mặc Sào, phần lớn đều là Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, ba tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, cũng không có Vương Chủ cấp Mặc Sào tồn tại.

Vương Chủ cấp Mặc Sào, đều an trí tại Bất Hồi quan bên kia, do cái kia duy nhất một vị Mặc tộc vương chủ tọa trấn trông coi.

Cứ việc sớm đã dự liệu được tổ địa bên này không có khả năng bình yên vô sự, nhưng khi tận mắt thấy một màn này thời điểm, hay là không khỏi lửa giận trong lòng cuồn cuộn.

Loại cảm giác này tựa như trong nhà xông vào kẻ trộm, kẻ trộm kia không những muốn ăn cắp tài vật, còn muốn tu hú chiếm tổ chim khách.

Cái này khiến Dương Khai làm sao có thể nhịn?

Bất quá những này kẻ trộm mặc dù muốn chiếm cứ tổ địa, có thể kết quả giống như không quá như ý. Đặt ở bên ngoài bất luận cái gì một tòa càn khôn, chỉ bằng vào một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, liền có thể để mặc chi lực bao trùm toàn bộ càn khôn, để cái kia càn khôn hóa thành Mặc tộc lãnh thổ.

Nhưng là ở chỗ này, cái kia từng tòa Mặc Sào bên trong mặc dù mặc chi lực cuồn cuộn, thế nhưng là có thể phạm vi bao phủ lại là cực kỳ có hạn, một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào lực lượng chỉ có thể trước mặt bao trùm phương viên trăm dặm, càng là rời xa Mặc Sào, mặc chi lực càng là mỏng manh, cho đến tại không.

Vực Chủ cấp Mặc Sào mạnh hơn một chút, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm ngàn dặm chi địa.

Hình như có lực lượng vô hình, áp chế mặc chi lực tràn ngập.

Đó là tổ địa lực lượng, đó là tổ linh lực đối với mặc chi lực khắc chế cùng tan rã! Loại này khắc chế cùng tan rã không bằng Tịnh Hóa Chi Quang như vậy hữu hiệu trực tiếp, thế nhưng là có toàn bộ tổ địa làm dựa vào, có thể liên miên bất tuyệt, qua nhiều năm như vậy cũng một mực tại đối kháng mặc chi lực ăn mòn cùng khuếch trương.

Chỉ từ nhìn thấy trước mắt đến một màn này đến xem, Dương Khai càng phát giác các Thánh Linh, cùng tia sáng kia cũng có chút quan hệ.

Cũng chính là bởi vì tổ địa đối kháng, nơi đây mới có nhiều như vậy Mặc Sào tồn tại, nếu không Mặc tộc làm sao ở chỗ này như vậy bố trí?

"Nhân tộc?" Một cái kinh nghi thanh âm truyền đến.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào bên trong, một vị Mặc tộc lãnh chúa chính ngẩng đầu trông lại.

Hắn cũng không có tận lực che giấu khí tức của mình, là lấy vừa đến nơi đây, liền bị người lãnh chúa kia phát hiện.

Bốn mắt nhìn nhau, người lãnh chúa kia xác định đối phương Nhân tộc thân phận, lúc này nhếch miệng, lộ ra nụ cười dữ tợn, ra lệnh: "Đem hắn cầm xuống!"

Không biết từ đâu xuất hiện Nhân tộc, lại dám ở chỗ này hiện thân, đơn giản không biết mùi vị.

Mặc tộc chiếm cứ mảnh đại địa này đã rất nhiều năm, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nhân tộc tới đây thân ảnh, nơi này dù sao khoảng cách Nhân tộc bây giờ cố thủ đại vực quá xa, càng đã tới gần Mặc chi chiến trường, cho dù là kẻ đi săn, cũng sẽ không tuỳ tiện xâm nhập đến loại địa phương này tới.

Trên phiến đại địa này, tất cả Mặc tộc đều sinh hoạt không được tự nhiên, toàn bộ thế giới đều tràn ngập một loại lực lượng kỳ lạ, khắc chế mặc chi lực tràn ngập, bài xích bọn hắn, nếu là có thể lựa chọn, nơi này Mặc tộc tình nguyện ra chiến trường bên trên cùng Nhân tộc chém giết, cũng không nguyện ý ở chỗ này ở lâu.

Từng có vực chủ xuất thủ, muốn đem vùng đại địa này hủy diệt, thế nhưng là cho dù là Tiên Thiên vực chủ xuất thủ, mười thành lực lượng rơi vào trên đại địa, liền chỉ còn lại có hai ba thành, căn bản khó mà rung chuyển vùng đại địa này.

Nguyên nhân chính là như vậy, Mặc tộc mới phát giác được vùng đại địa này hẳn là ẩn giấu đi cực lớn bí mật, mới có thể như vậy nhọc lòng an trí nhiều như vậy Mặc Sào, muốn triệt để mặc hóa vùng đại địa này, tìm tòi nội bộ đến tột cùng.

Chỉ tiếc đã nhiều năm như vậy, tiến triển vẫn như cũ chậm chạp.

Bây giờ nơi đây bỗng nhiên xuất hiện một tên Nhân tộc, người lãnh chúa kia tự nhiên là nóng lòng không đợi được, quyết định bắt lấy hắn, lại đem hắn chuyển hóa làm mặc đồ, thờ chính mình thúc đẩy.

Một lời ra, Mặc Sào trong vòng phương viên trăm dặm, đông đảo Mặc tộc cùng nhau tiến lên, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp tồn tại, những này Mặc tộc lãnh chúa, không có thuộc về mình Mặc Sào, chỉ có thể ở cái kia phát hào mệnh lệnh lãnh chúa dưới trướng hiệu mệnh.

Chỉ một thoáng, màu mực cuồn cuộn, lần lượt từng bóng người lít nha lít nhít hướng Dương Khai đánh tới, trong chớp mắt liền đem hắn vây tụ chật như nêm cối.

Người lãnh chúa kia sừng sững ở trên Mặc Sào, nhìn qua một màn này, nhíu mày, chợt phát sinh một vòng bất an, đối phương biểu hiện tựa hồ có chút quá bình tĩnh.

Mà lại. . . Hắn vừa rồi lại không có trước tiên phát giác được tu vi của đối phương.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, trong vòng vây kia, chợt có một vệt ánh sáng sáng hiện lên, ngay sau đó, tất cả vây tụ đi lên Mặc tộc, đều như gặp phải Lôi Phệ, toàn thân cứng ngắc.

Máu tươi phun tung toé động tĩnh truyền ra, từng cái Mặc tộc, vô luận thực lực cao thấp, giữa sát na này đều hóa thành vô số khối vụn.

Người lãnh chúa kia tầm mắt trong nháy mắt co vào, cũng không quay đầu lại hướng chính mình đến Mặc Sào bên trong chui vào.

Đối phương xuất thủ trong nháy mắt, hắn liền biết Nhân tộc này tu vi, bát phẩm Khai Thiên!

Mặc dù không biết gia hỏa này là thế nào chạy đến nơi này tới, có thể đây cũng không phải là hắn có thể chọc được nổi.

Nhưng mà thân thể vừa mới xoay qua chỗ khác, hướng trên đỉnh đầu liền chợt có lực lượng cường đại thoải mái, phảng phất một tòa núi lớn đè xuống, lại để hắn không thể động đậy, miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết..