Chương 5622: Tiếp ta ba chiêu tha cho ngươi khỏi chết

Chương 5622: Tiếp ta ba chiêu tha cho ngươi khỏi chết

Trên bầu trời, Dương Khai chầm chậm thu chưởng, trên mặt đất một cái cự đại dấu bàn tay, chẳng những đem người lãnh chúa kia đập hài cốt không còn, liền ngay cả cái kia Mặc Sào, cũng triệt để vỡ nát ra.

Phen này động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng cũng không nhỏ, rất nhanh kinh động đến càng nhiều Mặc tộc.

Từng cái Mặc Sào bao phủ trong lãnh địa, vô số Mặc tộc lực chú ý bị hấp dẫn tới, phát giác được Dương Khai Nhân tộc khí tức, lập tức sôi trào lên.

Trên phiến đại địa này sinh hoạt thời gian quá buồn khổ, ngày bình thường trừ tu hành chính là đối kháng cái kia không hiểu lực lượng áp chế, khó được có Nhân tộc xông tới, Mặc tộc bọn họ như thế nào không nóng lòng không đợi được.

Bốn phương tám hướng, vô số Mặc tộc lộn xộn tuôn ra mà tới.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Tới tốt lắm!"

Những này Mặc tộc nếu không chủ động ra tay với hắn, hắn còn không thật lớn khai sát giới, dù sao hai tộc hiệp nghị còn bày ở đó, trước đó tại Thanh Dương vực, cũng là bị cái kia ba cái vực chủ tập kích, hắn mới ra tay phản sát.

Đón một nhóm kia chính diện xông tới Mặc tộc, Dương Khai thân hình thoắt một cái liền giết đi vào, trong khoảnh khắc, như hổ như bầy dê, thế không thể đỡ, bốn phương tám hướng tuy có vô số Mặc tộc vây quanh, mặc chi lực cuồn cuộn, nhưng lại không một Mặc tộc là hắn kẻ địch nổi.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền liên chiến ngàn dặm chi địa, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, hủy diệt một tòa lại một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào.

Hắn mặc dù không có triển lộ ra quá cường đại lực lượng, đánh giết Mặc tộc cũng chỉ bằng một quyền một chưởng, có thể bằng hắn bây giờ sắp bát phẩm đỉnh phong thực lực, những này thực lực nhiều nhất lãnh chúa Mặc tộc, có thể nào ngăn cản, không khách khí nói, hắn chính là thổi một ngụm long tức, cũng có thể đem bọn gia hỏa này đuổi tận giết tuyệt, trên thực lực chênh lệch thật lớn, đã không phải là số lượng có thể bù đắp.

Gầm lên giận dữ bỗng nhiên xa xa truyền đến: "Dương Khai dừng tay!"

Dương Khai lập tức một mặt khó chịu, nhanh như vậy liền bại lộ?

Đây cũng không phải hắn không chú ý ẩn tàng, thật sự là Mặc tộc bên này vẫn đang ngó chừng hắn, hắn trước đây vì tìm kiếm tia sáng kia, đi qua cái này đến cái khác đại vực, thậm chí ngay cả Mặc tộc chiếm cứ từng tòa càn khôn cũng không có buông tha, đích thân tới trong đó, cẩn thận điều tra.

Có thể nói, hành tung của hắn cùng lộ tuyến, đã sớm bị Mặc tộc tìm hiểu rõ ràng, mỗi đến một chỗ, phát hiện hắn Mặc tộc đều sẽ trước tiên mượn nhờ Mặc Sào đem tin tức báo cáo.

Cũng chính là hắn tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, Mặc tộc bên kia mới bỗng nhiên bị mất tung ảnh của hắn.

Mặc tộc biết hắn gần nhất những năm này tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì, lại không biết hắn rốt cuộc muốn tìm cái gì. Bất Hồi quan bên kia đặc biệt có bàn giao, mặc kệ hắn đang tìm cái gì, Mặc tộc bên này đều không cần tuỳ tiện quấy nhiễu, hắn chỉ cần không chủ động ra tay với Mặc tộc, liền tiếp theo duy trì lấy hai tộc hiệp nghị.

Mỗi một chỗ đại vực Mặc tộc đều nhận được Bất Hồi quan mệnh lệnh, tọa trấn các nơi đại vực Mặc tộc các cường giả, có không ít đều nơm nớp lo sợ, sợ Dương Khai bỗng nhiên sẽ có một ngày chạy đến trên địa bàn của mình tới.

Tổ địa bên này tự nhiên cũng nhận được đến từ vương chủ mệnh lệnh.

Những lãnh chúa kia trong lúc nhất thời nghĩ không ra quá nhiều, có thể tọa trấn ở chỗ này vực chủ đâu còn không rõ ràng. Phát giác được bên này có tranh đấu động tĩnh, thần niệm quét qua, liền biết là Dương Khai tới.

Tổ địa bên này có ba tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, tổng cộng có ba vị Tiên Thiên vực chủ, phân hiện lên tam giác chi thế, tại tổ địa ba cái phương hướng khác nhau tọa trấn.

Đem gọi hàng chính là một vị vực chủ mặt đen, chợt nhìn đứng lên cùng Nhân tộc không có gì khác nhau, chỉ bất quá thân hình khôi ngô hùng tráng một chút.

Nhân tộc bên này có tinh thông luyện thể cường giả, cũng có thân hình không kém hơn hắn.

Bất quá giờ này khắc này, vị này vực chủ mặt đen toàn thân phun trào tinh thuần mặc chi lực, hiển lộ rõ ràng hắn cùng Nhân tộc khác nhau.

Bị Dương Khai đánh chết Mặc tộc, hủy diệt Mặc Sào, đều là hắn dưới trướng, tự nhiên để hắn tức giận, gầm lên giận dữ, mắt thấy Dương Khai thế mà không có nửa điểm muốn dừng tay ý tứ, càng nổi giận, xa xa chính là đấm ra một quyền, quát khẽ nói: "Ta để cho ngươi dừng tay!"

Dương Khai lại là một chưởng vỗ xuống, đem phía dưới một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào vỗ nát bấy, đối mặt cái này xa xa đánh tới một quyền, căn bản không có tránh né ý tứ, ngạnh sinh sinh chịu một kích, lập tức thân thể hơi rung, bên ngoài thân chỗ một vòng quang hoa chớp động, không tổn hại mảy may.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua cái kia bay lượn mà đến vực chủ mặt đen: "Ngươi đánh ta?"

Hai con ngươi kia tỏa ra ánh sao, một mảnh hân hoan phun trào  có vẻ như rất cao hứng bộ dáng.

Vực chủ mặt đen lúc đầu giận không thể nuốt, có thể vừa đối đầu con ngươi này, liền không khỏi nhớ tới Thanh Dương vực bên trong chuyện phát sinh, thầm nghĩ hỏng bét, chính mình nhất thời xúc động phẫn nộ, quả là tại tư.

Vội vàng dừng lại thân hình, lỡ lời nói: "Ta không phải. . . Ta không có. . ."

Từ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới bắt đầu, hắn liền phụng mệnh tọa trấn Thánh Linh tổ địa, mượn nhờ mặc chi lực ăn mòn vùng đại địa này, cũng không có cùng cường giả Nhân tộc giao thủ qua.

Bất quá mượn nhờ tự thân Mặc Sào, hắn coi như chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể thu thập xa xôi chiến trường các loại tin tức.

Nhân tộc có không ít cường giả, thậm chí có mấy cái gia hỏa, so Tiên Thiên vực chủ còn cường đại hơn, nhưng mà những người kia mạnh, chung quy có cực hạn.

Lại có một người, mạnh để cho người ta khó có thể lý giải được.

Những năm gần đây, nhất làm cho hắn cảm thấy kinh hãi, chính là cái này gọi Dương Khai Nhân tộc bát phẩm, Bất Hồi quan bên kia truyền đến tin tức, hắn lẻ loi một mình, đại náo Bất Hồi quan, chém giết mấy vị vực chủ, hủy diệt vài tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, càng tại vương chủ đại nhân thủ hạ trốn qua tính mệnh.

Huyền Minh vực truyền đến tin tức, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết ở trên tay hắn vực chủ, cao tới hơn 30 vị.

Tương Tư vực truyền đến tin tức, mười vị vực chủ liên thủ vây quét, chiến tử sáu vị, kết quả bị hắn mang theo mấy vạn Nhân tộc võ giả, không hiểu biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may hắn tại trở về Huyền Minh vực không lâu sau đó, cùng Huyền Minh vực Mặc tộc vực chủ nghị hòa, từ đó, Huyền Minh vực các vực chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

Thời gian qua đi 300 năm, hắn lần nữa hiện thân Song Cực vực, chém giết bốn vị Tiên Thiên vực chủ, ép Song Cực vực Mặc tộc co đầu rút cổ cố thủ, không dám ló đầu, càng ép Mặc tộc bên này chủ động yêu cầu nghị hòa.

Đủ loại điều kiện hạn chế, rốt cục ngăn chặn lại Nhân tộc vị này kinh khủng nhất sát tinh.

Từ đó về sau 1700 năm, trên chiến trường không có vị này sát tinh thân ảnh, Mặc tộc vực chủ không cần tiếp tục nơm nớp lo sợ, theo các mặc đồ dò thăm tin tức, người này những năm này một mực tại bế quan bên trong.

Lại 1700 năm, Dương Khai xuất quan, Thanh Dương vực bên trong, ba vị Hậu Thiên vực chủ bị thuấn sát, nghênh ngang rời đi, không có vực chủ nào dám ngăn trở.

Sau đó chính là dài dằng dặc du lịch. . . Cho đến hôm nay hiện thân Thánh Linh tổ địa.

Vực chủ mặt đen coi như không cùng cường giả Nhân tộc giao thủ qua, cũng biết chính mình kiên quyết không phải cái này Nhân tộc sát tinh đối thủ, tại Tiên Thiên vực chủ bên trong, thực lực của hắn xem như trung đẳng, chết tại gia hỏa này thủ hạ Tiên Thiên vực chủ nhiều như vậy, trong đó không thiếu mạnh hơn hắn người.

Những vực chủ kia đều đã chết, Dương Khai thật như ra tay với hắn, hắn còn có thể sống sao?

Vừa rồi cũng là nhất thời lửa giận công tâm, không có cân nhắc quá nhiều, huống chi, hắn cái kia xa xa một kích, bản ý chỉ là ngăn cản Dương Khai giết chóc, chỉ cần Dương Khai hơi tránh né một chút, một quyền kia tất nhiên là đánh không trúng.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai căn bản không có tránh, cái này tự nhiên không phải người ta trốn không thoát, mà là không muốn đi tránh.

Thanh Dương vực cái kia ba cái Hậu Thiên vực chủ sở dĩ bị giết, chính là bởi vì không có mắt trêu chọc phải sát tinh này. . .

Chính mình hôm nay cũng trêu chọc. . . Vực chủ mặt đen lập tức cảm giác một cỗ ý lạnh bao phủ toàn thân.

"Ngươi thế mà đánh ta, rất tốt, vậy ta cũng đánh ngươi!" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng nhe răng cười, giơ lên quả đấm to lớn, phảng phất tức giận tiểu hài tử, cố chấp muốn lấy đạo của người trả lại cho người.

Lần này rốt cục có thể hảo hảo chiến một trận, nhiều năm như vậy bế quan tu hành, không có cách nào kiểm tra đo lường thực lực bản thân cũng là việc đáng tiếc, Thanh Dương vực bên trong giết cái kia ba cái Hậu Thiên vực chủ, bất quá là tiểu thí ngưu đao, thật muốn thực lực toàn bộ triển khai, hay là đến tìm Tiên Thiên vực chủ, chỉ tiếc một mực không có cơ hội.

Vực chủ mặt đen kia quay đầu liền chạy, nào có muốn đánh với Dương Khai một trận ý tứ, Mặc Vân quay cuồng ở giữa bao phủ thân hình, trong miệng càng là cuồng hô: "Hai vị cứu ta!"

Lại là xông hai vị khác tọa trấn nơi này vực chủ kêu, hai vị kia vực chủ trước đó phát giác được chiến đấu động tĩnh, cũng trước tiên từ chính mình tọa trấn chi địa hướng bên này lướt đến, mà ở vực chủ mặt đen hô lên Dương Khai tên về sau, lập tức cứng ở nguyên địa, không dám vào trước.

Người có tên, cây có bóng, Mặc tộc vực chủ cũng không phải dũng mãnh vô vị hạng người, ngược lại phần lớn đều có chút tham sống sợ chết, giữa lẫn nhau càng là không có cái gì tình nghĩa có thể nói.

"Tiếp ta ba chiêu tha ngươi không chết, bằng không Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!" Dương Khai thanh âm như Cửu U bên trong thổi tới gió bắc, để vực chủ mặt đen kia càng lạnh cả người.

Bất quá hoảng sợ ở giữa, lại không khỏi sinh ra một tia hi vọng.

Chỉ là ba chiêu mà nói, chính mình chưa hẳn không tiếp nổi, dù sao cũng là Tiên Thiên vực chủ, không đến mức yếu ớt như vậy, Nhân tộc này sát tinh lại như thế nào cường đại, cũng không khỏi có chút cuồng vọng tự đại.

Vừa nghĩ đến đây, vực chủ mặt đen kia quả quyết dừng lại thân hình, trong mây đen thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Thật chứ?"

Trốn là khẳng định trốn không thoát, tục truyền cái này Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, am hiểu nhất trốn chạy chi thuật, muốn tại loại người này trước mặt bỏ chạy, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Trông cậy vào mặt khác hai cái vực chủ liên thủ cứu viện cũng không quá hiện thực, hai tên gia hỏa kia rõ ràng không quá muốn lẫn vào việc này, nếu không đã sớm cùng chính mình hiệp.

Bây giờ hy vọng duy nhất của hắn, chính là Dương Khai có thể nói chuyện giữ lời.

Dương Khai từng bước một hướng phía trước đi đến, không ngừng tới gần vực chủ mặt đen kia, thản nhiên nói: "Ta ngay cả cùng các ngươi Mặc tộc thương định hiệp nghị đều có thể tuân thủ, ngươi lại có gì không tin được?"

Lời nói này cũng là.

Tôn này Nhân tộc sát tinh, cố nhiên cho Mặc tộc mang đến tổn thất khổng lồ, còn xem như có thành tín, nói nghị hòa liền nghị hòa, chưa bao giờ chủ động vi phạm qua hiệp nghị ước định, chính là Thanh Dương vực bên trong xuất thủ, cũng chỉ là phản kích mà thôi, để Mặc tộc bên này tìm không ra đâm tới.

"Tốt!" Vực chủ mặt đen cắn răng một cái đáp ứng, ba chiêu quyết sinh tử, hắn không tin chính mình vô dụng như vậy, trong đầu lập tức hiện lên liên quan tới Dương Khai đủ loại tình báo, lúc này thôi động thần niệm, thủ hộ thần hồn.

Gia hỏa này tựa hồ có một loại đặc biệt bí bảo, có thể vô thanh vô tức đả thương người, năm đó chết trong tay hắn dưới những vực chủ kia, phần lớn đều là ăn cái này thua thiệt.

Cho nên vực chủ mặt đen trước tiên tướng thủ hộ thần niệm xem như khẩn yếu nhất sự tình.

Nếu là hai ngàn năm trước hắn cách làm như vậy, tự nhiên là cái quyết định sáng suốt.

Nhưng hôm nay Dương Khai thực lực xa so với năm đó phải cường đại hơn nhiều, đã cố ý muốn kiểm tra đo lường một chút tự thân chiến lực, như thế nào lại vận dụng Xá Hồn Thứ?

Vực chủ mặt đen thôi động lực lượng thủ hộ thần hồn, chỉ có thể nói có chút suy nghĩ nhiều..