Chương 5623: Hắc, a

Chương 5623: Hắc, a

Thánh Linh tổ địa bên trong, vô số Mặc tộc trông mong quan sát, nhà mình vực chủ đại nhân muốn cùng cái kia Nhân tộc Dương Khai ba chiêu quyết sinh tử, để bọn hắn đã bất đắc dĩ lại phẫn nộ.

Bất đắc dĩ là, thực lực không đủ, loại sự tình này bọn hắn căn bản không có cách nào nhúng tay, vừa rồi Dương Khai tùy ý tàn sát mặc đồ thời điểm, đã thể hiện ra cực kỳ thực lực mạnh mẽ, vậy căn bản không phải bọn hắn những này thực lực mạnh nhất bất quá Lãnh Chúa cấp Mặc tộc có thể đối kháng.

Tức giận là, coi như hắn là kia danh chấn hoàn vũ Dương Khai, nói cái gì tiếp ta ba chiêu liền quấn ngươi không chết cũng chưa chắc quá phách lối.

Hắn coi như có mạnh đến đâu, muốn ba chiêu diệt sát một vị Tiên Thiên vực chủ, cũng quá mức tự cao tự đại.

Hai vị khác vực chủ cũng đang khẩn trương quan sát, bọn hắn thần niệm bỗng nhiên, âm thầm trao đổi, bằng vào tự thân đối với vực chủ mặt đen kia hiểu rõ, âm thầm tính toán hắn tại ba chiêu đằng sau tỉ lệ sống sót, đều đạt được một cái kết quả vừa lòng.

Bọn hắn cũng như vực chủ mặt đen nghĩ một dạng, mặc kệ Dương Khai lại thế nào mạnh, thân là Tiên Thiên vực chủ, ba chiêu luôn luôn có thể tiếp được, chỉ cần không phải bị mất mạng tại chỗ, liền có thể tiến Mặc Sào bên trong ngủ đông chữa thương, đây là thân là Tiên Thiên vực chủ tự tin.

Bất quá vô luận như thế nào giao lưu, bọn hắn đều không có muốn nhúng tay việc này ý tứ, lúc đầu không dẫn lửa thiêu thân liền cám ơn trời đất, nào còn dám tùy ý nhúng tay.

Thật đem Dương Khai ép, bọn hắn cũng tương tự không dễ chịu.

Trong chớp mắt, vực chủ mặt đen kia đã bảo vệ cẩn thận tự thân thần hồn, mặc vân ầm vang khuếch trương ra, phóng xạ phạm vi ngàn dặm chi địa, mượn nhờ khổng lồ mặc vân để che dấu thân hình khí tức, cùng lúc đó, mặc vân kia càng là quay cuồng ngọ nguậy hướng Dương Khai bao phủ mà tới.

Hắn lại chủ động xuất kích!

Thân là một vị Tiên Thiên vực chủ, hắn cũng có một phần của mình thận trọng cùng kiêu ngạo, đối mặt địch nhân hùng hổ dọa người, đương nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, tiên hạ thủ vi cường đạo lý hắn vẫn hiểu.

Phóng xạ phạm vi ngàn dặm chi địa nồng đậm mặc vân, đủ để cho địch nhân tạo thành rất lớn quấy nhiễu, đây chính là một vị Tiên Thiên vực chủ toàn lực thôi động đi ra mặc vân, Dương Khai muốn giết hắn, nhân thể tất yếu trước tiên ở đoàn này mặc vân bên trong tìm tới hắn!

Mang theo dũng mãnh chi tư xuất kích, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Trốn ở mặc vân bên trong, vực chủ mặt đen còn tại đề phòng Dương Khai cái kia quỷ dị nhằm vào thần hồn công kích, đã thấy trong hư không, Dương Khai một cước bước ra, thân thể có chút ngồi xuống, đâm một cái trung bình tấn, hai tay nắm tay, treo ở bên eo, quyền trái phía trước, hữu quyền ở phía sau.

Lại là tại lơ lỏng bình thường khom bước xông quyền tư thế.

Bất quá mặc kệ lại như thế nào bình thường tư thế, tại một vị bát phẩm sắp đỉnh phong Khai Thiên cảnh trên thân bày ra đến, cũng có lớn lao uy thế.

Chớ đừng nói chi là, cái này bát phẩm, hay là Nhân tộc bát phẩm bên trong cường đại nhất vị kia!

Chỉ một thoáng, toàn bộ tổ địa không khí cũng thay đổi, thiên địa tựa như hóa thành một cái hung mãnh Thượng Cổ hung thú, từng khúc nguy niệm lên, khắp nơi đều là sát cơ.

Cái kia vô số Mặc tộc bỗng cảm giác da thịt phát lạnh, phảng phất có một thanh lưỡi dao treo ở đỉnh đầu, tùy thời đều có thể chém xuống.

Hai vị quan sát từ đằng xa Tiên Thiên vực chủ càng là đột nhiên thẳng băng thân thể, thần sắc trở nên nghiêm nghị không gì sánh được, trong chớp nhoáng này, bọn hắn không hiểu sinh ra một loại hồi hộp cảm giác, thật giống như bị một cái dữ tợn mãnh thú để mắt tới, hơi động đậy, đều có thể dẫn tới cuồng bạo đả kích.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dư uy uy hiếp mà nói.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đứng mũi chịu sào vực chủ mặt đen giờ phút này đứng trước bao lớn áp lực, nguyên bản bọn hắn âm thầm đánh giá, vực chủ mặt đen có cực lớn khả năng còn sống, nhưng là bây giờ, bọn hắn đối với cái này bỗng nhiên không có lòng tin.

Trên thực tế, vực chủ mặt đen giờ phút này quả nhiên có đại nạn lâm đầu ảo giác, cho dù ẩn thân tại ngàn dặm mặc vân bên trong, không ngừng mà biến hóa tự thân vị trí, loại cảm giác này cũng y nguyên không có cách nào tiêu trừ mảy may.

Hắn càng hung mãnh thôi động tự thân lực lượng, tốc độ càng nhanh ba phần.

Ngay vào lúc này, Dương Khai xuất thủ, cái kia nắm chặt tại bên người bên phải, chầm chậm hướng phía trước đảo ra, mỗi đảo ra một tấc, tựa hồ cũng sẽ dừng lại một cái chớp mắt, vô số lần dừng lại, vô số lần tiến dần lên, hư không từ hắn quyền phong bắt đầu chấn động, tầng tầng hướng ra ngoài điệp gia.

Quyền ra, thiên địa vù vù.

Cái kia cấp tốc lao nhanh mà đến ngàn dặm mặc vân, tại cách hắn chừng trăm dặm địa phương bỗng nhiên dừng lại, do cực hạn động, hóa thành cực hạn tĩnh, nguyên bản quay cuồng nhúc nhích, hung mãnh dòng nước xiết mặc vân triệt để dừng lại, phảng phất lao nhanh dòng nước trong nháy mắt hóa thành băng cứng, liền ngay cả cực kỳ nhỏ bọt nước cũng còn bảo lưu lấy trước đó hình thái.

"Hắc!" Cho đến lúc này, Dương Khai trong miệng mới tuôn ra quát khẽ một tiếng.

Cái này âm thanh quát khẽ giống như là một cái kíp nổ, băng cứng ầm vang sụp đổ, ngàn dặm mặc vân, hủy hoại chỉ trong chốc lát, bốn phía băng tán, lộ ra ẩn thân ở trong đó vực chủ mặt đen.

Băng tán không phải mặc vân, mà là cái kia toàn bộ hư không, Dương Khai một quyền này, oanh ra chính là lực lượng không gian.

Như một chiếc gương bị đánh nát, mảnh vỡ cắt chém vực chủ mặt đen kia toàn thân vết thương, cũng thua lỗ hắn thực lực mạnh mẽ, nếu không sớm bị cái kia vô số vết nứt không gian cắt thành mảnh vỡ.

Bây giờ cố nhiên bảo toàn tính mệnh, nhưng cũng vô cùng chật vật.

Cách hư không đối mặt, vực chủ mặt đen trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng, gầm thét ở giữa, muốn tránh thoát lực lượng không gian trói buộc, lại như lâm vào trong vũng bùn lạc đường người, gian nan đến cực điểm hướng Dương Khai bên này xê dịch mà tới.

Dương Khai chầm chậm thu hồi hữu quyền, thần thái thản nhiên.

Giống nhau vừa rồi, quyền trái chầm chậm đảo ra.

Một quyền này ngược lại là vô cùng nhanh chóng, liền ngay cả cẩn thận quan chiến hai vị khác vực chủ đều không có phát giác được một quyền này đến cùng là thế nào oanh ra ngoài.

Chỉ là trong thoáng chốc, Dương Khai liền đã xuất quyền.

Bọn hắn một trái tim không khỏi nâng lên cổ họng, vừa rồi một quyền kia uy lực để bọn hắn hồi hộp, một quyền này cũng không biết có cái gì trò.

Có thể nhìn nhìn đến dưới, một quyền này lại mềm yếu vô lực, hoàn toàn không nửa phần lực đạo, bị khốn ở hư không trong vũng bùn vực chủ mặt đen, cũng không có nhận nửa điểm tổn thương.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát giác không đúng, nguyên bản tại Dương Khai oanh ra quyền thứ nhất thời điểm, vực chủ mặt đen kia cố nhiên tình cảnh xấu hổ, lại như cũ đang thôi động lực lượng, lòng có không Gandhi muốn thoát khỏi khốn cảnh.

Trên thực tế, lấy hắn Tiên Thiên vực chủ lực lượng, muốn thoát khỏi khốn cảnh này, cũng không phải việc khó gì, chỉ cần một hai hơi công phu, hắn tự có thể từ cái kia hư không trong vũng bùn tránh ra, không nhận ước thúc.

Nhưng ở Dương Khai hiển nhiên không cho hắn cơ hội này, cao thủ tranh chấp, sinh tử chỉ ở lằn ranh, chớ nói một hai hơi.

Oanh ra quyền thứ hai đằng sau, vực chủ mặt đen kia lại cứng ở nguyên địa, không có động tĩnh, hắn chỗ trong hư không, mơ hồ có một đầu sắc thái lộng lẫy sông lớn lóe lên một cái rồi biến mất, trong sông lớn kia, thời gian biến ảo vô tận.

"Cáp!" Dương Khai trong tiếng hít thở.

Đánh xong kết thúc công việc! Dương Khai ngồi thẳng lên, hóa quyền thành chưởng, tay ép đan điền, chầm chậm thổ khí.

Thời Gian Không Gian chi đạo, vĩnh viễn là hắn nắm giữ cường đại nhất hai đầu đại đạo, cũng là thần bí khó lường nhất lực lượng, bằng vào hắn bây giờ bát phẩm sắp đỉnh phong thực lực thôi động hai loại đại đạo chi lực, so với năm đó càng thuận buồm xuôi gió.

Hắn ở trong biển cả thiên tượng, thế nhưng là thu hoạch to lớn, một mực không có hoàn toàn tiêu hóa.

Cái này vực chủ mặt đen nếu không phải thụ ba chiêu ước hẹn, cũng không trở thành thê thảm như vậy, thật muốn liều mạng tranh đấu, dùng bất cứ thủ đoạn nào mà nói, Dương Khai có lòng tin tại trong vòng mười chiêu lấy tính mệnh của hắn, thế nhưng là đối phương bị ba chiêu ước hẹn chấn nhiếp, thẳng hướng hắn đánh giết mà đến, cho hắn thong dong thi triển tự thân lực lượng không gian, nhìn như dũng mãnh vô vị, kì thực ngu xuẩn cực độ.

Huống chi, đây là Thánh Linh tổ địa, Dương Khai bây giờ xem như Long tộc thuần huyết, hay là trong Long tộc cực kỳ không tầm thường Cổ Long. Tại trong tổ địa, tất cả Thánh Linh đều được vùng thiên địa này che chở, hắn hai quyền kia, không đơn giản có tự thân lực lượng, còn có vùng thiên địa này uy thế điệp gia.

Chính như Dương Khai tại Tinh giới, có thể mượn Tinh giới chi lực ngăn địch đồng dạng, tại trong tổ địa này, hắn đồng dạng có thể mượn đến tổ địa lực lượng.

Như vậy, vực chủ mặt đen kia cũng chỉ có thể sống sót ba chiêu!

Giết người cũng công tâm, bản này không gì đáng trách, chỉ trách cái này vực chủ mặt đen thời vận không đủ.

Dương Khai bước ra một bước, đã đi tới vực chủ mặt đen kia trước mặt.

Nơi đây không gian ngưng kết, thời gian rối loạn  bất kỳ người nào xâm nhập nơi này, cũng sẽ tư duy ngưng trệ, thân hình cứng ngắc, bất quá Dương Khai tất nhiên là không bị ảnh hưởng.

Đơn thuần thời gian hoặc là lực lượng không gian muốn trói buộc chặt một vị Tiên Thiên vực chủ vẫn rất có khó khăn, lấy Tiên Thiên vực chủ thực lực, rất nhanh liền có thể thoát khỏi hai loại lực lượng quấy nhiễu, khôi phục thân tự do.

Mà ở như thế trong một vùng hư không, không gian cùng lực lượng thời gian đã giao hội tương dung, diễn dịch ra hoàn toàn mới lực lượng thời không, tuy là Tiên Thiên vực chủ, muốn thoát khốn cũng phải bỏ phí một phen tay chân.

Bốn mắt nhìn nhau, vực chủ mặt đen kia sắc mặt đã đen kịt một màu, đôi mắt gian khổ chuyển động, truyền lại ra cầu sinh khát vọng.

Dương Khai giơ ngón tay lên, chầm chậm hướng trên trán của hắn điểm tới.

"Tha. . ." Vực chủ mặt đen trong miệng lóe ra một chữ thời điểm, Dương Khai đã một chỉ đâm tại trên gáy của hắn.

Đầu lâu chấn động mạnh một cái, đợi Dương Khai thu tay lại thời điểm, trên trán đã xuất hiện một cái lỗ máu, vực chủ mặt đen trong mắt thần thái, cấp tốc ảm đạm xuống, nồng đậm mặc chi lực từ trong vết thương tiêu tán đi ra, lại bị bốn phía lực lượng thời không áp chế, không được phát tiết.

Dương Khai biểu lộ lạnh nhạt, thậm chí còn có một loại ta còn không có dùng sức, ngươi liền ngã xuống nhàm chán cảm giác.

Nơi xa ngắm nhìn hai vị Tiên Thiên vực chủ giờ phút này đã vãi cả linh hồn, bọn hắn đối với Dương Khai hiểu rõ, đều là đến từ các phương diện truyền lại tin tức, biết người này giết không ít vực chủ, nhất là ỷ vào cái kia quỷ dị thần hồn bí bảo, cho nên hắn mỗi lần động thủ trước đó, đều sẽ có yếu ớt lực lượng thần hồn ba động.

Thế nhưng là lần này, gia hỏa này căn bản không có thôi động cái gì thần hồn bí bảo, vẻn vẹn chỉ là hai cái nhìn như bình thường nhất khom bước xông quyền, liền đem một vị cường đại không kém hơn bọn hắn Tiên Thiên vực chủ định tại nguyên chỗ, nhẹ nhõm đánh giết.

Người này xa so với bọn hắn tại trong tình báo hiểu rõ đến phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhân tộc có cường giả như thế, quả thật Mặc tộc bất hạnh!

Ngày sau một khi quyết chiến, không biết sẽ có bao nhiêu Mặc tộc cường giả chết bởi dưới tay người này.

"Cho các ngươi một chén trà công phu, hết thảy xéo đi, nếu không bản tọa không để ý đem bọn hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này!" Dương Khai tả hữu nhìn chung quanh một vòng, nhẹ nhàng quát khẽ.

Một lời ra, còn tại trong rung động rất nhiều Mặc tộc trong nháy mắt hoảng loạn lên, nhao nhao ngự không mà lên, hai vị kia vực chủ cũng thân thể lắc một cái, vội vàng hướng chính mình đến Mặc Sào bên kia lao đi.

Bình thường Mặc tộc có thể tùy ý rời đi, nhưng bọn hắn không được, bọn họ hai vị Mặc Sào còn ở nơi này đâu, mất đi Mặc Sào mà nói, bọn hắn về sau thụ thương cũng không phương chữa thương.

Huống chi, Vực Chủ cấp Mặc Sào, đối với Mặc tộc bản thân cũng cực kỳ trọng yếu.

Những cái kia có được chính mình Mặc Sào các lãnh chúa cũng là như vậy nghĩ.

Dương Khai lại một tiếng gầm thét: "Tổ địa bên trên tất cả mọi thứ đều là ta, các ngươi dám mang đi?"

Ầm ầm một trận, có đem Mặc Sào thi pháp rút ra lãnh chúa, liên tục không ngừng lại đem Mặc Sào để xuống.

Cái kia hai cái vực chủ liếc nhau, cũng không có cách nào đến cực điểm, lần này tốt, Mặc Sào xem như triệt để ném đi..