Chương 5624: Từ con riêng đến ái tử

Chương 5624: Từ con riêng đến ái tử

Sau một lát, tổ địa bên trên vô số Mặc tộc chạy sạch sẽ, chỉ có to to nhỏ nhỏ Mặc Sào còn sót lại.

Cho dù là rời đi Thánh Linh tổ địa, Mặc tộc cũng không dám tiếp tục lưu lại, ai biết cái kia Nhân tộc sát tinh có thể hay không bỗng nhiên chạy đến đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Tại cái kia hai cái Tiên Thiên vực chủ dẫn đầu xuống, một đoàn Mặc tộc hốt hoảng đi xa.

Tổ địa trên không, Dương Khai bằng hư ngự phong, yên lặng cảm thụ được giữa thiên địa biến hóa rất nhỏ kia.

Nếu như nói hắn vừa tới tổ địa lúc, giống như người xa quê trở lại quê hương, như vậy giờ phút này, vùng thiên địa này liền đối với hắn nhiều một tia tán đồng cảm giác.

Là bởi vì chính mình đuổi chạy ở chỗ này làm xằng làm bậy Mặc tộc sao? Dương Khai không được biết, bất quá loại kia đến từ giữa thiên địa tán đồng cảm giác lại là không giả được, lấy hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên thậm chí 7000 trượng Cổ Long chi thân long mạch, biến hóa này tung lại thế nào rất nhỏ, cũng có thể rõ ràng phát giác.

Tổ địa nếu là một vị mẫu thân mà nói, như vậy tất cả Thánh Linh đều là con cái của nó, vùng thiên địa này tại thời kỳ Viễn Cổ, dựng dục một đời lại một đời Thánh Linh, đã từng thống trị qua Chư Thiên.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, tổ địa vị mẫu thân này con cái số lượng không ít, chủng loại cũng có chút khổng lồ.

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, tổ địa không có khả năng may mắn thoát khỏi, tất cả Thánh Linh đều bị bất đắc dĩ rời khỏi nơi này, độc lưu lại tổ địa vị này lão mẫu không sào độc thủ, không chỗ nương tựa.

Những cái kia vào ở tổ địa Mặc tộc, chính là tùy ý xâm lấn nơi đây ác khách, bọn hắn ở chỗ này ấp đông đảo Mặc Sào, ý đồ đem cái này từ tuyên cổ truyền thừa xuống thiên địa chuyển hóa làm Mặc tộc lãnh thổ, cái này có lẽ có thể làm cho bọn hắn phá giải Thánh Linh chi lực khắc chế mặc chi lực bí mật, từ đó có chỗ nhằm vào.

Tuổi già cô đơn lão mẫu vô lực ngăn cản, chỉ có thể yên lặng đối kháng, thẳng đến Dương Khai chạy đến đem tất cả Mặc tộc đánh chạy.

Tổ địa có linh, công nhận Dương Khai lần này hành động.

Dương Khai xuất thân không phải chính thống, hắn ban sơ chỉ là một cái bình thường Nhân tộc mà thôi, chỉ là cơ duyên đạt được một phần Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, trùng hợp chính là, cái kia Kim Thánh Long hay là đời thứ ba Long Hoàng.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy thông qua không ngừng tinh tiến huyết mạch, lại bởi vì Long Đàm tu hành, có thể để huyết mạch tinh thuần, hóa thành chân chính Long tộc, cho dù là trên Long Sách, cũng có lưu danh tư cách.

Thế nhưng là đối với tổ địa người mẹ này mà nói, Dương Khai nhiều lắm là chính là một cái con riêng mà thôi, so với những cái kia thân sinh con cái, tự nhiên là không chiếm được quá nhiều hậu ái, người cũng như vậy, thân sinh lại không có tiền đồ, đó cũng là thân sinh.

Bất quá hôm nay Dương Khai một phen hành động, cũng làm cho hắn cái này con riêng có chút hướng thân nhi tử cấp độ này dựa sát vào xu thế.

Dưới mắt là tổ địa nhất tứ cố vô thân thời điểm, tất cả Thánh Linh cũng khó khăn có thành tựu, hết lần này tới lần khác Dương Khai đem Mặc tộc những cái kia ác khách đuổi chạy.

Là lấy tại những Mặc tộc kia toàn bộ rời đi về sau, Dương Khai lập tức liền phát giác được vùng thiên địa này cùng tự thân ở giữa có một chút biến hóa rất nhỏ, thiên địa này đối với hắn càng thêm thân hòa, Dương Khai thậm chí có thể cảm giác được, cái kia đâu đâu cũng có tổ linh lực chính hướng trong cơ thể hắn chen chúc mà tới.

Cái này khiến Dương Khai hơi nhíu mày, xem ra, tổ địa vị này dựng dục rất nhiều Thánh Linh mẹ già, cũng là tương đối hiện thực.

Cưỡng chế di dời Mặc tộc liền có như vậy cải biến, nếu là đem cái kia tất cả Mặc Sào rút ra, đem mặc chi lực xua tan đâu?

Dương Khai không khỏi có chút mong đợi, cũng không do dự, cùng thiên địa ý chí loại vật này tâm tư chơi bời mắt là không cần thiết, đi thẳng về thẳng tốt nhất.

Huống chi, coi như không có tổ địa ưu ái loại sự tình này, hắn cũng giống vậy sẽ xử lý sạch nơi này Mặc Sào cùng mặc chi lực.

Thân hình lắc lư, đem từng tòa Mặc Sào nhổ tận gốc, tất cả đều ném vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong phong trấn đứng lên, lại thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, đem những cái kia lưu lại mặc chi lực từng cái xua tan sạch sẽ.

Dương Khai cần cù nhâm oán, lại hoặc là nói biểu hiện ra khẩn thiết hiếu tâm quả nhiên không có uổng phí công phu, theo những Mặc Sào kia cùng mặc chi lực tiêu tán, hắn cùng giữa vùng thế giới này liên hệ cũng biến thành càng chặt chẽ  đợi đến tất cả Mặc Sào cùng mặc chi lực thanh trừ sạch sẽ, Dương Khai cảm giác mình thình lình đã vượt qua thân nhi tử trình độ, trở thành mẹ già ái tử!

Tổ địa vị mẹ già này còn kém không có huyễn hóa ra một tấm hiền hòa khuôn mặt tươi cười, đến tán thưởng hắn một tiếng hảo hài tử.

Toàn bộ thiên địa nghiêm nghị một rõ ràng, bốn phương tám hướng, vô ảnh vô hình tổ linh lực hướng Dương Khai trong thân thể vọt tới, để hắn một thân long mạch rục rịch.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút mừng rỡ, cảm thấy mình một phen cố gắng cuối cùng không có uổng phí.

Hắn vốn đang đang nghĩ, ngày sau lại tìm cơ hội đi một chuyến Long Đàm, tiếp tục tinh tiến tự thân long mạch, nhưng hôm nay xem ra, ngược lại là không cần phiền toái như vậy, tại trong tổ địa tu hành cũng giống như vậy.

Trong tổ địa tổ linh lực, chính là nguyên thủy nhất Thánh Linh chi lực, tất cả Thánh Linh đều có thể luyện hóa hấp thu, giống nhau võ giả luyện hóa thiên địa linh khí một dạng.

Đây cũng là năm đó những cái kia tản mát ở bên ngoài các Thánh Linh, muốn trở về tổ địa nguyên nhân, bởi vì ở chỗ này, thực lực bản thân có thể được đến tăng lên cực lớn, nhất là đối với một chút tuổi nhỏ Thánh Linh tới nói, tại trong tổ địa sinh hoạt, có thể cực đại rút ngắn trưởng thành kỳ.

Dương Khai cũng không có vội vã tu hành, hắn chuyến này tới, mục tiêu chủ yếu cũng không phải là vì tinh thuần chính mình long mạch, mà là tìm kiếm cùng cái kia thế gian đệ nhất đạo quang có quan hệ tin tức.

Chỉ là bây giờ mặc dù tới, như thế nào tìm kiếm, lại là không có đầu mối.

Hắn cũng không thể đem tổ địa đào sâu ba thước, cùng thế gian tia sáng thứ nhất kia có liên quan tin tức, cũng không phải là cái gì đáng nhìn đồ vật.

Lảo đảo một tháng, Dương Khai cơ hồ đem toàn bộ tổ địa đi toàn bộ, cũng không có bất luận cái gì có giá trị phát hiện.

Ngẫm lại cũng thế, nếu thật có cái gì kỳ lạ tin tức, năm đó ở chỗ này những Thánh Linh kia, không có khả năng không có chút nào phát giác.

Hắn không khỏi có chút nhụt chí, cảm thấy mình tìm kiếm phương hướng có phải hay không sai.

Đi dạo ung dung, Dương Khai đi tới một chỗ to lớn trống trải khu vực, nơi đây tổ linh lực nồng nặc nhất, tựa hồ là toàn bộ tổ địa dải đất trung tâm, trung tâm này, chỉ cũng không phải là vị trí địa lý, mà là lực lượng trung tâm.

Năm đó đời thứ ba Long Hoàng cùng Phượng Hậu phong cấm Cự Thần Linh màu mực kia, chính là tại vị trí này, vì thế còn hi sinh hơn phân nửa cái tổ địa cương vực, mượn nhờ rất nhiều Thánh Linh Thánh Vật, bố trí trận pháp, hóa thành Phong Mặc Địa.

Cái kia Phong Mặc Địa không ngừng mà rút ra tổ địa lực lượng, dùng cái này tan rã Cự Thần Linh màu mực mặc chi lực.

Cho nên nơi đây xem như tổ địa trung tâm, cũng chỉ có ở chỗ này, mới có thể bố trí ra Phong Mặc Địa.

Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, cân nhắc chính mình đem đối phó Mặc tộc hi vọng ký thác vào cái kia thế gian đệ nhất đạo quang trên thân, đến cùng có đáng tin cậy hay không.

Theo hắn bây giờ nắm giữ tình báo, Chước Chiếu U Oánh tuyệt đối cùng tia sáng kia có chút liên quan, xác suất lớn là từ tia sáng kia bên trong chia ra Âm Dương hai lực, các Thánh Linh cùng tia sáng kia cũng có thể là có chút quan hệ, chỉ là cụ thể là quan hệ như thế nào liền không thể nào biết được.

Tia sáng kia, đã sớm không phải bộ dáng của ban đầu, chia lìa Chước Chiếu U Oánh, tia sáng kia còn thừa lại cái gì, căn bản không thể nào biết được.

Dương Khai phỏng đoán muốn tìm tới một chủng loại giống như thuốc dẫn đồ vật, mới có thể đem Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ một lần nữa dung hợp, từ đó tái tạo tia sáng kia.

Không nói đến, mình rốt cuộc có thể hay không tìm tới cái kia đến nay ngay cả chân diện mục cũng không biết thuốc dẫn, chính là thật tìm được, hắn chẳng lẽ sẽ mượn nhờ thuốc kia kíp nổ để Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ dung hợp sao?

Làm như vậy đằng sau, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ vẫn tồn tại sao?

Cái này lo nghĩ, từ hắn rời đi Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm liền có.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đối với hắn trợ giúp rất nhiều, bây giờ Nhân tộc có thể đối kháng Mặc tộc, Tịnh Hóa Chi Quang không thể bỏ qua công lao, bọn hắn bồi dưỡng ra tới Tiểu Thạch tộc đại quân cũng tại nhiều khi cho Nhân tộc cung cấp to lớn trợ lực.

Hai vị này mặc dù sống lâu Hỗn Loạn Tử Vực, chưa từng rời núi, thế nhưng là đối với Nhân tộc mà nói, lại là đại công thần.

Nếu là vì tiêu diệt Mặc, liền muốn hi sinh hai người bọn họ, Dương Khai là vô luận như thế nào đều khó có khả năng đáp ứng.

Trước đó không có suy nghĩ sâu xa việc này, hoặc là nói trong tiềm thức tránh khỏi cân nhắc việc này, bây giờ ổn định lại tâm thần nghĩ lại, giật mình có một loại phản bội Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cảm giác tội lỗi.

Hai vị này chẳng lẽ liền muốn không đến chính mình tìm tới thuốc kia kíp nổ đằng sau, bọn hắn tự thân kết cục?

Bọn họ nghĩ tới rồi, Dương Khai trước đó đi qua thời điểm, nhìn thấy hai vị kia tại nếm thử dung hợp, mặc dù thoạt nhìn như là chơi đùa, có thể hai vị này nếu thật không có dung hợp tâm tư, sao lại như vậy đi làm?

Bọn hắn đối với Nhân tộc có công, lại là không cầu hồi báo, Dương Khai lại há có thể tá ma giết lừa, loại này lấy oán trả ơn sự tình nếu không có làm không thể, Nhân tộc này còn có kéo dài tiếp tất yếu sao?

Tâm tư biến đổi, khốn nhiễu hắn thật lâu khúc mắc bỗng nhiên sáng sủa, quả nhiên, muốn dựa vào ngoại lực đến đối kháng cái này cuồn cuộn đại kiếp, chung quy là một loại mềm yếu biểu hiện.

Coi như không có cái kia thế gian đệ nhất đạo quang, chẳng lẽ liền thật không có cách nào triệt để tiêu diệt Mặc?

Thương mười người có thể mượn Sơ Thiên đại cấm đem Mặc phong cấm, vậy liền mang ý nghĩa Mặc cũng không phải là không thể địch nổi, bây giờ đối mặt Mặc thúc thủ vô sách, đây chẳng qua là đơn thuần lực lượng không đủ!

Nếu là lực lượng đầy đủ, cái gì sáng cùng tối, hết thảy đều không cần đi cân nhắc.

Cho nên, cuối cùng hay là lực lượng!

Bát phẩm không đủ, cửu phẩm không đủ, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới như Mặc một dạng Tạo Vật cảnh, mới có thể cùng nó đối kháng. Thương mười người không thể đi đến một bước này, cũng không đại biểu hắn làm không được.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, các tiền bối công tích vĩ đại cố nhiên làm cho người ngưỡng mộ núi cao, có thể chúng ta hậu nhân cũng không thể dừng bước dưới núi cao.

Dương Khai tâm tư mặc dù tại chìm nổi, lại là lại không có trước đây đủ loại sầu lo, tìm kiếm tia sáng kia sự tình cũng bị hắn tạm thời ném sau ót.

Dường như cảm nhận được hắn cái này ái tử đối với lực lượng khao khát, lại có lẽ là thiên ý cũng biết tổ bị phá không trứng lành, tổ địa vị này đối với tất cả Thánh Linh đều đối xử như nhau mẹ già, rốt cục tại Dương Khai tấn thăng làm ái tử đằng sau, cho thấy nàng cưng chiều chi tâm.

Toàn bộ tổ địa bỗng nhiên rung chuyển, cái kia bốn phương tám hướng, khó có thể tưởng tượng tổ linh lực như cuồng phong đồng dạng hướng Dương Khai tụ tập mà đến, tràn vào trong người hắn.

Dương Khai thân hình chấn động, chỉ thoảng qua kinh ngạc một lát liền an tâm, rộng mở tâm thần, tiếp nhận thiên địa đến quà tặng.

Hắn bây giờ đã bát phẩm sắp đỉnh phong chi cảnh, tổ linh lực loại vật này đối với hắn phẩm giai cùng cảnh giới không có bao nhiêu tác dụng, cũng không có cách nào đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích tấn thăng cửu phẩm, có thể cái này đến từ tổ địa lực lượng, đối với bất luận một vị nào Thánh Linh đều có lợi ích to lớn.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được tự thân long mạch đang cuộn trào, theo cái kia tổ linh lực rót vào, một thân long lực lại có chút áp chế không nổi dấu hiệu, bên ngoài thân chỗ từ từ hiện ra một tầng thật nhỏ vảy rồng..