Chương 5625: Một cái cơ hội

Chương 5625: Một cái cơ hội

Trên trán cũng nâng lên hai cái bao lớn, như có thứ gì muốn chui ra ngoài, thậm chí ngay cả phía sau cái mông cũng ngứa một chút.

Dương Khai không có thôi động Hóa Long Quyết, bản thân lại có chủ động long hóa dấu hiệu, loại tình huống này, chính là ngày đó tiến vào Long Đàm bên trong tu hành thời điểm, cũng không có xuất hiện qua.

Long Đàm dù sao chỉ là Long tộc bí địa, đối với những khác không phải Long tộc Thánh Linh tới nói cũng chỗ vô dụng, có thể tổ linh lực, lại là đối tất cả Thánh Linh đều có chỗ tốt lực lượng.

Thật như tương đối mà nói, tổ linh lực không thể nghi ngờ càng thêm nguyên thủy, càng thêm cuồng bạo một chút.

Một tiếng long ngâm to rõ, kim quang đại phóng, Dương Khai nơi ở, một đầu 7000 trượng to lớn Kim Long bỗng nhiên hiện thân, nếu áp chế không nổi, vậy liền thuận theo tự nhiên.

Trong chốc lát, tổ linh lực tràn vào càng hung mãnh, Kim Long lắc đầu vẫy đuôi, vảy rồng run run, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới ngứa cực kỳ, tinh tường cảm giác được tự thân thân thể tăng trưởng, nương theo lấy tăng trưởng, càng có một loại đại hoan hỉ ở trong lòng chảy xuôi.

Từ hắn năm đó nhập trong Long Đàm tu hành, đến tấn 7000 trượng Cổ Long chi thân, những năm gần đây Long tộc huyết mạch liền một mực tiến triển chậm chạp, bây giờ gần ba ngàn năm xuống tới, cũng mới dài quá không đến 100 trượng. Chủ yếu là không có thời gian đi tinh thuần tự thân long mạch, mà lại long mạch tu hành đến hắn loại trình độ này, muốn lại có trưởng thành, là cực kỳ khó khăn, trừ phi nhập Long Đàm bên trong tu hành.

Chỉ bất quá trước đó Long Đàm bên trong có Phục Quảng tại chữa thương, Phục Quảng sau khi xuất quan, Dương Khai cũng một mực tại bế quan tu hành, nào có thời gian đi Long Đàm.

Nhưng hôm nay tổ địa lực lượng bốn phương tám hướng vọt tới, Dương Khai long thân lấy nhục thân tốc độ rõ rệt tại tăng trưởng, phảng phất giống như như năm đó ở trong Long Đàm tiềm tu đồng dạng, tinh tiến thần tốc.

Chuyện này với hắn Khai Thiên cảnh phẩm giai tăng lên cố nhiên vô dụng, có thể long mạch chi lực gia tăng, cũng là thực lực bản thân tăng trưởng.

Dương Khai chợt cảm thấy chuyến đi này không tệ, cũng triệt để từ bỏ cân nhắc tia sáng kia sự tình.

Trong tổ địa, gió nổi mây phun, tổ linh lực khuấy động thời điểm. Hai vị từ trong tổ địa đào tẩu Tiên Thiên vực chủ đã dẫn một nhóm lớn Mặc tộc quay trở về Bất Hồi quan bên trong.

Trên vương tọa cao lớn, Mặc tộc duy nhất vương chủ ngồi ngay ngắn, sắc mặt tái nhợt gần không huyết sắc, cho người ta một loại yêu dị âm nhu cảm giác, một tay chống đỡ gương mặt, nghe phía dưới hai vị vực chủ kinh sợ báo cáo.

Vương tọa kia, chính là do từng cây hài cốt to lớn dựng thành, mỗi một cây hài cốt đều chảy xuôi hoa mỹ quang vận, trong đó đạo uẩn chảy xuôi.

Đây không phải là bình thường hài cốt, mà là từng cây Thánh Linh chi cốt.

Vô số năm chinh chiến, các Thánh Linh cũng có thương vong, những cái kia chết đi Thánh Linh có chút bị Nhân tộc minh hữu nhặt xác, có chút thì bị Mặc tộc tranh đoạt tới, rút ra hài cốt lấy trúc vương tọa.

To lớn như vậy một tấm vương tọa, sở dụng hài cốt sợ là không dưới vạn rễ, có thể nghĩ những năm này chết trận bao nhiêu Thánh Linh, nhất là năm đó Bất Hồi quan bị công phá thời điểm, chính là Long Phượng người chết trận, cũng chỗ nào cũng có.

Không Chi Vực trận chiến cuối cùng, đương đại Long Hoàng cùng Phượng Hậu đồng dạng chết trận.

Vương chủ mặc dù không có phóng thích nửa điểm uy áp, chỉ là lẳng lặng lắng nghe, có thể phía dưới hai vị vực chủ lại là như mang lưng gai, không đánh mà chạy là vì tội, bọn hắn phụ trách trấn thủ Thánh Linh tổ địa, tại bị giết một vị Tiên Thiên vực chủ tình huống dưới, không cùng Dương Khai có bất kỳ giao thủ, liền vội vàng trốn chạy, càng đem trân quý Vực Chủ cấp Mặc Sào vứt bỏ, bực này chịu tội, đủ để bọn hắn vạn kiếp bất phục.

Đương nhiên, Tiên Thiên vực chủ đối với Mặc tộc mà nói, cũng là trân quý nhân tài, những năm gần đây, Tiên Thiên vực chủ người chết trận đông đảo, số lượng đại giảm, vương chủ cũng sẽ không tùy ý đưa bọn họ vào chỗ chết, lớn nhất có thể là đi đày bọn hắn đến cái kia sáu nơi hai tộc cường giả tham dự chiến trường, lập công chuộc tội.

Đại điện hai bên, cũng đứng thẳng hai hàng vực chủ, thuần một sắc Tiên Thiên vực chủ, bây giờ Mặc tộc mặc dù có không ít Hậu Thiên vực chủ, nhưng những Hậu Thiên vực chủ kia, hoặc là ở trên chiến trường cùng Nhân tộc cường giả chém giết, tinh tiến tự thân, hoặc là ở trong Mặc Sào thôn phệ mặc chi lực khổ tu.

Chỉ có Tiên Thiên vực chủ, sinh ra thời điểm thực lực liền cố định, có vẻ hơi không có việc gì.

Giờ này khắc này, những vực chủ kia biểu lộ phần lớn đều có chút đồng tình, những năm này, Dương Khai tên bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, đụng phải cái kia một tôn Nhân tộc sát tinh, có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi, đương nhiên, cũng là tên kia cố kỵ hai tộc hiệp nghị, không dám tùy tiện bội ước nguyên nhân, nếu không hai vị này sợ rằng cũng phải lưu lại.

Đem sự tình ngọn nguồn nói lời rõ ràng, hai vị vực chủ tâm thần bất định bất an chờ đến từ phía trên xử lý.

Thật lâu, Mặc tộc vương chủ mới nói: "Dương Khai kia vào Thánh Linh tổ địa?"

"Vâng." Một vị sau lưng mọc lên hai cánh, giống như một cái con dơi to lớn vực chủ cung kính trả lời.

"Hắn qua bên kia làm cái gì?" Vương chủ lại hỏi, không khỏi hồi tưởng lại, hơn hai ngàn năm trước, cái kia tại dưới tay hắn Nhân tộc đào tẩu bộ dáng.

Vực chủ kia run giọng cúi đầu: "Không biết."

Vương chủ nhíu mày, nói đến, hắn cùng Dương Khai cũng coi là đánh qua hai lần quan hệ.

Một lần là Dương Khai dẫn Nhân tộc tàn quân trùng kích Bất Hồi quan, một lần kia, hắn mượn nhờ Thanh Hư quan lão tổ nhục thân cùng Ngưu Yêu chi lực, ngạnh sinh sinh tại Mặc tộc cường giả bên trong giết ra một đường máu, đem rất nhiều Nhân tộc tàn quân đưa vào Không Chi Vực.

Còn có một lần lại là hắn lẻ loi một mình  đồng dạng từ Mặc chi chiến trường gấp trở về, mà cái này hai lần, hắn lẻ loi một mình, lại là hủy sáu tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, giết mấy vị Tiên Thiên vực chủ, cuối cùng bỏ trốn mất dạng.

Mặc tộc vị vương chủ này vì thế nổi trận lôi đình, lại là không thể làm gì.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền từ tiền tuyến trong chiến trường nghe được liên quan tới cái này Dương Khai tin tức, những năm qua này, không biết bao nhiêu vực chủ chết ở trên tay hắn, gia hỏa này đã thành Mặc tộc họa lớn trong lòng.

Nếu không phải biết người này nhất định không cách nào tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc vương chủ nói cái gì cũng muốn đem hắn đưa vào chỗ chết, bát phẩm Khai Thiên liền như thế có thể làm ầm ĩ, nếu để cho hắn có cơ hội tấn thăng cửu phẩm, thì còn đến đâu? Đến lúc đó chỉ sợ chính mình cũng không phải là đối thủ.

Cũng chính bởi vì biết Dương Khai nhất định không có cách nào tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc bên này mới thoáng nhấn xuống đối với hắn sát tâm, duy trì ở cùng Nhân tộc nghị hòa hiệp nghị, hai tộc đều cần thời gian lắng đọng, lấy làm tích lũy.

Chỉ cần ngày sau Mặc tộc bên này sinh ra đủ nhiều vương chủ, Dương Khai cái này bát phẩm lại có thể làm ầm ĩ, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

Đương nhiên, nếu là có thể có cơ hội giết Dương Khai mà nói, Mặc tộc cũng sẽ không bỏ lỡ.

Cho nên vừa nghe nói Dương Khai tiến vào Mặc tộc tổ địa, vị này Mặc tộc vương chủ liền ý thức đến đây có lẽ là một cơ hội.

Những năm gần đây, Dương Khai một mực tại tìm kiếm lấy cái gì, đi qua cái này đến cái khác đại vực, cũng mặc kệ là Mặc tộc hay là Nhân tộc, cũng không biết hắn đến cùng đang tìm cái gì.

Vô luận hắn có mục đích gì, nhất định là gây bất lợi cho Mặc tộc.

Nếu là có thể đem cái này Dương Khai vây giết tại Thánh Linh tổ địa, vậy hắn hết thảy mưu đồ đều sắp thành không, Mặc tộc bên này cũng lại không cản trở, có thể yên tâm lớn mật xé bỏ hai tộc ước định, tại các nơi đại vực chiến trường khởi động lại chiến sự! Áp chế Nhân tộc hoạt động không gian, để bọn hắn lại không tinh lực đi tích lũy lực lượng, cuối cùng sẽ có một ngày, Mặc tộc có thể triệt để đem Nhân tộc diệt tộc.

Bát phẩm Khai Thiên thực lực lại như thế nào cường đại, cũng nhất định không phải một vị vương chủ đối thủ, mấu chốt gia hỏa này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, am hiểu trốn chạy, đánh không lại liền chạy, thật là để cho người ta bất đắc dĩ.

Lần trước hắn chính là như thế từ dưới tay mình đào tẩu.

Đối phó người như vậy, nhất định phải phong thiên tỏa địa, đem hắn đường lui toàn bộ phá hỏng, mới có đánh giết hắn khả năng!

Tâm niệm trong khi chuyển động, vương chủ nhìn qua phía dưới hai vị vực chủ nói: "Trở về, xem hắn đến cùng đang làm gì."

Hai vị Tiên Thiên vực chủ miệng đầy đắng chát, mặc dù thấp thỏm lo âu, có thể vương chủ ra lệnh cho bọn họ cũng không dám vi phạm, chỉ có thể kiên trì lui ra, thuận đường cũ trở về.

Một tháng sau, ngoài tổ địa, hai vị vực chủ thân ảnh hiển lộ, thần sắc đắng chát, thân hình chần chờ.

Âm thầm cầu nguyện Dương Khai tốt nhất đã rời đi tổ địa, bằng không bọn hắn dạng này trở về đụng vào Dương Khai, giải thích thế nào? Chẳng lẽ lại muốn cùng cái kia Nhân tộc sát tinh nói là tới thăm hắn.

Bất quá bọn hắn mặc dù tâm thần bất định, nhưng cũng không phải quá hoảng sợ, Dương Khai muốn duy trì hai tộc hiệp nghị, liền sẽ không chủ động ra tay với bọn họ, cho nên chuyến này mặc dù có chút hung hiểm, nhưng không có lo lắng tính mạng.

Cẩn thận từng li từng tí hướng tổ địa bên kia dựa vào, rất nhanh, hai vị vực chủ liền đã nhận ra dị thường, mảnh này Thánh Linh tổ địa so với bọn hắn trước đó trấn giữ thời điểm, tựa hồ phát sinh biến hóa cực lớn, toàn bộ trong tổ địa đều có lực lượng vô danh đang lăn lộn, phong vân nước cuồn cuộn.

Bọn hắn bản còn cẩn thận cẩn thận ẩn tàng thân hình cùng khí tức, miễn cho bại lộ bản thân, có thể thấy một lần tổ địa bộ dáng này, ngược lại là lớn mật rất nhiều, thoáng buông ra thần niệm dò xét, càng cảm giác được tổ địa biến hóa.

Tất cả lực lượng, đều tại triều một cái phương hướng hội tụ, cái chỗ kia, mơ hồ có kim quang đại phóng, trong mây mù, hình như có quái vật khổng lồ ngay tại ẩn núp ngủ say.

Xuyên thấu qua mây mù, mơ hồ có thể thấy được đó là một đầu chiếm cứ Long tộc thân ảnh.

Dương Khai!

Mặc tộc bên này nắm giữ trong tình báo, Dương Khai có thể hóa thân Long tộc cũng không phải là cái gì cơ mật, dù sao bây giờ có thật nhiều tiềm ẩn chỗ tối mặc đồ, tại vì Mặc tộc hiệu mệnh.

Hai cái vực chủ liếc nhau, trên mặt đều có mừng như điên thần sắc, đột nhiên ý thức được vương chủ đại nhân muốn bọn hắn trở về nơi đây dụng ý.

Lặng yên không một tiếng động thối lui, cấp tốc hướng Bất Hồi quan đi.

Lần này không dùng một tháng, bọn hắn liền về tới Bất Hồi quan, lại một lần nữa quỳ vương chủ hài cốt vương tọa phía dưới, đem chuyến này chứng kiến hết thảy báo cáo.

Mặc tộc vương chủ cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên không ngoài sở liệu!"

Trước đó nghe nói Dương Khai đi Thánh Linh tổ địa, hắn liền sinh ra rất nhiều liên tưởng, bây giờ xem ra, gia hỏa này quả nhiên ở bên kia tu hành, nghe nói Thánh Linh tổ địa bên trong lực lượng, đối với Thánh Linh là có chỗ tốt cực lớn.

"Các ngươi có thể từng bại lộ?" Vương chủ lại hỏi.

Cái kia như con dơi đồng dạng vực chủ liền vội vàng lắc đầu: "Chưa từng, Dương Khai giống như triệt để đắm chìm tại trong tu hành, cũng không cảm giác tứ phương."

"Rất tốt." Vương chủ hài lòng gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ thành ghế, giương mắt nhìn hướng phía dưới: "Thanh Bức, Mỗ Dư, chớ nói bản vương chủ không cho các ngươi cơ hội lập công chuộc tội, hai người các ngươi, từ hôm nay nhập Mặc Sào, dung thuộc về đi!"

Một lời ra, đông đảo vực chủ tất cả đều sắc mặt biến đổi.

Cái kia phía dưới Thanh Bức cùng Mỗ Dư hai vị vực chủ càng là thân thể lắc một cái, giương mắt hoảng sợ nhìn qua nhà mình vương chủ, cái kia Mỗ Dư lúc này hoảng sợ hô to: "Đại nhân tha mạng."

Tựa như cái kia cái gọi là đến dung về là vạn kiếp bất phục chi cục.

Thanh Bức mặc dù không nói chuyện, có thể trên mặt kia lại là một mảnh thê lương.

Vương chủ cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua phía dưới: "Có thể còn sống sót, là vận khí của các ngươi, không sống nổi, đó là các ngươi mệnh, đi thôi!".