Chương 5626: Dung Quy chi thuật

Chương 5626: Dung Quy chi thuật

Nhân tộc có vinh quy quê cũ mà nói, hình dung chính là người xa quê được lớn lao vinh dự, áo gấm về quê, vinh quang cửa nhà đắc chí.

Mặc tộc dung quy cùng áo gấm về quê, vinh quang cửa nhà không hề quan hệ, chỉ có một chút về đến cố hương cùng Nhân tộc cùng loại.

Đối với Nhân tộc mà nói, cố thổ chính là quê quán, mà đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Sào chính là bọn hắn cố thổ, bởi vì mỗi một cái Mặc tộc đều là từ Mặc Sào bên trong thai nghén mà ra.

Cái gọi là dung quy, đối với Mặc tộc mà nói, đã là một loại trừng phạt, cũng là một loại vinh quang, mà lại xưa nay chỉ có vực chủ cấp độ này cường giả, mới có thể dung quy.

Nghiêm chỉnh mà nói, dung quy cũng là một loại bí thuật, chỉ có Mặc tộc vực chủ mới có thể thi triển ra bí thuật.

Muốn triển khai phép thuật này, không phải có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Vực Chủ cấp cường giả tiến vào cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, thi triển Dung Quy chi thuật, đem bản thân cùng Mặc Sào hoàn toàn dung hợp, thi triển ra đơn giản đến cực điểm, có thể nói bất kỳ một cái nào vực chủ đều có thể thoải mái mà thi triển bí thuật này, nhưng mà từ xưa đến nay, Mặc tộc còn chưa bao giờ có vực chủ thi triển qua Dung Quy chi thuật.

Bởi vì đem bản thân cùng Mặc Sào dung hợp, cực lớn khả năng chính là bị Mặc Sào triệt để thôn phệ, từ đây tan thành mây khói.

Mặc tộc bên này, Vực Chủ cấp cường giả số lượng mặc dù không ít, nhưng tại các nơi trong chiến trường cũng đều là trụ cột vững vàng giống như nhân vật, sao có thể như vậy tùy tiện hi sinh.

Tương ứng, phong hiểm càng lớn, thu hoạch tự nhiên cũng sẽ không quá nhỏ.

Nếu là thi triển Dung Quy chi thuật vực chủ có thể ngăn cản được Mặc Sào thôn phệ, trái lại đem trọn tòa Mặc Sào thôn phệ mà nói, vậy liền sẽ cho bản thân mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thật muốn nói đến, thi triển Dung Quy chi thuật vực chủ cùng Mặc Sào ở giữa, là lẫn nhau thôn phệ quan hệ, cả hai sẽ không cùng tồn tại, sẽ chỉ lưu lại bên trong một cái.

Tiên Thiên vực chủ từ sinh ra ngày lên, thực lực liền đã cố định, không có cách nào lại có tăng lên.

Nhưng việc này cũng không phải là tuyệt đối, phổ thông tu hành đối với những Tiên Thiên vực chủ kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thế nhưng là Dung Quy chi thuật lại có cơ hội để bọn hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, dù là cơ hội này cũng không cao.

Dù sao căn bản mà nói, cái kia từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào đều là Mặc bản tôn một chút nguyên lực biến thành tất cả Mặc tộc đều có thể nhìn thành là Mặc tạo vật, tạo vật thôn phệ bản tôn một chút nguyên lực, tự nhiên có thể được đến khó lấy tưởng tượng chỗ tốt.

Mượn nhờ Dung Quy chi thuật một vị Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ là có hi vọng trở thành vương chủ chỉ bất quá loại này vương chủ thực lực, so với bình thường vương chủ phải kém một chút chỉ có thể coi là làm ngụy vương chủ!

Triển khai phép thuật này cần trả ra đại giới quá lớn không nói đến muốn hi sinh bao nhiêu vực chủ mới có thể thành công, chính là thành công tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào cũng là nhất định lưu không được, một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, liên lụy đến thế nhưng là trên trăm tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, mấy vạn tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào khó mà tính toán Mặc tộc đại quân.

Năm đó Dương Khai tại Bất Hồi quan hủy đi vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào để Mặc tộc bên này thế nhưng là đau lòng thật nhiều năm, cũng làm cho một ít đại vực, Mặc tộc vất vả bố trí hủy hoại chỉ trong chốc lát nếu có thể mà nói, bọn hắn cũng không muốn tự hủy Mặc Sào.

Cho nên Mặc tộc bên này chưa bao giờ có vực chủ thi triển qua thuật này, Nhân tộc tới tranh đấu vô số năm đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Chuyến này nếu không phải muốn vì đối phó Dương Khai Mặc tộc vị vương chủ này cũng không nỡ như vậy nhẫn tâm cái này Nhân tộc sát tinh, cơ hồ thành cản trở Mặc tộc đại kế một cây cái đinh, chỉ cần đem cái đinh này rút ra, Nhân Mặc hai tộc thế cục sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, tối thiểu nhất, cái kia cái gọi là hai tộc hiệp nghị, Mặc tộc bên này liền không cần lại tuân thủ.

Hai vị kia Tiên Thiên vực chủ có thể thành công tự nhiên không còn gì tốt hơn, coi như không thành công vậy cũng không quan hệ, bọn hắn thất bại, sẽ chỉ vì kẻ đến sau tăng lên cơ hội thành công.

Dung Quy chi thuật loại vật này, phía trước thất bại vực chủ càng nhiều, phía sau lại thi triển Dung Quy chi thuật, xác xuất thành công liền càng cao, cho nên chỉ cần bỏ được hi sinh, luôn có thành công một ngày.

Cái tỷ lệ này đến cùng lớn bao nhiêu, Mặc tộc bên này cũng không rõ ràng, bởi vì từ xưa đến nay liền không có vực chủ động tới, chỉ có vương chủ kia mơ hồ suy đoán, hẳn là tại nửa thành đến chừng một thành dáng vẻ.

Nói một cách khác, cho dù hết thảy thuận lợi, hy sinh hết hơn mười vị vực chủ, mới có thể sinh ra một vị ngụy vương chủ, cái này còn không có tính bởi vì Vương Chủ cấp Mặc Sào hủy diệt mà liên luỵ đến Vực Chủ cấp cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào tổn thất.

Trả ra đại giới quá lớn, thu hoạch lại không coi là nhiều cao, loại thua thiệt này bản mua bán Mặc tộc bình thường thời điểm như thế nào đi làm.

Cần phải đối phó Dương Khai kia, vực chủ xuất thủ đã không an toàn, không phải vương chủ ra mặt không thể, nhưng mà Mặc tộc bên này bây giờ chỉ có một vị vương chủ, còn muốn tọa trấn Bất Hồi quan, sao có thể tùy ý rời đi.

Vị vương chủ này càng nhớ kỹ, hơn một ngàn năm trước, một đầu toàn thân trắng như tuyết, dài đến vạn trượng Long tộc xông vào Bất Hồi quan tràng cảnh  theo Mặc tộc lấy được tin tức, đó là Long tộc Thánh Long, so với bình thường Nhân tộc cửu phẩm còn cường đại hơn!

Cũng may cái kia Bạch Thánh Long cũng không có công kích Bất Hồi quan, tựa hồ chỉ là đi ngang qua, trực tiếp đâm vào Mặc chi chiến trường chỗ sâu, đến nay chưa về, cũng không biết làm cái gì đi.

Đối với dạng này một vị cường địch, Mặc tộc không dám không phòng!

Ngụy vương chủ, cũng là vương chủ!

Lần này vô luận bỏ ra cái giá gì, cũng muốn đem Dương Khai kia chém giết ở trong Thánh Linh tổ địa.

Thanh Bức, Mỗ Dư hai vị vực chủ nản lòng thoái chí lui ra, bọn hắn cố nhiên không cam tâm, không muốn cứ như vậy chết đi, có thể Mặc tộc bên này hạ vị giả đối đầu vị giả có tự nhiên phục tùng, vương chủ mệnh lệnh đã hạ, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân lệnh.

Tìm một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, hai vị Tiên Thiên vực chủ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt tuyệt vọng cùng xúi quẩy, nhìn nhau cười khổ một tiếng, cùng nhau đi vào Mặc Sào bên trong.

Đi vào cái kia Mặc Sào chỗ sâu nhất vị trí, hai vị vực chủ khoanh chân ngồi xuống, thi triển Dung Quy chi thuật.

Trong chốc lát, Mặc Sào nhục bích nhúc nhích, hai vị vực chủ thân hình chầm chậm hướng xuống lún vào, phảng phất đặt mình vào tại trong vũng bùn.

Không có thời gian qua một lát, thân ảnh của bọn hắn liền hoàn toàn biến mất không thấy, bị Mặc Sào đều thôn phệ, chỉ có thuộc về bọn hắn khí tức, còn tại Mặc Sào bên trong chống cự phản kích.

Theo thời gian trôi qua, hai vị vực chủ khí tức càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại điện, vương chủ liên quan đông đảo vực chủ đều đang tra dò xét tình huống bên này, xác định khí tức của bọn hắn đã không thấy đằng sau, có không ít Tiên Thiên vực chủ đều thở dài, Dung Quy chi thuật, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy thành công.

Bất quá bọn hắn hi sinh nhất định sẽ không uổng phí, chỉ nghe cái kia phía trên, vương chủ trầm giọng hỏi: "Các ngươi có thể có nguyện dung quy Mặc Sào?" Lời này hình như là đang hỏi, còn có ai muốn đi chịu chết sao?

Được chứng kiến Thanh Bức cùng Mỗ Dư hạ tràng, phía dưới đông đảo Tiên Thiên vực chủ cái nào nguyện chủ động dung quy? Là lấy vương chủ sau khi hỏi xong, đúng là một mảnh trầm mặc.

Thật lâu, mới có một cái vực chủ đứng ra, trầm giọng nói: "Đại nhân, ta nguyện đi!"

Tại một đám trong trầm mặc vượt qua đám người ra, vực chủ này liền có vẻ hơi lập dị, từng đôi mắt tụ đến, thần sắc khác nhau.

Phía trên Mặc tộc vương chủ không khỏi lộ ra một vòng vui mừng biểu lộ, mặc dù đại đa số Mặc tộc cường giả bởi vì căn nguyên kia nguyên nhân, có vẻ hơi tham sống sợ chết, có thể tóm lại vẫn có một ít nguyện vì Mặc tộc đại nghiệp kính dâng bản thân.

Vương chủ gật đầu: "Nếu như thế, Địch Ô tính một cái."

"Đúng!" Gọi là Địch Ô vực chủ lĩnh mệnh ôm quyền.

"Còn gì nữa không?" Vương chủ quay đầu tứ phương, thấy không có người ứng thanh, không khỏi có chút tức giận, không khách khí chút nào điểm ra mấy vị vực chủ tên họ.

Mấy cái kia vực chủ lập tức có chút mặt xám như tro, gian khổ ra khỏi hàng.

Mặt khác vực chủ để ở trong mắt, làm sơ so sánh, trong lòng giật mình, mấy vị này vực chủ đều là từng cùng Nhân tộc cường giả tác chiến bất lợi người, có đôi khi ngu xuẩn quyết sách hi sinh Mặc tộc ưu thế thật lớn, nhìn như vậy đến, vương chủ tuyển người cũng không phải tùy ý lựa chọn sử dụng, điều này cũng làm cho mặt khác một chút vực chủ an tâm xuống.

"Địch Ô lưu lại, còn lại đi thôi, Mặc cùng các ngươi cùng tồn tại, Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Mấy cái bị điểm đi ra vực chủ mặc dù tâm tình không hiểu, cũng không khỏi thần sắc nghiêm nghị: "Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Xoay người, hướng ra ngoài bước đi.

Một lát sau, từng đạo Tiên Thiên vực chủ khí tức biến mất tại cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, hiển nhiên là đều thất bại, bất quá bọn hắn mặc dù thất bại, có thể cái kia từng đạo khí tức kiên trì thời gian lại là càng ngày càng lâu, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Dung Quy chi thuật khoảng cách thành công càng ngày càng gần.

Trong lúc nhất thời, không ít lưu tại nguyên địa Tiên Thiên vực chủ đều tâm động đứng lên.

Tiên Thiên vực chủ, xác thực cường đại  bình thường Nhân tộc bát phẩm cũng khó khăn là đối thủ, có thể nói đứng lên cũng là bi ai, thực lực cố định, không cách nào có chỗ tăng lên.

Dưới mắt cục diện này, Tiên Thiên vực chủ còn có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, nhưng đợi ngày sau hai tộc quyết chiến, cuồn cuộn đại kiếp phía dưới, vương chủ cùng cửu phẩm hẳn là cũng sẽ không quá ít, đến lúc đó Tiên Thiên vực chủ thì như thế nào? Nguy cơ tiến đến, một dạng khó mà bảo toàn tự thân.

Bọn hắn cũng nghĩ thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, cũng nghĩ trở thành vương chủ, cho dù là ngụy vương chủ!

Trước trước sau sau đã có sáu vị vực chủ dung quy Mặc Sào, kẻ đến sau xác xuất thành công đã càng lúc càng lớn, nói không chừng vị nào liền có thể thôn phệ Mặc Sào, đột phá Tiên Thiên vực chủ gông cùm xiềng xích, siêu thoát bản thân.

Chính là bởi vì bọn hắn tham sống sợ chết, mới có thể càng thêm khao khát lực lượng cường đại, nếu như nói vừa rồi chúng Tiên Thiên vực chủ đối với Dung Quy chi thuật còn như tị xà hạt mà nói, như vậy giờ phút này ngược lại là có chút mong đợi.

Là lấy trước mặt mọi người dưới con mắt nhìn trừng trừng, vương chủ lại hỏi một câu: "Ai còn nguyện đi?" Thời điểm, lập tức lại đứng ra bảy, tám vị vực chủ.

Xa so với trước đó một lần kia muốn tích cực hơn nhiều.

Vương chủ cái nào không biết ý nghĩ của bọn hắn, bất quá vẫn là khẽ vuốt cằm, một bộ rất vui mừng bộ dáng, bất quá lần này hắn nhưng không có khiến cái này vực chủ đồng thời xuất động, nếu như nói trước đó một mực tại đặt nền móng mà nói, như vậy giờ phút này cơ sở đã đánh tốt, liền cần cẩn thận từng li từng tí thu hoạch.

Tại vương chủ mệnh lệnh dưới, cái thứ nhất vực chủ rời đi, tiến vào cái kia Mặc Sào bên trong thi triển Dung Quy chi thuật, gần nửa ngày về sau, khí tức biến mất.

Ngay sau đó chính là cái thứ hai vực chủ, cái thứ ba. . .

Mỗi một cái vực chủ có thể kiên trì thời gian đều so trước đó muốn dài rất nhiều, hi vọng thành công cũng càng lúc càng lớn.

Thẳng đến thứ mười ba cái vực chủ một đi không trở lại, bên dưới Phương vực chủ bọn họ nhìn qua vương chủ đến ánh mắt đã tràn đầy sốt ruột! Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, thành công sắp đến, có lẽ là kế tiếp, lại có lẽ là hạ hạ cái. . .

Bất quá vương chủ không lên tiếng, ai cũng không dám tùy tiện hành động, ghi danh các vực chủ đều dùng một mặt ánh mắt mong chờ nhìn qua phía trên vương chủ đại nhân..