Chương 5627: Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận

Chương 5627: Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận

Hài cốt vương tọa bên trên, vương chủ kia ngón tay nhẹ nhàng gõ, giống như đang cân nhắc do dự, thật lâu, mới bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía phía dưới: "Địch Ô, ngươi đi đi."

Lại là xông cái kia vị thứ nhất mở miệng báo danh vực chủ nói.

Địch Ô thần sắc mừng rỡ, cảm niệm vương chủ ân đức, liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Định không phụ ngô vương nhờ vả!"

Dứt khoát quay người, bước dài ra đại điện.

Còn lại một đám vực chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn nhau cười khổ. Bất quá lại là không cách nào ngăn cản, càng sẽ không trách cứ vương chủ làm việc bất công.

Ban sơ vương chủ đại nhân hỏi thăm có ai nguyện ý dung quy thời điểm, Địch Ô cái thứ nhất đứng dậy, xa so với mặt khác vực chủ biểu hiện có đảm đương, có dũng khí, dạng này vực chủ, vương chủ đại nhân cũng là cực kỳ thưởng thức vừa ý, hiển nhiên là từ một khắc kia trở đi, vương chủ đại nhân liền quyết định để Địch Ô đến hái sau cùng thành quả.

Trước đó tất cả tiến đến thi triển Dung Quy chi thuật vực chủ, cũng chỉ là đang cho hắn trải đường.

Bây giờ vương chủ đại nhân nếu để Địch Ô tiến về, không thể nghi ngờ nói rõ liền ngay cả vương chủ đại nhân cũng cảm thấy thời cơ đã đến, không nhường nữa Địch Ô xuất động mà nói, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Từng đạo thần niệm cảm giác tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào tình huống, Địch Ô đi vào đằng sau không có nhiều trì hoãn, rất nhanh liền thi triển Dung Quy chi thuật, để Mặc Sào thôn phệ nhục thân của mình, chỉ có khí tức lưu lại.

Nhưng mà lần này, khí tức của hắn lại là kéo dài không suy, không ngừng mà cùng Mặc Sào chống lại, so với trước đó bất luận một vị nào vực chủ thời gian kéo dài đều muốn lâu dài.

Các vực chủ tâm tình không đồng nhất điều tra lấy, đã chờ mong Địch Ô có thể thành công, vừa hy vọng hắn sẽ thất bại.

Thành công, vậy cái này chính là Mặc tộc vị thứ nhất mượn nhờ Dung Quy chi thuật đản sinh ngụy vương chủ, đối với toàn bộ Mặc tộc đều có cực lớn ý nghĩa, nếu là thất bại cũng không quan hệ, tối thiểu nhất mặt khác vực chủ còn có cơ hội.

Mấy ngày sau, cái kia này lên kia xuống khí tức chi tranh bỗng nhiên ổn định lại, ngồi ngay ngắn phía trên vương chủ nhíu mày, lộ ra mỉm cười: "Xong rồi!"

Phía dưới các vực chủ cũng liền vội mở miệng chúc mừng.

Xác thực thành, Địch Ô không thể nghi ngờ đã đem cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào thôn phệ  liên đới lấy trước đó hy sinh hết mười ba vị vực chủ lực lượng, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, hắn liền có thể đột phá Tiên Thiên vực chủ gông cùm xiềng xích trở thành Vương Chủ cấp cường giả.

Thời gian này hẳn là sẽ không quá dài.

Bỏ ra một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào trọn vẹn mười ba vị Tiên Thiên vực chủ, sinh ra một vị ngụy vương chủ, đến cùng là kiếm lời hay là thua thiệt ai cũng không nói chắc được.

Nhưng nếu là có thể mượn nhờ cỗ này mới tinh lực lượng đánh chết Dương Khai lời nói cái kia Mặc tộc liền kiếm lời lớn.

Đại cục đã định, là thời điểm có chỗ bố trí.

Vương chủ thần niệm phun trào ở giữa bên ngoài đại điện rất đi mau tiến đến mấy cái Nhân tộc mặc đồ từng cái đều có thất phẩm Khai Thiên thực lực, đợi cho trong đại điện khom người quỳ gối.

Vương chủ thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía bên trong một cái lão giả già trên 80 tuổi nói: "Để cho các ngươi thôi diễn Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận thôi diễn như thế nào?"

Lão giả già trên 80 tuổi kia vội vàng trả lời: "Sớm đã hoàn thiện, rất nhiều trận cơ trận kỳ cũng luyện chế thỏa đáng." Sắc mặt khẽ động: "Vương thượng phải vận dụng trận này sao?"

Những năm gần đây, bị Mặc tộc mặc hóa mặc đồ số lượng không tính thiếu bất quá tinh thông trận pháp chi đạo lại không mấy cái, trước mắt mấy vị này đã là số lượng không nhiều, tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ cao nhất mấy cái mặc đồ Trận Pháp sư.

Sớm tại hơn hai ngàn năm trước Mặc tộc vương chủ liền đem bọn hắn an trí ở trong Bất Hồi quan, che chở tại dưới cánh chim của chính mình, tất cả yêu cầu đều thỏa mãn chỉ để bọn họ làm một chuyện thôi diễn ra một bộ có thể phong thiên tỏa địa đại trận chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vương chủ mặc dù chưa nói qua bộ trận pháp này rốt cuộc muốn dùng để đối phó ai, có thể những này thất phẩm mặc đồ cũng không phải đồ đần, một chút không tính cơ mật tình báo còn có thể dò thăm.

Loại này có thể phong thiên tỏa địa đại trận, chỉ riêng thôi diễn đi ra còn chưa đủ, tiền kỳ chỉ là luyện chế những trận cơ kia trận kỳ, liền hao phí vô số tài nguyên, hơn nữa còn cần phải có cường giả đến chủ trì mới có thể phát huy uy lực.

Bỏ ra lớn như vậy đại giới, muốn đối phó người tự nhiên không thể coi thường, mà lại tuyệt đối là loại kia cùng tốt trốn chạy khó giải quyết nhân vật.

Phóng nhãn Nhân tộc rất nhiều bát phẩm cường giả bên trong, cũng chỉ có một người có thể làm cho Mặc tộc bên này trịnh trọng như vậy đối đãi.

Bất quá trận này muốn bố trí cũng không dễ dàng, một khi đánh cỏ động rắn, tại đại trận chưa thành hình trước đó địch nhân có chỗ phát giác, rất dễ dàng liền sẽ đào thoát.

Cho nên bọn hắn mặc dù nắm trong tay bộ này đại trận, cũng đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, nhưng vẫn không có đất dụng võ.

Lại không muốn, hôm nay vương chủ thế mà đem bọn hắn triệu tới.

Nghe lão giả kia tra hỏi, vương chủ thản nhiên nói: "Không sai, Dương Khai kia bây giờ từ hãm Thánh Linh tổ địa, giống như trầm mê trong tu hành, chính là đối phó hắn cơ hội tốt."

"Thánh Linh tổ địa!" Lão giả già trên 80 tuổi kia sắc mặt giật mình, "Vương chủ đại nhân là muốn mượn nhờ trận này phong tỏa vùng thiên địa kia."

"Khả năng làm đến?" Vương chủ đe dọa nhìn lão giả kia, thần sắc uy nghiêm.

Lão giả nào dám nói không có khả năng, nhìn vương chủ điệu bộ này, trong miệng mình phàm là tung ra một chữ "Không" chỉ sợ liền muốn máu tươi tại chỗ.

Vội vàng đáp: "Có thể, như hắn thật trầm mê trong tu hành, hay là có rất lớn cơ hội, bất quá Thánh Linh tổ địa rộng lớn, muốn phong thiên tỏa địa mà nói, chỉ dựa vào lão hủ mấy người sợ là không có đủ sức, còn cần vương chủ đại nhân điều khiển một chút vực chủ hộ tống, phối hợp chủ trì đại trận."

"Cần bao nhiêu?"

"Tám vị, không, mười vị vực chủ!"

Vương chủ thản nhiên nói: "Cho ngươi hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ, chuyến này chỉ có thể thành, không cho phép bại!"

Lão giả trong lòng giật mình, hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ cùng nhau xuất thủ, chỉ vì đối phó một người, đây thật là đại thủ bút, không đủ bởi vậy cũng có thể gặp, Mặc tộc bên này là cỡ nào kiêng kị người kia.

Dương Khai đại danh, hắn cũng như sấm bên tai, bất quá thực lực tuy mạnh, nhưng nếu là rơi vào trong đại trận, chỉ sợ cũng không bay ra khỏi bọt nước gì đến, là lấy lão giả lúc này lĩnh mệnh: "Đúng!"

Vương chủ lại từ phía dưới các vực chủ điểm ra hai mươi vị vực chủ đến: "Các ngươi hộ tống, phối hợp chủ trì đại trận, Địch Ô chưa đến trước đó, không nên khinh cử vọng động, đợi Địch Ô đến, lại từ hắn chủ trì đại cục."

Chúng vực chủ nhao nhao lĩnh mệnh: "Đúng!"

"Đi thôi." Vương chủ vung tay lên. Hai mươi vị vực chủ  liên đới cái kia mấy vị thất phẩm Trận Pháp sư, lập tức đi ra đại điện, vút không rời đi.

Nhìn về phía ngoài điện, Mặc tộc vương chủ sắc mặt âm trầm, mặc dù không có khả năng tự tay giết Dương Khai kia đã bình ổn trong lòng chi nộ, nhưng cùng Mặc tộc nhất thống Chư Thiên đại nghiệp so sánh, chính mình cái kia một chút xíu không lanh lẹ cũng không coi vào đâu.

Nếu không phải trước đó thi triển Dung Quy chi thuật tổn thất hơn mười vị vực chủ, chuyến này hắn phái đi ra vực chủ cũng sẽ không chỉ có hai mươi vị, cái kia chính là ba mươi vị!

Đối phó Dương Khai người như vậy, không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ, phải tất yếu làm đến nhất kích tất sát.

Mà sau trận chiến này, Mặc tộc sẽ không còn cố kỵ, cái kia cái gọi là hai tộc hiệp nghị cũng đem không có chút ý nghĩa nào.

Một đám Mặc tộc cường giả trùng trùng điệp điệp rời đi Bất Hồi quan, không lâu sau đó, càng có một chi mấy triệu số lượng Mặc tộc đại quân tại một đám lãnh chúa dẫn đầu xuống đi đến ra ngoài.

Bọn hắn cũng là muốn đi Thánh Linh tổ địa, chỉ bất quá tốc độ chậm chạp, cho nên những vực chủ kia đi đầu một bước, dù sao ai cũng không biết Dương Khai sẽ ở Thánh Linh tổ địa bên kia dừng lại bao lâu, vạn nhất đi trễ, người ta đã đi, vậy coi như uổng phí công phu.

Một đường gắng sức đuổi theo, chỉ tốn hơn hai mươi ngày, một đám cường giả liền đã xuyên qua Thần Thông Hải, đến Thánh Linh tổ địa bên ngoài.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, cũng không dám tuỳ tiện bại lộ hành tung cùng khí tức, miễn cho là Dương Khai phát giác, trước do một vị tinh thông ẩn nấp vực chủ tiến đến điều tra một phen.

Không bao lâu, vực chủ này liền trở về, đem thấy nói tới, Thánh Linh tổ địa bên trong dị tượng liên tục, phong vân nước cuồn cuộn, động tĩnh to lớn, Dương Khai kia hiển nhiên còn trầm mê ở trong tu hành không cách nào tự kềm chế.

Cái này khiến mặt khác vực chủ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia thất phẩm lão giả càng là khẽ cười một tiếng: "Kẻ này quả nhiên là tự chịu diệt vong, một trận tu hành làm ra như vậy động tĩnh, vừa vặn che lấp chúng ta bố trí."

"Bớt nói nhiều lời, nên làm như thế nào, nhanh chóng nói tới." Có vực chủ không nhịn được nói.

Mặc đồ loại tồn tại này, ở trước mặt Mặc tộc xưa nay là không có gì địa vị, chớ đừng nói chi là, chuyến này tất cả đều là Tiên Thiên vực chủ cấp cường giả, mấy cái thất phẩm mặc đồ bọn hắn xác thực chướng mắt, chỉ là muốn bọn hắn đến bố trí đại trận, thiếu bọn hắn còn không được.

Mặc tộc bên này, đối với trận pháp chi đạo thế nhưng là dốt đặc cán mai.

"Đúng đúng đúng." Cái kia thất phẩm lão giả lúc này cúi đầu khom lưng, khách khí nói: "Còn xin chư vị đi theo ta."

Nói như vậy lấy, dẫn đầu hướng phía trước lao đi.

Đại trận cơ bản tin tức, ở trên đường đuổi tới, hắn đã cùng rất nhiều vực chủ nói lời qua, càng cho mỗi cái vực chủ phân phát một viên ngọc giản, để bọn hắn lĩnh hội, chỉ là những vực chủ này thực lực mạnh thì mạnh, lĩnh hội trận pháp loại sự tình này quả thực có chút khó khăn bọn hắn, cho nên mặc dù quá khứ hơn hai mươi ngày, các vực chủ đối với cái này Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận hiểu rõ, vẫn còn kiến thức nửa vời trong trạng thái.

Nếu là có có thể nói, lão giả tình nguyện tìm một chút sáu bảy phẩm mặc đồ đến phối hợp chính mình bày trận, cũng sẽ không muốn những này Tiên Thiên vực chủ.

Có thể lại phải dựa vào bọn hắn thực lực cường đại đến đề thăng trận pháp uy lực, quả thực khó làm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tay nắm tay dạy bọn họ, chỉ hy vọng những vực chủ này tính tình không phải quá xấu.

Tại cái kia thất phẩm lão giả dẫn dắt cùng chủ trì dưới, từng vị vực chủ tại lão giả an bài tốt phương vị đứng vững, cầm trong tay một cây trận kỳ, lão giả dọc theo đường lại bố trí rất nhiều trận cơ, để mấy cái khác thất phẩm mặc đồ chiếm cứ trọng yếu hơn tiết điểm.

Một phương này bận rộn, chính là hơn mười ngày công phu, lão giả cũng là tâm lực tiều tụy, âm thầm may mắn vương chủ cho hắn phái hai mươi vị vực chủ tới.

Hắn vốn cho rằng chỉ cần nhiều nhất mười vị vực chủ liền đã đầy đủ, thật là đến nơi đây, mới phát hiện chính mình khinh thường Thánh Linh tổ địa rộng lớn.

Muốn triệt để phong tỏa ngăn cản vùng thiên địa này, trọn vẹn vận dụng 12 vị Tiên Thiên vực chủ, mấy cái thất phẩm mặc đồ cũng tương tự tham dự trong đó.

May mắn phải là, trải qua mấy ngày nay, tại trong tổ địa tu hành Dương Khai đối với ngoại giới biến hóa không có chút nào phát giác, y nguyên đắm chìm tại trong tu hành.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lão giả âm thầm thở ra một hơi, đứng vững trong hư không, một chỗ đại trận trọng yếu tiết điểm bên trên, thần sắc nghiêm túc lấy ra một cây trận kỳ đến, thôi động lực lượng rót vào trong đó, bỗng nhiên lay động.

Chỉ một thoáng, thiên địa vĩ lực khuấy động.

Hư không bốn phía, khắp nơi đại trận tiết điểm cùng trận cơ chỗ, cùng lên cộng minh, những cái kia đã sớm các loại lo lắng các vực chủ, cũng nhao nhao thôi động lực lượng, rót vào trong tay trận kỳ..