Chương 5628: Quay lại thời gian

Chương 5628: Quay lại thời gian

Theo từng thanh trận kỳ thôi phát lay động, khắp nơi trận cơ cũng cấp tốc khí cơ quấn giao, lẫn nhau hô ứng, ẩn có một cỗ lực lượng vô hình, xuyên qua mấy cái kia thất phẩm mặc đồ cùng 12 vị Tiên Thiên vực chủ vị trí.

Một trận long trời lở đất ở giữa, đại trận trận thế đã thành.

Trong chốc lát, Thánh Linh tổ địa chỗ vùng hư không này liền bị đại trận triệt để bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

Cho đến lúc này, bày trận thất phẩm lão giả mới thở phào một hơi, hắn sợ nhất là trận thế chưa thành trước đó gọi Dương Khai cho phát hiện, nói như vậy có lẽ căn bản khốn không được hắn, bây giờ đại trận đã thành hình, Dương Khai lại thế nào tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lại như thế nào am hiểu trốn chạy, cũng đừng hòng từ trong đại trận thoát khốn.

Trừ phi phá trận, nhưng hôm nay đại trận bao phủ phía dưới, muốn phá trận, nói nghe thì dễ.

Thần sắc hắn nghiêm túc, mượn nhờ trong tay trận kỳ truyền âm tứ phương: "Đại trận đã thành, hư không biến hóa, tặc tử kia định đã có phát giác, xin mời chư vị đại nhân cẩn thận đề phòng."

Nếu là những người khác rơi vào trong Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận này, chưa chắc sẽ phát giác được cái gì, lần này bày trận, ổn thỏa lý do, thế nhưng là điều động trọn vẹn 12 vị Tiên Thiên vực chủ, đem tổ địa vùng thiên địa này triệt để phong tỏa ngăn cản, phạm vi rộng lớn.

Có thể Dương Khai không giống với, gia hỏa này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đại trận tỏa thiên đất phong, ngăn cách trong ngoài, loại này động tĩnh khẳng định không gạt được hắn cảm giác.

Là lấy tại lão giả kia mở miệng nhắc nhở đằng sau, một đám vực chủ đều khẩn trương lên, ngưng thần mà đợi, thần niệm kiểm tra tứ phương, e sợ cho Dương Khai bỗng nhiên từ chỗ nào giết ra tới.

Có thể đợi trọn vẹn một ngày, cũng không có bất luận động tĩnh gì.

Lại đợi một ngày, vẫn không có động tĩnh.

Mượn nhờ trong tay trận kỳ, một đám vực chủ không ngừng mà truyền âm trao đổi, có chút làm không cho phép Dương Khai đến cùng muốn làm gì.

Có vực chủ nghi ngờ nói: "Tên kia coi là thật ở chỗ này?"

Cũng không trách hắn sẽ như vậy hoài nghi Dương Khai nếu thật là ở chỗ này lời nói làm sao lại một điểm động tĩnh đều không có  theo hắn loại kia đối đãi Mặc tộc phách lối bá đạo phong cách thật sự là muốn phát giác chính mình sở tại thiên địa bị phong tỏa nhất định là phải đại náo một trận.

Coi như không đại náo một trận, tối thiểu nhất cũng sẽ lộ diện không đến mức như thế không có chút nào âm thanh.

Có hoài nghi này không chỉ một vị vực chủ.

Trong trận kỳ rất nhanh truyền đến một vị khác vực chủ thanh âm: "Hẳn là ở, ta trước đó đi điều tra thời điểm trong tổ địa kia dị tượng biến hóa hiển nhiên là hắn dẫn động."

"Có thể từng tận mắt nhìn đến hắn?"

"Thế thì chưa từng." Bởi vì không dám bại lộ hành tung, cho nên vị vực chủ kia đến đây điều tra thời điểm vốn nhỏ tâm cẩn thận, nào dám nhìn nhiều, nếu thật là bởi vì hắn điều tra mà kinh động đến Dương Khai để hắn có chỗ cảnh giác mà chạy trốn hắn có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm.

"Chờ một chút đi, có lẽ hắn ngay tại chỗ tối điều tra."

Chúng vực chủ tập trung ý chí, tiếp tục chờ đợi.

Lại qua mấy ngày, y nguyên không ai nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, lần này tất cả vực chủ đều ngồi không yên đủ loại dấu hiệu cho thấy, Dương Khai vô cùng có khả năng đã không tại Thánh Linh tổ địa nếu như thế, vậy bọn hắn như vậy vất vả là vì cái nào giống như?

Lại là một trận truyền âm giao lưu quyết định phái người xuống dưới tra xét rõ ràng một phen. Trước đó không dám bại lộ, là sợ sệt Dương Khai có chỗ phát giác bây giờ đại trận trận thế đã thành không bại lộ cũng đã bại lộ cho nên điều tra một phen ngược lại là không có quan hệ gì.

Nhưng đến đáy do ai đi điều tra, lại là thương nghị không ra kết quả.

Dương Khai cái thằng kia hung danh ở bên ngoài, trước kia các vực chủ đụng phải hắn, không chủ động xuất thủ còn có đường sống, nhưng bây giờ ngay cả phong thiên tỏa địa đại trận đều đã vận dụng, rõ ràng muốn đối phó hắn, lại đụng đi đâu có quả ngon để ăn.

Thế là chúng các vực chủ một trận từ chối, ai cũng không muốn xâm nhập trong tổ địa.

Bất quá cũng may lúc này, cái kia theo sát bọn hắn đằng sau, từ Bất Hồi quan xuất phát mấy triệu Mặc tộc đại quân cũng chạy đến, thế là chúng vực chủ ở trong đó điểm ra một vị lãnh chúa, nhận một chi 3000 đếm được tướng sĩ, hướng tổ địa xuất phát.

Kia không may lãnh chúa trong lòng buồn khổ, lại là không thể làm gì, chỉ có thể lĩnh mệnh.

Cẩn thận từng li từng tí tiến lên, không bao lâu liền tới đến tổ địa trên không, còn chưa rơi xuống, người lãnh chúa kia liền phát giác được một cỗ sức áp chế, bốn phương tám hướng đánh tới.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua loại lực lượng này, nhưng tại lực lượng này áp chế xuống, trong cơ thể mình mặc chi lực lại vận chuyển vướng víu, hắn Lãnh Chúa cấp khí tức lại đều có một ít nhỏ xíu trượt xuống.

Sự biến hóa này để trong lòng hắn giật mình, vội vàng dừng lại thân hình, hướng tả hữu nhìn lại.

Chỉ thấy mình lĩnh tới 3000 Mặc tộc, đều lộ ra khó chịu biểu lộ.

Đây chính là tổ linh lực áp chế? Vị lãnh chúa này sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Thánh Linh tổ địa bên trong có tổ linh lực, loại sự tình này hắn là biết đến, dù sao trên mảnh đại địa này, trước đó cũng có rất nhiều Mặc tộc đóng quân, có tin tức nói, tổ địa loại này tổ linh lực, đối với mặc chi lực có nhất định trình độ khắc chế, trước đó trú đóng ở nơi này Mặc tộc, thực lực càng thấp, cảm giác liền càng khó chịu.

Chỉ là không nghĩ tới loại này áp chế rõ ràng như vậy, lúc này mới chỉ là ở ngoại vi, còn không có thật tiến vào tổ địa liền như thế, nếu là thật sự tiến vào tổ địa phải làm như thế nào?

Trong lòng tuy có bất an, có thể đến từ vực chủ mệnh lệnh hắn cũng không dám vi phạm, chỉ có thể kiên trì dẫn đông đảo Mặc tộc tướng sĩ tiếp tục hạ lạc.

Quả nhiên, càng đến gần tổ địa, loại kia áp chế càng rõ lộ ra, vị lãnh chúa này một thân khí tức không ngừng mà hướng xuống suy yếu, phảng phất trong lúc vô hình có một cỗ lực lượng thần bí, đem hắn lực lượng bản thân áp chế ở thể nội.

Rốt cục đặt chân tổ địa phía trên thời điểm, vị lãnh chúa này biểu lộ đã ngưng trọng đến cực điểm, thoáng thôi động lực lượng, phát hiện chính mình bây giờ cùng một vị thượng vị Mặc tộc không có gì khác biệt, bốn phía cái kia đâu đâu cũng có, nồng đậm đến cực điểm tổ linh lực càng đem thực lực của hắn áp chế thấp một cái cấp bậc.

Hắn đều như vậy, cái kia 3000 Mặc tộc tướng sĩ phản ứng rõ ràng hơn.

Mà lại thực lực càng thấp, nhận áp chế liền càng rõ lộ ra, có Mặc tộc tướng sĩ đã chịu đựng không nổi loại đau đớn kia, kiềm chế gào thét.

Lãnh chúa này âm thầm kinh hãi, đâu còn không biết mảnh đại địa này có chút không quá bình thường.

Cố nén cái kia rất nhiều khó chịu, bốn phía điều tra một phen, không thu hoạch được gì, lúc này mới lãnh binh rời đi.

Thẳng đến rút lui thoát ly Thánh Linh tổ địa, loại kia bị áp chế cảm giác mới dần dần giảm đi, đem chuyến này phát hiện bẩm báo, một đám vực chủ đều chau mày đứng lên.

Thánh Linh tổ địa áp chế mãnh liệt như vậy? Cái kia trước đó Thanh Bức cùng Mỗ Dư là thế nào ở chỗ này trấn giữ?

Đáng tiếc hai tên này đã dung quy, nếu không để bọn hắn tới xem một chút, nhất định có thể có chỗ phát hiện.

"Bọn hắn chết rồi, còn có lãnh chúa còn sống, gọi tới hỏi một chút liền biết." Có vực chủ mở miệng nói.

Điều này cũng đúng cái biện pháp. Đi theo mà đến trong trăm vạn đại quân, liền cũng có trước tọa trấn tại trong tổ địa lãnh chúa, lúc này bị gọi, hỏi rõ tình huống trước, cùng dưới mắt tổ địa tình huống hai mái hiên ấn chiếu, chúng vực chủ rốt cục xác định, trước kia tổ địa mặc dù cũng có tổ linh lực, có thể tuyệt không có như vậy nồng đậm, bây giờ tổ địa rõ ràng sinh bọn hắn không biết biến hóa, mà loại biến hóa này, có thể là người làm.

Nói một cách khác, Dương Khai kia còn tại trong tổ địa, chỉ là không biết trốn ở địa phương nào.

Tìm không tìm?

Bây giờ có mấy triệu Mặc tộc đại quân, đem bọn hắn vung tiến trong tổ địa mà nói, có cực lớn hi vọng đem ẩn thân chỗ tối Dương Khai tìm ra, thế nhưng là tìm ra đằng sau muốn thế nào xử lý đâu?

Lại là một trận thương thảo, các vực chủ quyết định cuối cùng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao bọn hắn bây giờ có thể xác định là, Dương Khai còn tại tổ địa bên trong, chỉ cần tại tổ địa, vậy hắn liền chạy không xong.

Huống chi, trước khi lên đường vương chủ cũng có mệnh lệnh  chờ Địch Ô đến đây chủ trì đại cục, vậy thì chờ hắn đến tốt, Địch Ô dung quy thành công, thành tựu ngụy vương chủ chi thân, chỉ cần triệt để tiêu hóa Mặc Sào cùng cái kia mười ba vị Tiên Thiên vực chủ lực lượng, đủ để đối phó Dương Khai cái thằng kia.

Có quyết định, tất cả vực chủ đều nhẹ nhõm không ít, yên lặng chờ đợi đứng lên.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã chìm vào tổ địa sâu trong lòng đất, đây cũng không phải hắn chủ động hành động, nguyên bản hắn cái này con riêng tại một phen làm đằng sau tấn thăng làm thân nhi tử, lại biến thành tổ địa vị mẹ già này ái tử, phảng phất đã nhận ra lực lượng của hắn khao khát, tổ địa vị mẹ già này rốt cục đối với hắn triển lộ ra cưng chiều chi tâm.

Hắn hóa thân 7000 trượng Cổ Long chi thân, tại tổ địa bên trên thỏa thích hấp thu luyện hóa tổ linh lực, tinh thuần tự thân long mạch, hồn nhiên vong ngã, thân hình lại là không tự chủ được chìm vào trong tổ địa, rất có muốn cùng tổ địa dung hợp xu thế.

Cái này tự nhiên không phải Mặc tộc loại kia Dung Quy chi thuật, lẫn nhau thôn phệ thủ đoạn, mà là tổ địa vị mẹ già này rộng mở ôm ấp tiếp nhận duyên cớ của hắn, tổ địa ngay tại đem lực lượng khổng lồ kia rót vào trong cơ thể của hắn.

Long mạch không ngừng mà có thể tinh thuần, so với ở trong Long Đàm tu hành đều muốn hiệu quả xuất chúng nhiều.

Dương Khai triệt triệt để để đắm chìm trong đó, chớ nói bên ngoài Mặc tộc bố trí cái gì Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, phong tỏa thiên địa, chính là những Mặc tộc kia đến đây tổ địa điều tra tứ phương, hắn cũng là không có chút nào phát giác.

Mà theo thời gian trôi qua, loại kia cùng tổ địa dung hợp cảm giác càng ngày càng rõ ràng, phảng phất hắn đã hóa thành Thánh Linh tổ địa, tự thân ý chí cũng đột nhiên trở nên từ ngàn xưa rộng rãi đứng lên.

Theo long mạch tinh tiến, từng tia sức mạnh kỳ diệu từ hắn thể nội tràn ngập ra, dần dần cùng toàn bộ tổ địa sinh ra cộng minh.

Đó là Thời Gian Pháp Tắc lực lượng.

Long tộc thiên phú đại đạo chính là Thời Gian đại đạo, độ đậm của huyết thống đạt tới trình độ nhất định Long tộc, trời sinh liền hiểu thôi động Thời Gian Pháp Tắc, Dương Khai năm đó có thể trên Thời Gian Pháp Tắc có chỗ tạo nghệ, xác suất lớn cũng là bởi vì thân phụ long mạch quan hệ.

Bây giờ, cái này từng tia Thời Gian Pháp Tắc lực lượng dường như dẫn động cái gì biến hóa kỳ diệu.

Ý chí của hắn vẫn còn, lại bởi vì cùng tổ địa dung hợp trở nên trống trải vô ngần, nguyên bản muôn màu muôn vẻ tình cảm cũng dần dần trở nên hờ hững trống vắng.

Hắn chợt nhìn thấy một chút cảnh tượng kỳ quái.

Có không ít Mặc tộc ngay tại tổ địa bên trên điều tra lấy cái gì, rất nhanh liền lại rời đi, để hắn cảm thấy kinh ngạc là, những này Mặc tộc hành vi cực kỳ quái dị, đi trên đường lại giống như là đang lùi lại. . .

Ý thức của hắn phát tán, lại thấy được tổ địa ngoại vi trong hư không, chợt có một tòa không hiểu trận thế kết lên, phong tỏa to như vậy hư không, trận thế tiêu tán, hắn còn chứng kiến mấy cái mặc đồ tại hư không bên ngoài bận rộn, có không ít vực chủ đi theo ở bên.

Lại có hai vị vực chủ đột ngột hiện thân tại ngoài tổ địa vây, một phen điều tra sau vội vã bỏ chạy, cái kia hai cái vực chủ  có vẻ như là lúc trước hắn thả đi hai vị.

Hắn còn chứng kiến khởi tử hoàn sinh đến một vị khác vực chủ, đang bị bản thân hắn chỉ điểm một chút phá đầu lâu, tại chỗ vẫn lạc, ngay sau đó chính là vị vực chủ này khởi tử hồi sinh, cùng hắn giao thủ tràng cảnh.

Đủ loại cảnh tượng biến ảo, Dương Khai tâm tình giếng cổ không gợn sóng, phảng phất tại lấy thân phận của một người đứng xem, chứng kiến lấy tổ địa đủ loại, cho dù là thấy được một cái khác chính mình đánh giết vực chủ kia, tâm cảnh của hắn cũng không có mảy may chập trùng.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, thời gian tại quay lại..