Chương 5629: Mọc cánh khó thoát

Chương 5629: Mọc cánh khó thoát

Thời Gian chi đạo, huyền diệu vô song, từ xưa đến nay, tu hành đạo này võ giả liền lác đác không có mấy, so tu hành Không Gian chi đạo còn ít ỏi hơn.

Cũng chính là Long tộc, tập hợp thiên địa chi linh tú, lấy Thời Gian chi đạo vì thiên phú đại đạo.

Từng ở ngoài biển cả thiên tượng kia, Dương Khai một cái Nhật Nguyệt Thần Luân, phá vỡ thời không phong tỏa, thấy một màn tương lai cảnh tượng, sau đó phát sinh sự tình chứng minh, hắn nhìn thấy tương lai thật phát sinh.

Đây chẳng qua là một lần cơ duyên xảo hợp ngoài ý muốn, về sau hắn đã từng cố ý thi triển qua Nhật Nguyệt Thần Luân, lại không thể đến dòm tương lai.

Bất quá một lần kia kinh lịch cho hắn biết, nếu thật có thể đem Thời Gian chi đạo tu hành đến cực hạn mà nói, nhìn thấy tương lai cũng không phải là không có khả năng. Loại này giống như tiên tri năng lực, tuyệt đối là xu lợi tránh làm hại tuyệt hảo thủ đoạn.

Trên thực tế, thực lực tu vi đạt tới trình độ nhất định võ giả, trên bản năng cũng có một chút giống như tiên tri năng lực, thường thường tại một ít nguy cơ giáng lâm trước đó, phát giác được nguy cơ, chỉ là không có Thời Gian chi đạo làm dựa vào, không nhìn thấy tương lai chuyện phát sinh thôi, vẻn vẹn chỉ là một loại mơ hồ cảm ứng, cái gọi là tâm huyết dâng trào đã là như thế.

Thời Gian chi đạo đã có thể nhìn thấy tương lai, vậy dĩ nhiên có thể ấn chiếu qua lại, từ nơi sâu xa, vô ảnh vô hình Thời Quang Chi Hà từ Hoang Cổ xuyên qua đến nay, uốn lượn hướng mênh mông hoàn vũ cuối cùng, thuận Thời Quang Chi Hà nhìn về phía trước chính là tương lai, xem Thời Quang Chi Hà về sau nhìn, chính là quá khứ.

Trên Thời Gian chi đạo, Dương Khai tạo nghệ đã không tính thấp, phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, trừ bỏ số ít mấy cái Long tộc, chỉ sợ lại không ai so với hắn càng tinh thông hơn đạo này.

Nhưng mà đối quá khứ, tương lai loại này liên lụy đến thời gian chí cao ảo diệu cấp độ, hắn y nguyên chỉ là kiến thức nửa vời.

Chính như lần này, hắn cũng không biết tại sao, liền khiên động trong tổ địa thời gian quay lại đảo lưu.

Loại này quay lại đảo lưu cũng không phải là đúng nghĩa quay lại đảo lưu, tổ địa bên trên thời gian trôi qua cũng không có phát sinh cải biến càng giống là hắn tại cùng tổ địa dung quy một thể đằng sau, lấy một loại người đứng xem thân phận, lấy bây giờ vị trí thời không làm điểm xuất phát quay lại chứng kiến tổ địa thời gian biến thiên.

Loại này kỳ lạ kinh lịch cùng hắn Long tộc chi thân tuyệt đối thoát không ra quan hệ, cùng tổ địa đối với hắn cưng chiều cũng thoát không ra quan hệ cả hai kết hợp phía dưới, mới có thể dẫn phát kỳ diệu như vậy biến hóa.

Gặp được loại sự tình này vốn nên mừng rỡ vạn phần, có thể Dương Khai lại cảm giác không thấy chính mình có nửa điểm trên cảm xúc ba động, hắn hôm nay phảng phất thật đã hóa thành tổ địa ý chí rộng rãi cảm xúc yên lặng, đủ loại kia thời gian quay lại đảo lưu chỉ là mảnh đại địa này đang yên lặng nhớ lại chuyện cũ.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn từ đây lấy được chỗ tốt.

Thời gian mỗi lần ngược dòng đảo lưu một phần, hắn đối với Thời Gian chi đạo lý giải liền khắc sâu một tia, loại này lý giải cùng lúc trước ở trong biển cả thiên tượng luyện hóa Thời Quang Chi Hà lại có một tia khác biệt cái kia Thời Quang Chi Hà bên trong tràn ngập Thời Quang Đại Đạo đạo uẩn, đem luyện hóa hấp thu, dung nhập tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong, tự nhiên có thể tăng lên bản thân trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ, nhưng mà cái kia cuối cùng chỉ là luyện hóa ngoại lực.

Nhưng loại này dung nhập tổ địa hộ tống mảnh này thần kỳ đại địa hồi ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt lại giống như là đem chính mình nguyên bản liền có đồ vật khai quật ra, đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, chính thức có được những này hồi ức chính là Thánh Linh tổ địa, Dương Khai bây giờ tình huống, càng giống là lấy bản thân thay hắn thân, nhưng cũng không chút nào ảnh hưởng hắn có thể được đến thu hoạch.

Dương Khai yên lặng cảm ngộ đây hết thảy, tâm thần triệt để yên tĩnh lại, đâu còn để ý tới phía ngoài tuế nguyệt biến thiên, phong vân biến ảo.

Trong tổ địa, cái kia nồng đậm đến cực điểm tổ linh lực một mực càng không ngừng quay cuồng phun trào, cùng nhau hướng một cái phương hướng hội tụ tràn vào lấy.

Mà ngoài tổ địa vây, mấy triệu Mặc tộc đại quân vắt ngang, hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ cùng mấy vị thất phẩm mặc đồ trận địa sẵn sàng đón quân địch, duy trì lấy đại trận vận chuyển, phong tỏa thiên địa.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn hai năm đằng sau, mới có một đạo cực kỳ hung hãn khí tức từ sâu trong hư không cấp tốc lướt đến, một đám Tiên Thiên vực chủ tất cả đều quay đầu hướng bên kia nhìn lại, từng cái mặt lộ kinh sợ.

Địch Ô rốt cuộc đã đến!

Hắn muốn thôn phệ cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào liên đới trước đây vẫn lạc mười ba vị vực chủ lực lượng, chỗ tốn hao thời gian quả thực không ngắn.

Cũng may bên này có đại trận phong tỏa, Dương Khai mọc cánh khó thoát, cho nên hắn cũng không vội.

Cái này có thể tính là Mặc tộc có làm đến nay vị thứ nhất mượn nhờ Dung Quy chi thuật đản sinh ngụy vương chủ, là lấy các vực chủ đối với hắn bây giờ tình huống đều rất ngạc nhiên.

Một chút điều tra, nhao nhao biến sắc.

Chỉ vì khí tức kia vực sâu tựa như biển, chỉ từ khí tức đến xem, Địch Ô bây giờ so Mặc tộc chân chính vương chủ tựa hồ cũng phải cường đại hơn, nhưng tất cả vực chủ đều biết, đây bất quá là biểu tượng.

Địch Ô khí tức càng cường đại, càng nói rõ hắn trạng thái không ổn định.

Vương chủ khí tức sở dĩ không hiện, là bởi vì hắn có thể đem tự thân lực lượng hoàn mỹ khống chế, loại khí tức này tiết ra ngoài, rõ ràng là không cách nào khống chế tự thân lực lượng dấu hiệu.

Cái này cũng có thể lý giải, Tiên Thiên vực chủ lại như thế nào cường đại, cũng là có cực hạn, bỗng nhiên thu được viễn siêu tự thân lực lượng, cho dù là hao tốn thời gian hai năm, cũng khó có thể toàn bộ nắm giữ, có lẽ cả một đời cũng nắm giữ không được, nếu không cũng không trở thành được xưng là ngụy vương chủ, mà là chân chính vương chủ.

Dù vậy, rất nhiều Tiên Thiên vực chủ cũng là không ngừng hâm mộ, bọn hắn sinh ra mới bắt đầu, thực lực liền đã cố định, nhưng ai không hy vọng chính mình càng cường đại một chút?

Nhất là Nhân Mặc hai tộc cuối cùng quyết chiến không thể tránh né, tại cái kia quét sạch toàn bộ hoàn vũ cuồn cuộn đại kiếp phía dưới, nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần tự vệ tiền vốn.

Chỉ tiếc loại sự tình này thật là hâm mộ không đến, một vị ngụy vương chủ sinh ra, mang ý nghĩa một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào hủy diệt cùng hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ dung quy, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Mặc tộc bên này không có khả năng đại lượng chế tạo ngụy vương chủ.

Sau một lát, một đoàn thâm u hắc ám cướp đến trước mặt, chính là các Tiên Thiên vực chủ, giờ phút này cũng không nhìn thấy Địch Ô chân diện mục, hắn toàn bộ đều bị bao khỏa tại nồng đậm mặc chi lực bên trong, phảng phất một đoàn mực, để khí thế kinh người cùng không chút nào tăng áp lực ức sát cơ càng làm cho tất cả vực chủ đều cảm thấy tim đập nhanh.

Nguyên bản Địch Ô tại vực chủ ở trong còn tính là tương đối ổn trọng, thế nhưng là hắn hôm nay, lại phảng phất một đầu bị vây vô số năm, chạy ra lồng giam hung thú, muốn nhắm người mà phệ.

"Hắn ở đâu?" Mặc đoàn bên trong, truyền đến Địch Ô thanh âm khàn khàn.

Cách hắn gần nhất một vị Tiên Thiên vực chủ vội vàng chỉ tay một cái: "Hẳn là còn ở trong tổ địa."

Tiếng nói vừa dứt, cái kia mặc đoàn liền đã thẳng tắp hướng phía dưới lao đi, chốc lát, hình như có cuồng bạo chấn động từ phía dưới truyền đến, nương theo lấy Địch Ô rống giận gào thét: "Cút ra đây!"

Một trận đất rung núi chuyển, cuồng bạo dư ba càng là trùng kích tứ phương gợn sóng hư không thoải mái, đại trận đều hứng chịu tới một chút tác động đến, hoảng đến rất nhiều vực chủ vội vàng ổn định trận thế.

Trong tổ địa, mặc đoàn phảng phất một cái không biết mệt mỏi hài đồng, tại tùy ý phát tiết bỗng nhiên lấy được lực lượng cường đại,

Bất quá rất nhanh, mặc đoàn bên trong Địch Ô liền phát hiện không hợp lý.

Hắn rõ ràng cảm giác được nồng đậm ác ý từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đối với hắn có chỗ bài xích.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là trong vùng thế giới này cái kia lực lượng kỳ lạ, thế mà đối với hắn tạo thành cực lớn áp chế!

Tổ linh lực! Các Thánh Linh nguyên thủy nhất lực lượng, Địch Ô đối với cái này tự nhiên không phải hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ là hắn cũng chưa từng tới qua tổ địa, xưa nay không biết vùng thiên địa này tổ linh lực dĩ nhiên như thế nồng đậm.

Lấy hắn ngụy vương chủ thân phận, cho dù không có khả năng phát huy ra toàn bộ thực lực, đối phó Dương Khai một cái bát phẩm Khai Thiên khẳng định là không còn nói xuống.

Nhưng tại bốn phía nồng đậm tổ linh lực áp chế dưới, hắn một thân thực lực lại bị áp chế hơn phân nửa, chỉ so với ban đầu chính mình mạnh hơn một chút.

Lực lượng như vậy đối đầu cái kia hung danh chiêu lấy Dương Khai, hắn nhưng không có vạn toàn nắm chắc.

Nguyên bản lòng tin tràn đầy lao xuống, giờ phút này tâm tình bỗng nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, quả thực để cho người ta xấu hổ, loại tình huống này, đừng nói chém giết Dương Khai, chớ bị người ta giết đi cũng không tệ rồi.

Tả hữu quan sát, ngưng thần mà đợi, phòng bị Dương Khai bỗng nhiên hiện thân.

Cũng may bốn phía cũng không động tĩnh.

Hắn khẽ nhíu mày, cảm giác tứ phương.

Phát giác được nơi đây tổ linh lực, đang theo một cái phương hướng hội tụ.

Tên kia còn tại tu hành sao? Địch Ô suy nghĩ một chút liền đạt được cái kết luận này.

Nếu là bình thường thời điểm, Dương Khai tại trong tu hành, hắn vô luận như thế nào cũng muốn cắt đứt, thân là đối địch phương, hắn từ không có khả năng ngồi nhìn Dương Khai trưởng thành mạnh lên, Nhân tộc này sát tinh vốn là đủ mạnh, tiếp tục cường đại xuống dưới thì còn đến đâu.

Nhưng bây giờ tình cảnh lại làm cho hắn có mặt khác dự định.

Dương Khai đã là tại thôn phệ tổ linh lực tu hành, có lẽ có thể buông xuôi bỏ mặc, vùng thiên địa này tổ linh lực luôn không khả năng là vô cùng vô tận, Dương Khai kia mỗi tu hành một trận, tổ linh lực liền sẽ giảm bớt một phần, đợi cho vùng thiên địa này tổ linh lực hoàn toàn biến mất, vậy đối với hắn áp chế đem cũng không còn tồn tại, đến lúc đó hắn liền có thể phát huy toàn bộ lực lượng.

Tuy nói Dương Khai cũng sẽ bởi vậy trở nên càng mạnh một chút, có thể chỉ cần không đột phá cửu phẩm, Địch Ô liền có lòng tin đem hắn cầm xuống.

Dương Khai có thể đột phá cửu phẩm sao?

Cái này tự nhiên là tuyệt đối không thể nào. Gia hỏa này bát phẩm chính là cực hạn, tình báo này Mặc tộc bên này kiên quyết sẽ không tính sai, nếu không cũng không trở thành sẽ cùng Nhân tộc bên kia nghị hòa.

Lòng có lập kế hoạch, Địch Ô cũng không làm dừng lại, phóng lên tận trời, trở về ngoài đại trận.

Từng đôi mắt trông lại, để Địch Ô sắc mặt có chút không nhịn được, cũng may hắn ẩn thân mặc đoàn bên trong, các vực chủ cũng không nhìn thấy.

"Ta một thân lực lượng chưa dung hội quán thông, lại để hắn cẩu thả chút thời gian, đợi ta dung hợp tự thân lực lượng lại đi chém hắn!"

Lời nói này có chút càng che càng lộ, các vực chủ đâu còn không biết Địch Ô đang suy nghĩ gì, trong lòng cười trộm, trên mặt nhưng cũng không dám có chút bất kính: "Địch Ô đại nhân làm chủ chính là, ta sẽ chờ nghiêm mật giám thị Dương Khai kia động tĩnh."

Địch Ô khẽ vuốt cằm: "Có bất kỳ dị thường, lập tức cáo tri ta!"

Nói như vậy lấy, quay người lướt về phía một bên, yên lặng quen thuộc tự thân lực lượng. Hắn mặc dù bỏ ra thời gian hai năm thôn phệ Mặc Sào cùng cái kia mười ba vị vực chủ lực lượng, nhưng dù sao không phải mình tu hành tới, các loại lực lượng tại thể nội dù sao cũng hơi xung đột, đây cũng là ảnh hưởng hắn phát huy nguyên nhân một trong.

Bỏ mặc Dương Khai tiếp tục tu hành, hắn đồng dạng có thể từ từ rèn luyện những cái kia không thuộc về mình lực lượng, trở nên càng mạnh một chút.

Lúc này thời điểm, tổ địa chỗ sâu, Dương Khai vẫn như cũ nhờ vào tổ địa đến khí tức giao hòa, quay lại lấy vùng thiên địa này quá khứ, bất quá vừa rồi một chớp mắt kia, hình như có cái gì bên ngoài lực lượng quấy nhiễu, suýt nữa đánh gãy hắn loại trạng thái này..