Chương 5630: Ánh sáng óng ánh kia

Chương 5630: Ánh sáng óng ánh kia

Cũng may cái kia quấy nhiễu đến nhanh, đi cũng nhanh, bất quá một lát liền biến mất không thấy.

Lúc này thời điểm, tổ địa thời gian quay lại đã vượt qua mấy ngàn năm lâu, Dương Khai nhìn thấy tràng cảnh, cũng là vài ngàn năm trước đủ loại.

Hắn lại một lần thấy được mình tại trong tổ địa sinh động thân ảnh.

Đó là hắn lần đầu tiên tới tổ địa, tại Côn tộc bức hiếp dưới, mở ra phủ bụi vô số năm Phong Mặc Địa, gặp được cái kia một tôn chết đi Cự Thần Linh màu mực.

Hết thảy tất cả đều đang lùi lại, thời gian cấp tốc quay lại đảo lưu lấy, Dương Khai lấy thân phận của một người đứng xem, từ từ chứng kiến lấy tổ địa hết thảy.

Mà cùng lúc đó, trong tổ địa đâu đâu cũng có tổ linh lực, y nguyên liên tục không ngừng mà tràn vào thân rồng của hắn bên trong, long mạch chi lực tiếp tục không ngừng mà tăng cường lấy, phản ứng tại trên nhục thân biến hóa, chính là thân rồng đang trưởng thành.

Nguyên bản hắn long thân đã có 7000 trượng hơn trượng, Long tộc huyết mạch cực kỳ tinh khiết, nằm trong loại trạng thái này, muốn tinh thuần long mạch, chỉ dựa vào tuế nguyệt rèn luyện đã rất khó khăn, cho nên theo năm đó Long Đàm một nhóm đằng sau qua nhiều năm như thế, thân rồng của hắn mới trưởng thành 100 trượng tả hữu mà thôi.

Trừ phi lại vào Long Đàm tu hành, mới có tiếp tục tinh tiến khả năng.

Nhưng mà bây giờ tại tổ linh lực không ngừng hấp thu luyện hóa phía dưới, thân rồng lại có rõ rệt biến hóa, mà lại theo long mạch tăng cường, Thời Gian chi đạo tạo nghệ cũng tại tăng lên, tiếp theo ảnh hưởng đến vậy thời gian quay lại đảo lưu, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ban sơ hai năm, tổ địa thời gian quay lại chỉ vượt qua ba bốn ngàn năm, đằng sau hai năm, lại vượt qua bốn năm ngàn năm, lại hai năm, thời gian quay lại chiều dài đã có 6000 năm lâu. . .

Hắn chứng kiến trong tổ địa một cọc lại một cọc tính lịch sử thời khắc, thậm chí lại một lần nữa quan sát đến Cận Cổ thời kì cuối đời thứ ba Long Hoàng cùng một đời kia Phượng Hậu lấy thân huyết tế, phong cấm Cự Thần Linh màu mực kia một màn.

Dương Khai tâm thần trở nên càng yên lặng tang thương.

Loại kinh nghiệm này, xa so với hắn năm đó ở trong biển cả thiên tượng tu hành khoảng cách muốn dài, ở trong biển cả thiên tượng hắn vượt qua thời gian cũng chính là mấy ngàn năm mà thôi thế nhưng là tại trận này chứng kiến tổ địa thời gian biến thiên lữ trình bên trong, hắn đã vượt qua 100. 000 năm tương lai khả năng còn muốn vượt qua càng nhiều 100. 000 năm!

Tổ địa bên ngoài Mặc tộc Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận như cũ tại tiếp tục không ngừng mà vận chuyển, tại không có ngoại lực trùng kích bộ này đại trận tình huống dưới các vực chủ vẻn vẹn chỉ cần duy trì lấy đại trận vận chuyển liền có thể, không cần bỏ ra lực lượng  quá nhiều cho nên cũng không cảm thấy mỏi mệt.

Bất quá tâm thần lại là nửa phần không dám thư giãn cách bọn họ ở đây bố trí xuống đại trận đã có thời gian mấy chục năm, đến nay không thấy Dương Khai tung tích, chỉ có phía dưới tổ linh lực không ngừng mà phun trào nói rõ Dương Khai như cũ tại trong tu hành.

Địch Ô một mực tại quen thuộc tự thân lực lượng, từ vừa đến nơi đây thời điểm không biết nặng nhẹ xông vào tổ địa đại náo một trận đằng sau hắn không dám tiếp tục tuỳ tiện bước chân Thánh Linh tổ địa.

Tại tổ linh lực áp chế dưới hắn ngụy vương chủ thực lực khó mà phát huy, thật sự là sợ sệt cùng Dương Khai đối đầu, cho nên chỉ có thể như thế tiếp tục trì hoãn xuống dưới, kỳ vọng sẽ có một ngày tổ địa tổ linh lực tiêu hao hầu như không còn.

Mấy chục năm này xuống tới, hắn mặc dù không có tự mình đi điều tra cũng làm cho các vực chủ nhiều lần tiến vào tổ địa kiểm tra tình huống, cho ra kết luận để cho người ta bất an mấy thập niên, tổ địa tổ linh lực thế mà không có nửa điểm suy giảm dấu hiệu tựa như lực lượng thần bí kia lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Bất Hồi quan bên kia, vương chủ cũng mấy lần phái người tới tìm hiểu tình huống Địch Ô không dám nói dối có một nói một có hai nói hai, vương chủ bên kia ngược lại không đối hắn quá mức trách móc nặng nề, chỉ làm cho hắn chậm đợi cơ hội tốt, phải tất yếu đem Dương Khai chém giết tại trong tổ địa, vì thế, dù là chờ lâu một chút thời gian cũng không sao.

Được vương chủ hồi phục, Địch Ô trong lòng đại định, càng kiên định chờ đợi đứng lên.

Lại trăm năm về sau, tổ địa tình huống vẫn như cũ, Dương Khai đã quay lại mấy chục vạn năm thời gian, thời kỳ này trong tổ địa, Thánh Linh số lượng khổng lồ, chủng loại phong phú, có thật nhiều Thánh Linh Dương Khai căn bản thấy đều chưa thấy qua, thậm chí đều không có nghe nói qua, đây là Thượng Cổ Yêu tộc thống trị Chư Thiên thời đại, các Thánh Linh huy hoàng bắt đầu kết thúc, dù vậy, tổ địa vẫn là Thánh Linh nhạc viên.

Lại quay lại một chút năm tháng, hắn tại trong tổ địa chứng kiến một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến, đó là các Thánh Linh nội chiến, từng đạo rộng rãi thân ảnh khổng lồ, tại trong tổ địa pháp thiên tượng địa, mà thời đại kia tổ địa, xa so với bây giờ tổ địa càng thêm rộng lớn.

Trận đại chiến kia, đưa đến rất nhiều Thánh Linh trực tiếp diệt tộc, từng đoàn từng đoàn Thánh Linh bản nguyên đều bị đánh vỡ nát  liên đới lấy tổ địa bản thân, cũng là cương vực đại giảm.

Thời gian đã quay lại đến Viễn Cổ thời kì cuối.

Đây là các Thánh Linh nhất thống hoàn vũ thời đại, cũng là các Thánh Linh tốt nhất thời đại, bọn chúng thực lực cường đại, không đâu địch nổi, nếu không phải bởi vì bản thân tranh đấu, căn bản không tới phiên Yêu tộc quật khởi.

Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, chính mình giống như phải chứng kiến một chút cái gì đồ vật ghê gớm, loại cảm giác này ban đầu còn rất mơ hồ, có thể theo thời gian trôi qua, chứng kiến tổ địa biến thiên, càng lúc càng nồng nặc.

Đến lúc này, thời gian quay lại tốc độ đã nhanh vô cùng, rất nhiều tràng cảnh lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, nếu không phải Dương Khai giờ phút này cùng tổ địa hòa làm một thể, mượn nhờ tổ địa bản thân quay lại, căn bản thấy không rõ những cái kia lóe lên tràng diện đến cùng là cái gì.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, tổ địa bên trên các Thánh Linh hoàn toàn biến mất không thấy, toàn bộ thiên địa hóa đều tràn ngập cực kỳ cổ lão Man Hoang khí tức, sau đó một vòng ánh sáng chói mắt sáng hiện lên, thiên địa quy về tĩnh mịch.

Dương Khai trong lòng khẽ động, đột nhiên sinh ra một loại cực kỳ bức thiết cảm giác, lần đầu chủ động thôi phát Thời Gian Pháp Tắc lực lượng, ảnh hưởng khổng lồ tổ địa.

Thời gian quay lại tốc độ trong lúc đó chậm lại, tiếp theo triệt để ngưng trệ.

Dương Khai lúc này mới có thể cẩn thận quan sát mảnh đại địa này.

Thời đại này tổ địa cùng hắn vị trí niên đại hoàn toàn khác biệt, đây là nguyên thủy nhất tổ địa, không có Thánh Linh, không có tổ linh lực.

Thời đại này tổ địa, vẻn vẹn chỉ là một mảnh rộng lớn vô biên Man Hoang đại lục mà thôi, phóng nhãn mênh mông hoàn vũ, dạng này đại lục có lẽ khắp nơi có thể thấy được.

Hắn không có nhìn thấy một màn kia ánh sáng chói mắt sáng, trong lòng biết thời gian chảy xuôi đã vượt qua niên đại đó, không khỏi có chút lo lắng, ẩn ẩn cảm giác mình bỏ qua cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Tiếp tục hướng phía trước quay lại thời gian đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bây giờ tổ địa cũng chỉ là một mảnh bình thường bất quá đại lục, hướng phía trước quay lại, không có bất luận thu hoạch gì.

Mảnh này đại lục là như thế nào biến thành Thánh Linh tổ địa, mới là cực kỳ trọng yếu đồ vật, còn có trước đó cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng. . .

Hắn lập tức thôi động Thời Gian Pháp Tắc, nhờ vào đó ảnh hưởng tổ địa, kẹp lại thời gian này tiết điểm, đào móc lạc ấn kia tại tổ địa chỗ sâu ký ức.

Chậm rãi, dừng lại thời gian bắt đầu chảy xuôi, lần này không phải quay lại, mà là lấy Hoang Cổ cái nào đó mấu chốt tiết điểm thời gian là bắt đầu, thời gian hướng tương lai phương hướng chuyển dời!

Man Hoang thế giới một mảnh tĩnh mịch, không có nửa điểm sinh cơ, chỉ có Thương Mộc thành rừng.

Bỗng nhiên, một vòng ánh sáng chói mắt lộ ra hiện tại đường chân trời, chiếu rọi toàn bộ tinh không, đem tổ địa mảnh này đại lục ấn chiếu rõ ràng rành mạch.

Chính là đạo ánh sáng này!

Dương Khai trước đây thời gian quay lại thời điểm, liền gặp được đạo ánh sáng này, chỉ bất quá tốc độ quá nhanh, ngay cả hắn cũng không có nắm chặt đạo ánh sáng này chân diện mục, cho nên mới thi triển thủ đoạn muốn xem cái rõ ràng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy sáng tỏ mà rực rỡ màu sắc quang mang, tựa như trên đời này tất cả nhan sắc đều bị hỗn hợp ở trong đó, nhưng lại sẽ không lẫn nhau dung hợp, mỗi một đạo sắc thái đều đang toả ra lấy thuộc về mình quang minh.

Dương Khai không khỏi nhớ tới chính mình ngay tại truy tìm tia sáng kia!

Lập tức có chút không biết nên khóc hay cười, hắn bỏ ra mấy trăm năm thời gian, đi qua cái này đến cái khác đại vực, muốn tìm được tia sáng kia manh mối, lại là không thu hoạch được gì, thẳng đến tới tổ địa bên này, hạ quyết tâm không còn cân nhắc đạo ánh sáng này sự tình, lại không muốn tạo hóa trêu ngươi, tại tổ địa thời gian quay lại bên trong, gặp được đạo ánh sáng này tồn tại!

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um sao?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây khả năng cũng là tất nhiên kết quả.

Tia sáng kia cùng Chước Chiếu U Oánh có quan hệ lớn lao, có chỗ có Thánh Linh cũng có quan hệ, tổ địa thời gian quay lại, tự nhiên sẽ xuất hiện cùng tia sáng kia có quan hệ hình ảnh.

Đây cũng là Dương Khai đến Thánh Linh tổ địa dự tính ban đầu, chỉ là không nghĩ tới loại quan hệ này càng như thế trực tiếp, tại thời gian quay lại bên trong gặp được tia sáng kia chân diện mục.

Đây tuyệt đối là cái này to như vậy hoàn vũ thời khắc mấu chốt nhất, Dương Khai Ngưng Tâm chỉ toàn thần, cẩn thận quan sát lấy, không dám bỏ lỡ một tơ một hào.

Hắn có dự cảm, chính mình có lẽ có thể như vậy giải khai tia sáng kia bí ẩn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ ngoại lực bỗng nhiên đánh thẳng tới, để hắn tâm thần chấn động, suýt nữa từ loại này trạng thái kỳ diệu bên trong thoát thân đi ra.

Dương Khai giật mình, vội vàng ổn định tâm thần, càng dụng tâm thôi động Thời Gian Pháp Tắc, đem thời gian trôi qua tăng tốc.

Hắn không biết bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là tại ban sơ thời gian quay lại bên trong, hắn nhìn thấy có Mặc tộc cường giả tại ngoài tổ địa vây bố trí đại trận, bây giờ ngoại lực trùng kích, vô cùng có khả năng cùng Mặc tộc có quan hệ.

Như chính mình tốc độ không có khả năng nhanh một chút mà nói, bây giờ duy trì trạng thái rất có thể sẽ bị đánh gãy, đó là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận kết quả.

Thật vất vả đi đến bước này, hắn cũng không thể tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Lập tức có chút trong lòng tức giận, nào biết ý nghĩ này cả đời, loại kia trạng thái kỳ diệu cách hắn càng phát ra xa, hoảng hắn tranh thủ thời gian vứt bỏ trong lòng tạp niệm.

Đang đứng xem, hào quang chói sáng từ trong hư không cấp tốc lướt đến, ngàn vạn hào quang lưu chuyển, lộng lẫy, đây vốn là một đạo hoàn mỹ không một tì vết quang mang, là trên đời ban sơ ánh sáng, là hết thảy điểm xuất phát.

Nhưng mà Dương Khai lại phát hiện, đạo ánh sáng này cực kỳ không ổn định, cái kia lưu chuyển vô số sắc thái tại trong quang mang lẫn nhau xung đột không chừng  liên đới lấy quang mang bản thân đều có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Yên lặng nhìn một lát, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, là, đây là tách ra thái dương chi lực cùng thái âm chi lực đằng sau ánh sáng, vốn là có thiếu hụt tổn hại, không phải hoàn mỹ trạng thái!

Tại trước khi tới đây, đạo ánh sáng này đã đã mất đi thái dương chi lực cùng thái âm chi lực, cái kia hai loại căn bản nhất lực lượng tại vô số năm u mê cùng yên lặng đằng sau hóa thành Chước Chiếu cùng U Oánh, hai vị này lực lượng lại lẫn nhau tương khắc, diễn sinh ra được Hỗn Loạn Tử Vực.

Khuyết tổn hai loại tính căn bản lực lượng, dạng này đến một vệt ánh sáng như thế nào còn có thể ổn định lại?

Khoảng cách ngàn tỉ dặm, chớp mắt liền đến, tia sáng kia hung hăng đụng vào tổ địa nguyên thủy nhất trên đại lục, trong chốc lát, quang mang đem tổ địa mỗi một hẻo lánh đều bao phủ lại, ngàn vạn sắc thái rơi xuống nước bắn ra..