Chương 5631: Đều giật mình

Chương 5631: Đều giật mình

Ngoài tổ địa, Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận phong thiên tỏa địa, tiếp tục vận chuyển.

Trong tổ địa, Địch Ô tùy ý huy sái lấy tự thân lực lượng, phát tiết lửa giận trong lòng.

300 năm, hắn ở chỗ này chờ trọn vẹn 300 năm, y nguyên không thấy Dương Khai bóng dáng, mặc dù Bất Hồi quan bên kia không có thúc giục hắn, nhưng dài như vậy thời gian đều không thể đem Dương Khai cầm xuống, cũng lộ ra hắn quá mức vô năng.

Như hắn còn là một vị vực chủ thì cũng thôi đi, nhưng hắn bây giờ đã là một vị vương chủ, mặc dù hắn vương chủ này thân phận có chút lượng nước, có thể đại biểu cũng là Mặc tộc mặt mũi.

Trước đó không dám xâm nhập tổ địa, một là bởi vì tự thân bỗng nhiên lấy được lực lượng khổng lồ còn không có hoàn toàn quen thuộc, thứ hai, trong tổ địa cái kia nồng đậm đến cực điểm tổ linh lực đối với hắn có cực lớn áp chế.

Lúc kia nếu đem Dương Khai cho trêu chọc đi ra, hắn thật đúng là không có niềm tin tuyệt đối đem cầm xuống.

Nhiều năm chờ đợi không có uổng phí công phu, từ 200 năm trước bắt đầu, tổ địa tổ linh lực liền đang kéo dài suy giảm bên trong, ngày càng mỏng manh.

Cho đến hôm nay, lần nữa duy trì ở một cái cân bằng.

Bây giờ trong tổ địa mặc dù còn tràn ngập tổ linh lực, nhưng còn xa không bằng 300 năm trước nồng đậm, đối với Địch Ô mà nói, coi như có thể tiếp nhận phạm vi.

Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, trải qua thời gian dài như vậy, hắn đối tự thân lực lượng cũng có càng nhiều khống chế.

Muốn hoàn toàn khống chế cái kia từ Mặc Sào bên trong lấy được lực lượng là không thể nào, thật làm đến bước này, vậy thì không phải là ngụy vương chủ, đó là chân chính vương chủ.

Có thể nói, mượn nhờ Dung Quy chi thuật, Địch Ô bây giờ lực lượng hoàn toàn không kém chân chính vương chủ, chỉ là tại khống chế phương diện còn kém hơn rất nhiều.

Hoàn cảnh cải biến, tự thân cường đại, để Địch Ô có chủ động dũng khí xuất thủ.

Bàng bạc mặc chi lực thôi động, mỗi một kích rơi xuống, đều để tổ địa chấn động không ngớt, nếu là bình thường càn khôn thế giới hoặc là đại lục, căn bản khó có thể chịu đựng một vị ngụy vương chủ cuồng bạo công kích, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn chia năm xẻ bảy.

Nhưng Thánh Linh tổ địa dù sao không như bình thường càn khôn, khối này từ thời kỳ Viễn Cổ truyền thừa xuống đại lục, là dựng dục đông đảo Thánh Linh đầu nguồn chỗ, vô luận là bản thân trình độ cứng cáp, lại hoặc là rất nhiều đại đạo pháp tắc, đều không phải tầm thường.

Dương Khai tại thời gian quay lại bên trong, chứng kiến qua một trận các Thánh Linh nội chiến, trận chiến kia, không biết bao nhiêu cường đại Thánh Linh tham dự trong đó, trong đó không thiếu mạnh như Long Hoàng Phượng Hậu người, vì vậy mà vẫn lạc Thánh Linh khó mà tính toán, đây tuyệt đối là từ xưa tới nay, hoàn vũ phía dưới, những người mạnh nhất chiến dịch một trong, loại cường độ này chiến tranh, phóng nhãn cổ kim cũng không tìm ra được mấy trận.

Cho dù là như thế một trận quét sạch toàn bộ tổ địa chiến tranh, cũng không có đem tổ địa đánh vỡ, chỉ là để cương vực nhỏ đi không ít, bây giờ một cái ngụy vương chủ thì như thế nào có thể làm đến?

Là lấy một phen điên cuồng tấn công phía dưới, Địch Ô không khỏi có chút mắt trợn tròn, Thánh Linh tổ địa quỷ dị vượt qua tưởng tượng của hắn, chủ yếu hơn chính là, hắn như vậy hành động, càng dẫn động vùng thiên địa này đối với hắn ác ý cùng bài xích.

Cái gọi là thiên địa có linh Tinh giới năm đó đều có được tự thân thiên địa ý chí huống chi tổ địa. Tại cái kia thế gian một vệt ánh sáng rơi vào tổ địa, hóa thành ngàn vạn lưu thải đằng sau, tổ địa liền có tự thân ý chí, mà lại tổ địa loại này thiên địa ý chí so với bình thường càn khôn ý chí càng thêm dày đặc thuần túy.

Nếu không cũng sẽ không đối với Dương Khai thể hiện ra như thế cưng chiều chi tâm, bởi vì tổ địa có thể cảm nhận được, Dương Khai thể nội Kim Thánh Long bản nguyên, là cái kia ngàn vạn lưu thải trong đó một đạo.

Bất quá Địch Ô cố gắng cũng không phải là uổng phí công phu, tối thiểu nhất, kém chút đem Dương Khai từ loại kia trạng thái kỳ lạ bên trong đánh gãy.

Nếu thật bị đánh gãy, Dương Khai sẽ phải thổ huyết.

Hắn hao tốn như vậy thời gian dài dằng dặc, tới chứng kiến tổ địa đủ loại biến thiên, cuối cùng đã tới giai đoạn khẩn yếu nhất, há có thể thất bại.

Cũng may phát giác được dị thường về sau, hắn ổn định tự thân tâm thần.

"Cút ra đây!" Địch Ô gầm thét vang vọng toàn bộ tổ địa, lần theo cái kia tổ linh lực tràn vào phương hướng, hắn đại khái có thể đánh giá ra Dương Khai chỗ ẩn thân, có thể oanh không phá tổ địa, căn bản đừng nghĩ đem Dương Khai bắt tới.

Hắn ở nơi này chờ thời gian đầy đủ lâu, đã không muốn lại kéo dài thêm, hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng muốn đem Dương Khai bức đi ra, giết hắn.

Một tiếng cao vút long ngâm đột nhiên từ sâu dưới lòng đất truyền ra, thanh âm kia tràn đầy phẫn nộ, chợt Địch Ô rõ ràng cảm giác được, một cỗ cường đại khí tức đang từ phía dưới cấp tốc áp sát tới.

Địch Ô không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối với hắn mà nói, như thế nào đem Dương Khai bức đi ra mới là phiền toái nhất, về phần giết hắn, cũng không phí tay chân gì, là lấy hắn lập tức ngưng thần mà đợi.

Vừa rồi chuẩn bị sẵn sàng, khí tức cường đại kia đã tới gần bên cạnh, ngay sau đó, một viên to lớn vô cùng, vàng óng ánh đầu rồng, đột nhiên từ dưới mặt đất nhô ra.

Đầu rồng kia đầu có hai sừng, vảy rồng mặc giáp trụ, dưới hàm ria rồng tung bay, mở ra một tấm đủ để cắn đứt một ngọn núi dữ tợn miệng lớn, hung hăng hướng Địch Ô cắn xuống, rất có muốn một ngụm muốn đem hắn ăn hết tư thế.

Thời gian pháp tắc chảy xuôi, mạnh như dưới mắt Địch Ô, cũng không nhịn được trở nên hoảng hốt, cũng may hắn trong nháy mắt phản ứng lại, cấp tốc hướng về hậu phương thối lui.

Đầu rồng theo đuổi không bỏ, to lớn trong mắt rồng phun trào ra lửa giận, như muốn đem vùng thiên địa này đều đốt cháy.

Trong chớp mắt đuổi trốn, một mực một rồng đã nhảy vọt đến ngàn dặm không trung, cho đến lúc này, Địch Ô mới nhìn rõ cái này toàn bộ Cự Long chân diện mục.

Cái kia rõ ràng là một đầu không sai biệt lắm có vạn trượng to lớn long thân, đầu rồng gần ngay trước mắt, đuôi rồng lại cơ hồ muốn rủ xuống đại địa, long uy lạnh thấu xương như cuồng phong, làm cho hư không run rẩy.

Địch Ô trong lòng một cái lộp bộp, gia hỏa này. . . Là Dương Khai?

Hắn nhịn không được muốn hoài nghi tình báo có phải hay không sai lầm, ở bên này căn bản không phải rồng gì tộc, mà là nào đó một vị Thánh Long!

Theo Mặc tộc bên kia lấy được tình báo, Dương Khai có Long tộc huyết mạch không giả, nhưng khoảng cách Thánh Long loại này có thể so với vương chủ cường giả còn có chênh lệch rất lớn, tựa hồ chỉ là 7000 trượng long thân mà thôi.

Nhưng trước mắt này đầu. . . Không sai biệt lắm vạn trượng đi?

Vạn trượng chính là Thánh Long, đó là cùng Mặc tộc vương chủ, Nhân tộc cửu phẩm cùng một cái cấp độ cường giả, chớ nói Địch Ô cái này ngụy vương chủ, chính là Bất Hồi quan vị kia chân chính vương chủ đụng phải, cũng phải cẩn thận ứng đối.

Bất quá Long tộc bây giờ chỉ có một vị Bạch Thánh Long, mà lại sớm tại hơn một ngàn năm trước liền tiến nhập Mặc chi chiến trường, đến nay xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh, ở đâu ra vị thứ hai Thánh Long.

Kết hợp trước đó 300 năm thấy, Địch Ô lập tức minh bạch, gia hỏa này chính là Dương Khai, chỉ là những năm này tu hành để hắn có to lớn trưởng thành.

Lần này khó giải quyết!

Vốn cho là mình ngụy vương chủ thực lực, tùy ý có thể nhào nặn Dương Khai Nhân tộc bát phẩm này, bỗng nhiên đối phương thế mà lắc mình biến hoá thành một tôn Thánh Long. . .

Ai nhào nặn ai còn nói không chính xác đâu.

Ngay tại Địch Ô trong lòng tạp niệm nổi lên bốn phía thời điểm, Dương Khai trong lòng cũng là sợ hãi cả kinh, trong mắt lửa giận trong khoảnh khắc tiêu tán hơn phân nửa.

Vương chủ? Nơi này tại sao có thể có một vị vương chủ?

Trước đó từ bên ngoài đến quấy nhiễu suýt nữa để hắn nhiều năm cố gắng uổng phí, Dương Khai tự nhiên tức giận vạn phần, tại chứng kiến tia sáng kia rơi vào tổ địa sau đủ loại biến hóa đằng sau, hắn mang theo một bồn lửa giận, từ tổ địa chỗ sâu giết đi ra.

Hắn những năm này quá dễ nói chuyện, tuân thủ nghiêm ngặt lấy hai tộc hiệp nghị, một mực chưa từng đối với Mặc tộc cường giả chủ động bên dưới cái gì sát thủ, Mặc tộc bên kia sợ là đã quên đi bị chính mình chi phối sợ hãi, cho nên hắn hạ quyết tâm, lần này nhất định phải để Mặc tộc biết trêu chọc kết cục của hắn.

Nếu là bình thường thời điểm, Dương Khai chưa chắc sẽ xúc động như vậy, thế tất sẽ trước điều tra rõ ràng tình huống, lại tính toán sau.

Chỉ là một trận ly kỳ kinh lịch, để tâm thần của hắn tại cực nhanh thời gian quay lại trung độ qua trên trăm vạn năm, ý thức còn có chút mơ hồ Hỗn Độn, làm việc toàn bằng bản năng, bị trong nháy mắt đó tức giận chi phối tâm thần.

Thẳng đến khoảng cách gần cảm nhận được đối diện cái kia Mặc tộc cường giả khí tức, hắn mới có hơi giật mình hoàn hồn.

Mặc tộc nếu không có vạn toàn nắm chắc, như thế nào lại chủ động tới trêu chọc chính mình? Trước mắt vị vương chủ này, không thể nghi ngờ chính là Mặc tộc đòn sát thủ.

Bất Hồi quan vị kia tự mình chạy tới?

Không đúng! Trước mắt vương chủ này, không phải Bất Hồi quan tên kia, Dương Khai tốt xấu cùng Bất Hồi quan vị vương chủ kia cũng đánh qua mấy lần quan hệ, tự nhiên nhận ra dung mạo của đối phương, trước mắt cái này lại là chưa từng thấy qua lạ lẫm Mặc tộc.

Mặc tộc lại có vị thứ hai vương chủ! Dương Khai trong lòng giật mình, có vị thứ hai, có phải hay không liền mang ý nghĩa có vị thứ ba, vị thứ tư?

Hắn nhất thời cũng không biết mình tại trong tổ địa vượt qua bao nhiêu năm, chẳng lẽ lại mình tại trong nơi này đã dừng lại mấy ngàn năm? Bằng không Mặc tộc tại sao có thể có vương chủ mới sinh ra.

Bất quá mặc kệ là tình huống như thế nào, cũng không thể ở chỗ này làm vô vị dây dưa!

Đuổi trốn một mực một rồng, trong cùng một lúc trong nội tâm suy nghĩ chập trùng, lại đang cùng một thời gian lấy lại tinh thần, sau một khắc, cái kia to lớn trong miệng rồng, bàng bạc long tức phun ra, hóa thành lửa nóng hừng hực, vài muốn đem bầu trời kia đốt vỡ ra.

Đối diện Địch Ô càng là toàn lực oanh ra vài quyền, mặc chi lực tuôn ra.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh truyền ra, long tức chôn vùi, mặc chi lực tán loạn.

Dương Khai cùng Địch Ô đồng thời tung bay mà ra.

To lớn Kim Long bỗng nhiên thu nhỏ, một lần nữa hóa thành hình người, Dương Khai cũng không quay đầu lại chỉ lên trời bên ngoài phóng đi, căn bản liền không có muốn cùng vương chủ kia giao thủ đắc ý tứ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn giết một vị vương chủ vẫn còn có chút khó khăn, hắn cấp thiết nhất muốn làm rõ chính là, mình tại trong nơi này chậm trễ bao nhiêu năm, Nhân tộc bên kia thế cục thế nào.

Nào biết vừa mới bay ra không bao xa, liền nghe được thương khung chỗ sâu, một tiếng gầm thét truyền ra: "Cút về."

Chợt trong hư không kia, một trận càn khôn biến hóa, một đạo thô to lôi đình trống rỗng rơi xuống, ầm ầm hướng hắn đánh tới.

Cái kia lôi đình uy lực không tính quá mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Thế mà còn có mai phục, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia một vị vực chủ cầm trong tay một cây trận kỳ, chỉ phía xa lấy chính mình, thần sắc đã khẩn trương lại có chút ra vẻ trấn định.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, liền muốn lách mình rời đi.

Nào biết mọi việc đều thuận lợi thuấn di chi thuật đúng là không có nửa điểm hiệu quả, lần trì hoãn này, cái kia lôi đình trực tiếp bổ vào trên người hắn, đem hắn đánh toàn thân lắc một cái, tóc đều dựng thẳng lên mấy cây.

Phong thiên tỏa địa!

Dương Khai sắc mặt run lên, chôn sâu ký ức phiên trào đi lên, nhớ mang máng tại quay lại tổ địa thời gian thời điểm, nhìn thấy một nhóm vực chủ tại ngoài tổ địa vây bố trí đại trận gì, bây giờ xem ra, vùng thiên địa này đã bị triệt để phong tỏa.

Trách không được Mặc tộc dám ra tay với mình, nguyên lai là ỷ vào cái này!.