Chương 5632: Huyền bí của ánh sáng

Chương 5632: Huyền bí của ánh sáng

Chương 5632: Huyền bí của ánh sáng

Trong không gian thần thông thuấn di chi thuật xác thực quỷ bí khó lường, Dương Khai nhiều lần mượn nhờ bí thuật này tại cường giả dưới tay trốn chết, có thể Mặc tộc bây giờ bố trí, không thể nghi ngờ để bí thuật này đã mất đi phát huy không gian, phong thiên tỏa địa phía dưới, đại trận này phạm vi bao phủ bên trong tự thành phương viên, không phá đại trận, mơ tưởng rời đi.

Muốn phá trận lại nói nghe thì dễ, không nói đến bên này còn có một vị vương chủ theo dõi hắn, huống chi, bộ đại trận này có thể không chỉ chỉ có phong thiên tỏa địa công hiệu, khẳng định còn có mặt khác biến hóa, vừa rồi đánh xuống đạo lôi đình kia, rõ ràng là đại trận biến hóa một loại, Mặc tộc có thể thi triển không ra loại thủ đoạn này tới.

Mang theo giận mà ra, lại gặp phải dạng này cục diện lúng túng, Dương Khai cũng không đoái hoài tới nổi nóng, lại thêm tâm thần của hắn chứng kiến tổ địa trăm vạn năm biến hóa, còn hơi có chút hoảng hốt, lúc này tự nhiên không nên làm nhiều dây dưa, tối thiểu nhất, muốn trước hiểu rõ tự thân tình huống.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không do dự, thân hình thoắt một cái, trực tiếp liền biến mất ở nguyên địa.

Lại không phải thuấn di rời đi, mà là trốn vào tổ địa chỗ sâu, thu liễm khí tức, trở nên yên lặng.

Tổ địa kiên cố, chính là Địch Ô vị này ngụy vương chủ tự mình xuất thủ, cũng khó tổn hại tổ địa cương vực, nhưng mà Dương Khai trốn vào trong đó lại không nhận nửa điểm lực cản.

Chỉ vì vùng thiên địa này sớm đã đối với hắn cho thấy cực kỳ cưng chiều thái độ, giống như hắn là Tinh giới Đại Đế, nhất niệm sinh, liền có thể đến Tinh giới bất kỳ ngóc ngách nào đồng dạng, tại tổ địa bên này, hắn mặc dù không phải đến tổ địa thiên địa ý chí thừa nhận Đại Đế, trên thực tế cũng không xê xích gì nhiều.

Thần niệm giống như là thuỷ triều lan tràn ra, rất nhanh xác minh, ngoài tổ địa vây hư không, quả thật bị một tòa không hiểu đại trận bao vây lấy, phong tỏa ngăn cản vùng thiên địa này, ngăn cách trong ngoài.

Dương Khai sắc mặt u ám, Mặc tộc lại dám xông chính mình ra tay, cái này rõ ràng có chút không quá bình thường. Bất quá chỉ nhìn Mặc tộc bên này bố trí, bọn hắn xác thực hoàn toàn chắc chắn, một vị vương chủ tọa trấn, một tòa đại trận phong thiên tỏa địa, còn có không biết bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ tiềm ẩn âm thầm, dạng này phối trí, đủ để cho Mặc tộc bắt buộc mạo hiểm.

Cách mình đến tổ địa bao nhiêu năm đã trôi qua?

Dương Khai tĩnh hạ tâm thần thoáng suy tính một hai, trong lòng lập tức buông lỏng.

Mới đi qua 300 năm mà thôi!

Lúc trước hắn nhìn thấy vị vương chủ kia thời điểm còn tưởng rằng chính mình lần này tại trong tổ địa vượt qua hơn mấy ngàn vạn năm, không nghĩ tới thế mà chỉ là 300 năm thời gian.

300 năm thời gian mặc dù không ngắn, nhưng cũng không lâu lắm, chính mình trước đó bế quan tu hành còn bỏ ra 1700 năm đâu.

Chút điểm thời gian này Nhân Mặc hai tộc thế cục nên không có biến hoá quá lớn.

Cái này xa lạ vương chủ từ đâu tới? Theo đạo lý tới nói, trong thời gian ngắn như vậy Mặc tộc bên kia căn bản không có khả năng có vực chủ trưởng thành đến vương chủ trình độ chẳng lẽ Mặc tộc bên kia vẫn luôn có hai vị vương chủ có như thế một vị giấu ở chỗ tối?

Bất quá tựa hồ cũng rất không có khả năng nếu thật có như thế một vị vương chủ giấu ở chỗ tối Mặc tộc bên kia không có khả năng giữ kín không nói ra lấy trước đó Nhân Mặc hai tộc tại các đại trong chiến trường biểu hiện đến xem như Mặc tộc lại có một vị vương chủ xuất thủ, Nhân tộc tối thiểu nhất muốn vứt bỏ mấy chỗ đại vực chiến trường không biết bao nhiêu bát phẩm sẽ chết trận.

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai lo lắng ngược lại là một chuyện khác Mặc tộc đã có như thế vị thứ hai vương chủ, sẽ có hay không có vị thứ ba hoặc là càng nhiều.

Nếu là như vậy Nhân tộc này liền phiền toái.

Tạm thời không đi cân nhắc, Dương Khai an định tâm thần nếm thử cấu kết Thế Giới Thụ, muốn mượn cây già chi lực, thoát khỏi dưới mắt khốn cảnh.

Nếu là có thể thành công, hắn trong khoảnh khắc liền có thể tiến về cây già bên kia, trước đó ở trong Tương Tư vực, hắn chính là làm như vậy, Mặc tộc đến bây giờ đều không có hiểu rõ, rõ ràng đã phong tỏa mấy chỗ vực môn, cũng chưa từng gặp qua Dương Khai bóng dáng, vì sao hắn có thể mang theo mấy vạn Nhân tộc rời đi Tương Tư vực.

Mượn nhờ năm đó luyện hóa mấy ngàn tòa càn khôn, Dương Khai cùng Thế Giới Thụ ở giữa liên hệ không cách nào chặt đứt, điểm này, cho dù là hắn thân ở Mặc chi chiến trường loại địa phương kia cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là liên hệ tuy có, Dương Khai muốn mượn Thế Giới Thụ chi lực thoát khốn kế hoạch lại là không làm được, phong thiên tỏa địa phía dưới, trừ phi có thể đánh phá tầng kia phong tỏa, bằng không hắn căn bản không có cách nào tiến về Thái Khư cảnh.

Đối với điểm này, Dương Khai ngược lại là có chút đoán trước, là lấy cũng không ảo não.

Xác định tự thân tình cảnh cùng tốn hao thời gian, Dương Khai không còn sốt ruột. Bây giờ tình huống này nhìn, cũng không phải là Mặc tộc bên kia mưu đồ đã lâu sự tình, mà là lâm thời nảy lòng tham, mình tại trong tổ địa kinh lịch cho bọn hắn cung cấp cơ hội như vậy.

Hắn nếu không phải lưu lại lâu dài tại trong tổ địa, tâm thần lại bởi vì chứng kiến tổ địa thời gian quay lại mà triệt để yên lặng, cũng không trở thành đối với ngoại giới biến hóa không có chút nào phát giác.

Không phải hắn không đủ chú ý cẩn thận, chỉ là thế gian này sự tình, luôn có một chút tại kế hoạch bên ngoài.

Mà lại, so sánh với hắn chứng kiến đủ loại kia biến thiên thu hoạch, bây giờ chỉ là đơn thuần đất bị khốn, lại coi là cái gì.

Đạo kia ngàn vạn lưu thải ánh sáng a. . . Cho dù giờ phút này lại nhớ tới, Dương Khai cũng y nguyên khó nén rung động trong lòng, trên đời này, lại không thể có thể có như thế chói mắt quang mang.

Đó là từ xưa tới nay tia sáng thứ nhất, cũng là lộng lẫy nhất ánh sáng!

Thời gian quay lại cuối cùng, tia sáng kia rơi vào trong tổ địa nổ tung, ngàn vạn lưu quang tiêu tán, dung nhập mảnh này cổ lão Man Hoang đại địa, để cái này nguyên bản tại Man Hoang bên trong cực kỳ phổ thông một mảnh đại lục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thời gian dần qua biến thành một mảnh tràn đầy lực lượng thần bí đại địa.

Những cái kia hào quang tiêu tán chỗ, kinh lịch tuế nguyệt trôi qua, từ từ ra đời Long tộc, Phượng tộc, còn có mặt khác đủ loại các Thánh Linh, nơi này, cũng cuối cùng trở thành các Thánh Linh nhạc viên cùng cố thổ.

Đây cũng là Thánh Linh chi lực vì sao có thể ở một mức độ nào đó khắc chế mặc chi lực nguyên nhân.

Các Thánh Linh bản thân, đều cùng Chước Chiếu U Oánh một dạng, là từ trong tia sáng kia đản sinh ra, tất cả mọi người là một thể đồng nguyên tồn tại. Cái gọi là Chước Chiếu U Oánh là tất cả Thánh Linh chung tổ, bất quá là nghe nhầm đồn bậy, thật muốn nói đến, Chước Chiếu U Oánh ngược lại là tất cả Thánh Linh ca ca tỷ tỷ, bởi vì bọn hắn hai cái là trước hết nhất từ trong tia sáng kia tước đoạt đản sinh ra.

Bọn hắn từ thời kỳ Viễn Cổ một mực sinh tồn đến bây giờ, lực lượng tinh khiết, không có phát sinh biến hoá quá lớn, nhưng là các Thánh Linh trải qua một đời lại một đời truyền thừa đằng sau, nguồn gốc từ tia sáng kia đặc tính có một chút sửa đổi rất nhỏ, đối với mặc chi lực khắc chế cũng không bằng Tịnh Hóa Chi Quang rõ ràng như vậy.

Tại nhìn thấy tia sáng kia sau cùng kết cục thời điểm, Dương Khai liền biết, hắn lại không thể có thể tìm tới tia sáng kia, nó nay đã không tồn tại, như thế nào đi tìm? Trừ phi có thể chân chính quay lại thời gian, tiến về thời kỳ Viễn Cổ, tại tia sáng kia biến mất trước đó đưa nó chặn được.

Nhưng này hiển nhiên không phải sức người có thể vì đó.

Cũng may Dương Khai sớm đã không có trông cậy vào tia sáng kia, muốn giải quyết triệt để mực chi hoạn, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào Nhân tộc lực lượng của mình.

Nếu trở thành thời đại này sủng nhi, tự nhiên muốn gánh vác lên thủ hộ mênh mông hoàn vũ trách nhiệm! Nếu là ngay cả điểm ấy trách nhiệm đều gánh chịu không được, vậy cũng không có tư cách hoành hành thiên địa.

Tia sáng kia sự tình, Dương Khai cơ bản đã hiểu rõ, duy chỉ có có một chút để hắn để ý.

Thời gian quay lại chứng kiến bên trong, tia sáng kia rơi vào tổ địa nổ tung đằng sau, hắn loáng thoáng, tại quang mang kia rơi xuống chi địa, nhìn thấy một cái mơ hồ mà vặn vẹo bóng người. . .

Chỉ bất quá lúc kia quang mang dư vị quá mức mãnh liệt, hắn cũng không thể thấy rõ ràng vậy rốt cuộc là cái gì.

Tia sáng kia, cùng Nhân tộc có quan hệ sao?

Thế nhưng là cùng Nhân tộc lại có quan hệ thế nào đâu?

Nếu như nói Yêu tộc là các Thánh Linh vì chinh chiến mà kéo dài đi ra chủng tộc, Nhân tộc này thế nhưng là tập hợp thiên địa chi linh tú, theo thế giới diễn biến bản thân đản sinh ra, thời kỳ Viễn Cổ, thời kỳ Thượng Cổ đều có Nhân tộc hoạt động vết tích, chỉ bất quá khi đó Nhân tộc quá mức nhỏ yếu, vô luận là đối với các Thánh Linh hay là đối với Yêu tộc mà nói, đều như sâu kiến đồng dạng, không đáng để ý.

Thẳng đến Cận Cổ thời kỳ, Thương mười người mượn Thế Giới Thụ chi lực người sáng lập tộc Khai Thiên chi pháp, Nhân tộc mới ra đời một nhóm lại một nhóm, có thể cùng Yêu tộc cùng Thánh Linh chống lại các cường giả, dần dần chiếm cứ cái này Chư Thiên thống trị địa vị.

Nhân tộc, sinh mà nhỏ yếu, thậm chí ngay cả bình thường tẩu thú cũng không bằng, có thể chủng tộc này lại so bất luận sinh linh gì đều có càng vô hạn khả năng.

Bất quá Dương Khai rất nhanh không còn cân nhắc chuyện này, đã quyết định không lại dây dưa tia sáng kia sự tình, cân nhắc những này cũng không có cái gì ý nghĩa, bây giờ khẩn yếu, hay là giải quyết phiền toái trước mắt.

Đại trận phong tỏa, hắn không cách nào trốn chạy, vậy cũng chỉ có thể giết ra một đường máu.

Cho dù là giao đấu một vị vương chủ, cũng muốn đấu qua một trận mới được. Hắn bây giờ thủ đoạn bên trong, Xá Hồn Thứ vẫn là đối phó vương chủ không hai lợi khí, lần trước ở ngoài biển cả thiên tượng đánh giết vương chủ, Xá Hồn Thứ lập công lớn.

Lúc đó liên tục kích phát bốn cái Xá Hồn Thứ, kết quả làm chính hắn thần chí không rõ, hiện nay, lấy thần hồn của hắn cường độ, đủ để liên tục kích phát năm cái Xá Hồn Thứ, còn có thể miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh.

Cái này năm cái Xá Hồn Thứ, cho dù vương chủ kia lại như thế nào phòng bị, cũng có thể dao động thần hồn của hắn.

Huống chi, hắn thực lực hôm nay đã là bát phẩm sắp đỉnh phong, so với năm đó từ trong biển cả thiên tượng đi ra thời điểm mạnh hơn đâu chỉ một điểm nửa điểm, khi đó hắn, vừa mới tấn thăng bát phẩm không bao lâu đâu.

Một lần kia có thể giết Mặc tộc vương chủ xem như may mắn, lần này lại là nửa điểm đều không có biện pháp đầu cơ trục lợi.

Bất quá Dương Khai rất nhanh lại mừng rỡ đứng lên.

Hắn phát hiện chính mình đến long mạch tại 300 năm này thời gian trưởng thành to lớn.

Lúc trước hắn mặc dù lấy long thân cùng vương chủ kia chống lại một cái chớp mắt, còn thật không có chú ý long mạch biến hóa, bây giờ tại hắn điều tra bên trong, tự thân long mạch, mơ hồ đến một cái bình cảnh, Cổ Long cùng Thánh Long ở giữa bình cảnh!

Nếu là có thể bước ra bước này nói, vậy liền có thể từ Cổ Long tấn thăng đến Thánh Long!

Dương Khai không khỏi phấn chấn.

Thánh Long, đây chính là cùng Mặc tộc vương chủ, Nhân tộc cửu phẩm ngang cấp tồn tại, mà lại bởi vì là Thánh Linh chi thân, cho nên dưới tình huống bình thường, so với bình thường Nhân tộc cửu phẩm đều cường đại hơn.

Hắn năm đó ở cái kia Long Đàm chỗ sâu nhìn thấy Phục Quảng thời điểm, Phục Quảng liền ở vào vào loại trạng thái này, chẳng qua hiện nay Phục Quảng đã là Bạch Thánh Long.

Đều không cần hóa thân thành rồng, Dương Khai cũng biết rồng của mình thân, bây giờ nhất định là 9999 trượng, chỉ cần có thể bước ra cái kia lâm môn một cước, liền có thể tấn là vạn trượng Thánh Long chi thân, tái hiện đời thứ ba Long Hoàng huy hoàng..