Chương 5633: Tự thân biến hóa

Chương 5633: Tự thân biến hóa

Cuối cùng không có cho đời thứ ba Long Hoàng vị này sớm đã mất đi lão tiền bối mất mặt.

Hắn Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên đến từ đời thứ ba Long Hoàng, đương nhiên, đời thứ ba Long Hoàng bản thân tuyệt đối không chỉ vạn trượng long thân, vạn trượng chỉ là Thánh Long bậc cửa, Thánh Long bên trong người mạnh nhất, mới có tư cách mang theo Long Hoàng tên, thống lĩnh Long tộc.

Đời thứ ba Long Hoàng niên đại đó, trong Long tộc Thánh Long cũng không chỉ một vị, có thể tại tất cả Thánh Long bên trong trổ hết tài năng, đời thứ ba Long Hoàng cường đại có thể thấy được lốm đốm.

Có thể cho dù là cường giả như vậy, cũng là hao tốn giá cả to lớn, thậm chí không tiếc cùng một đời kia Phượng Hậu huyết tế tự thân, mới lấy đem Cự Thần Linh màu mực phong trấn, càng hiển lộ rõ ràng Cự Thần Linh màu mực cao minh.

Đơn thuần lấy Long tộc tốc độ tu hành mà nói, Dương Khai cũng không chậm.

Phóng nhãn bây giờ Long tộc, hắn cơ hồ có thể nói là Phục Quảng phía dưới đệ nhất long.

Long mạch tinh thuần nằm trong dự liệu, 300 năm này thời gian, tổ địa thâm tàng tổ linh lực liên tục không ngừng mà tràn vào thân rồng của hắn bên trong, long mạch muốn không tinh tiến cũng khó khăn.

Giờ phút này Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, toàn bộ tổ địa tổ linh lực đều trở nên mỏng manh rất nhiều, đều là bởi vì hắn thôn phệ nguyên cớ.

Long mạch tinh tiến, đưa đến long thân từ 7000 trượng nhiều trực tiếp bạo tăng đến 9999 trượng.

Mà long thân tăng trưởng, mặc dù không thể cho cảnh giới của hắn mang đến bao lớn biến hóa, có thể thực lực tăng lên lại là thực sự, tối thiểu nhất, bản thân hắn lực lượng, cường độ nhục thân, thậm chí năng lực chống đòn đều rõ ràng lên một bậc thang, đôi này tiếp xuống cùng Mặc tộc vương chủ tranh đấu có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Chỗ tốt không chỉ có những chuyện này.

Long tộc bản mệnh đại đạo chính là Thời Gian chi đạo, long mạch càng là tinh thuần, trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ liền sẽ càng cao, đây là nguồn gốc từ huyết mạch truyền thừa chỗ tốt, không cần cường đại đến cỡ nào lực lĩnh ngộ, chỉ cần độ đậm của huyết thống đạt tới nhất định phải cầu, tự nhiên mà vậy liền sẽ lĩnh ngộ thường nhân khó mà với tới đồ vật.

Dương Khai rõ ràng cảm giác tự thân trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ có to lớn tăng lên.

Từ biển cả thiên tượng bên trong đi ra thời điểm, hắn Thời Gian chi đạo xem như đạt đến cấp độ thứ bảy, kỹ quan quần hùng trình độ.

Những năm gần đây không ngừng tiêu hóa ở trong biển cả thiên tượng đủ loại thu hoạch, tại trong cấp độ này đi ra một mảng lớn khoảng cách.

Hiện nay, theo long mạch trưởng thành, Thời Gian chi đạo đã hoàn toàn vượt qua tầng thứ bảy, đến tầng thứ tám, đăng phong tạo cực!

Cùng Không Gian chi đạo tạo nghệ miễn cưỡng ngang hàng.

Một mực đến nay, Dương Khai tại Không Gian chi đạo bên trên tạo nghệ đều còn cao hơn Thời Gian chi đạo ra không ít, cái này không đơn thuần là bởi vì hắn tu hành Thời Gian chi đạo thời gian dài hơn nguyên nhân, còn có bản thân hắn trên Không Gian Đại Đạo phù hợp.

Nếu như không có Long tộc huyết mạch, Dương Khai xác suất lớn là không có cách nào trên Thời Gian chi đạo có thành tựu.

Bây giờ hai loại đại đạo tạo nghệ cơ bản ngang hàng, đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ to lớn.

Đầu tiên một chút Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua lại một lần tăng nhanh.

Nếu như nói thời gian lúc trước tốc độ chảy là ngoại giới gấp bảy lời nói như vậy bây giờ chính là gấp 10 lần Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua càng vui sướng vị lấy hắn tự thân nội tình tăng trưởng cũng sẽ biến sắp nhưng chuyện này với hắn hiện tại tới nói không có quá lớn ý nghĩa, hắn chẳng mấy chốc sẽ đến tự thân Võ Đạo đỉnh phong một khi đến cực hạn lại như thế nào tăng lên nội tình, thực lực bản thân cùng cảnh giới cũng sẽ không phát sinh biến hóa.

Nhưng nếu là hắn có thể đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích cái kia ý nghĩa liền lớn cửu phẩm cảnh giới  chẳng khác gì là một cái khởi đầu mới, gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, không biết muốn tiết kiệm hắn bao nhiêu năm khổ tu.

Nếu như nói Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua biến hóa là Thời Gian chi đạo tăng lên trực tiếp ảnh hưởng, như vậy còn có một cái không tính trực tiếp ảnh hưởng.

Đó chính là hắn bây giờ mạnh nhất đòn sát thủ Nhật Nguyệt Thần Luân có thể sẽ phát sinh biến hóa.

Sớm tại thật lâu trước đó, Dương Khai liền phát giác được, bởi vì tự thân Thời Gian chi đạo cùng Không Gian chi đạo tạo nghệ có điều khác biệt duyên cớ, cho nên thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân thời điểm, luôn có một chút lực càng chưa hết cảm giác.

Nhật Nguyệt Thần Luân là lấy không gian thời gian hai loại đại đạo thôi động, diễn dịch ra một loại hoàn toàn mới lực lượng thời không bí thuật, hai loại đại đạo tạo nghệ không giống nhau, một mạnh một yếu, có điều mất nhất định, rất khó đem hai loại đại đạo uy năng toàn bộ phát huy ra.

Hắn từng suy đoán, khi chính mình hai loại đại đạo tạo nghệ ngang hàng thời điểm, có lẽ mới có thể đem Nhật Nguyệt Thần Luân toàn bộ uy lực phát huy ra.

Nhưng qua nhiều năm như thế, cho dù là hắn, cũng không có cách nào cưỡng cầu tự thân hai đạo đại đạo cân bằng, cho đến hôm nay!

Không Gian Thời Gian Chi Đạo, tất cả đều đã đến cấp độ thứ tám, như lấy dạng đại đạo này thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân, lại sẽ là dạng gì uy năng? Dương Khai không khỏi có chút mong đợi, âm thầm quyết định, đòn sát thủ này nhất định phải đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả mới được.

Long thân trưởng thành, long mạch tinh tiến, Thời Gian chi đạo lại cao hơn một cái cấp độ, trong ba trăm năm, Dương Khai thực lực lại có biến hóa mới.

Cho dù đối mặt vương chủ thì như thế nào, nếu trốn không thoát, vậy liền giết ra ngoài!

Bất quá vẫn là muốn trước tìm hiểu rõ ràng, Mặc tộc bên này bố trí. Mới vừa cùng vương chủ kia giao thủ, làm việc vội vàng, Dương Khai cũng chưa kịp cẩn thận điều tra, bây giờ duy nhất có thể xác định, là bên ngoài có một tòa đại trận phong tỏa thiên địa, một vị Mặc tộc vương chủ tĩnh kiếm cơ hội tốt, lại không biết còn có bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ trong bóng tối rình mò!

Đề cử dưới, « meo meo đọc App Dực » thực tình không sai, đáng giá trang cái, dù sao có thể chậm tồn đọc sách, offline đọc chậm!

Tổ địa trên không, Địch Ô thần sắc kinh nghi bất định, sớm mất lúc trước phách lối chí.

Thành tựu ngụy vương chủ chi thân, thực lực tăng vọt, bản đối với lần này đánh giết Dương Khai hành động lòng tin tràn đầy, bỗng nhiên chỉ là một phen giao thủ, liền để tâm hắn kinh run sợ.

Dương Khai kia, cơ hồ đã là một đầu Thánh Long, nhìn thấy Kim Long kia chân thân thời điểm, Địch Ô suýt nữa quay đầu liền chạy, may mắn Dương Khai chạy càng nhanh, bằng không hắn khẳng định phải xấu mặt.

Bây giờ cẩn thận hồi tưởng lại, Dương Khai khí tức mặc dù cường đại, có thể hẳn là không đến Thánh Long cấp độ. Hắn từng ở trong Bất Hồi quan cảm thụ qua đầu kia Bạch Thánh Long khí tức, so Dương Khai trước đó triển lộ ra, muốn uy nghiêm hơn nhiều.

Trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, gia hỏa này tại trong tổ địa tu hành mặc dù trưởng thành to lớn, nhưng còn không có bước ra bậc cửa kia, hẳn là vẫn chỉ là một đầu Cổ Long.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Địch Ô không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Thánh Long vậy liền dễ làm, như Dương Khai thật thành tựu Thánh Long chi thân, vậy hắn cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian trốn chạy.

Hắn một cái ngụy vương chủ, Dương Khai cũng coi là một đầu Ngụy Thánh Long, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng không phải thật sự hàng, tương đối mà nói, hắn cái này ngụy vương chủ so Dương Khai phải có phân lượng nhiều, tối thiểu nhất, hắn một thân lực lượng không sai biệt lắm đã đạt đến vương chủ cấp độ, chỉ là khó mà khống chế thôi.

Bây giờ Dương Khai trốn đi, ngược lại để hắn khó làm, lấy thực lực của hắn oanh không phá tổ địa, liền khó mà tìm ra Dương Khai bóng dáng, có thể nói, Mặc tộc bên này mặc dù phong thiên tỏa địa, đoạn tuyệt Dương Khai trốn chạy hi vọng, có thể Dương Khai chỉ cần trốn vào trong tổ địa, liền cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Đây mới là để Địch Ô nhức đầu nhất sự tình, trước khi đến, hắn cũng không có nghĩ đến tổ địa sẽ là tình huống như vậy.

Trong hư không, có thể cảm giác được Dương Khai đang tra dò xét tứ phương thần niệm ba động, có thể Địch Ô bây giờ lại không biện pháp phán đoán chính xác vị trí của hắn chỗ, chỉ có thể ngưng thần mà đợi.

Đang suy nghĩ nên như thế nào mới có thể đem Dương Khai dẫn ra thời điểm, Dương Khai khí tức bỗng nhiên từ tổ địa một vị trí hiển lộ.

Ở bên kia!

Địch Ô bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai phóng lên tận trời thân ảnh, hắn lúc này thân hình thoắt một cái, liền hướng bên kia lao đi, đồng thời quát chói tai một tiếng: "Ngăn lại hắn!"

Tuyệt không thể lại để cho hắn có cơ hội trốn vào tổ địa chỗ sâu!

Dứt lời thời điểm, trên trời cao, mấy đạo tráng kiện lôi đình đánh rớt, lại là chủ trì đại trận các Tiên Thiên vực chủ thúc giục trong đó sát trận uy năng.

Cái kia mấy đạo lôi đình, đều như Lôi long vạch phá bầu trời, trong chớp mắt liền oanh kích Dương Khai trước mặt, Dương Khai thân ảnh lơ lửng không cố định, nhẹ nhõm tránh đi, có thể cái kia Lôi Long lại như có linh tính đồng dạng tại sau lưng theo đuổi không bỏ, từ trên trời cao, còn có càng nhiều lôi đình rơi xuống.

Dương Khai ngay cả tránh mấy làn sóng lôi đình, rốt cục đến đại trận biên giới, Thương Long Thương nơi tay, một thương hướng phía trước đâm ra.

Hư không đều vỡ nát ra.

Đại trận càng là một trận lắc lư, lộ ra cái kia ẩn thân tại ngoài đại trận một vị Tiên Thiên vực chủ thân ảnh, vừa rồi cái kia lôi đình, đúng là hắn lay động trận kỳ triệu hoán đi ra.

Bốn mắt đối mặt, cái kia Tiên Thiên vực chủ đầy mặt hoảng sợ, con ngươi bên trong không giấu được đối với Dương Khai ý sợ hãi.

Phóng nhãn cả Nhân tộc, để Mặc tộc các Tiên Thiên vực chủ kiêng kỵ cường giả Nhân tộc không nhiều, tốt xấu còn có mấy cái, có thể để bọn hắn cảm thấy sợ hãi, chỉ có một người.

Không có cách, chết tại người này trên tay Tiên Thiên vực chủ số lượng nhiều lắm, hai ba cái đụng phải hắn, căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ tuy có đại trận cách trở, cái này Tiên Thiên vực chủ cũng không có nửa điểm cảm giác an toàn, nếu không phải muốn chủ trì đại trận, hắn khẳng định phải trước chạy trốn lại nói.

Cần phải chủ trì đại trận, căn bản không có cách nào tuỳ tiện rời đi, chỉ có thể hung mãnh thôi động lực lượng, lay động trong tay trận kỳ, từ mặt khác vực chủ bên kia mượn lực.

Cũng may Dương Khai chỉ là đâm ra một thương, liền lập tức tung bay đi xa, không tiếp tục đâm thương thứ hai ý tứ.

Không phải hắn không nghĩ, mà là không có khả năng, cái kia Mặc tộc vương chủ rất nhanh giết tới, sau lưng lại có lôi đình truy kích, hơi chút trì hoãn, liền có thể có thể là vạn kiếp bất phục chi cục.

Bất quá một thương kia thăm dò, cho hắn biết, cái này phong thiên tỏa địa đại trận cũng không tính cỡ nào kiên cố, nếu là không người quấy nhiễu mà nói, lấy thực lực của hắn, không dùng đến nửa chén trà nhỏ liền có thể cưỡng ép phá vỡ.

Nhưng mà Mặc tộc các cường giả hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Theo chủ trì đại trận các vực chủ không ngừng thôi phát, đánh về phía Dương Khai lôi đình càng ngày càng nhiều, thẳng đến hắn cơ hồ không có tránh né không gian.

Dương Khai chỉ có thể thôi động không gian thần thông, trục xuất bản thân.

Thân ảnh hư ảo sát na, rất nhiều lôi đình tới người, tránh đi phần lớn uy năng, còn sót lại lôi đình chi lực khó thương hắn mảy may.

Đây cũng là long mạch chi thân cường đại chỗ tốt rồi, Long tộc bản thân phòng hộ chi lực liền cực kỳ xuất sắc, đối với thuật pháp thần thông có cực mạnh sức chống cự, một chút công kích, cứng rắn chịu cũng không có quan hệ gì.

Bất quá không đợi Dương Khai khôi phục, trong hư không phía trước, liền bỗng nhiên đụng tới bốn bóng người, từng cái khí tức hung hãn, cùng nhau đánh tới.

Lại là bốn vị trốn ở phụ cận Tiên Thiên vực chủ, bốn vị này Tiên Thiên vực chủ lẫn nhau khí tức bí ẩn tương liên, đúng là kết thành trận thế, mà lại là Dương Khai rất tinh tường đến trận thế!

Dương Khai nhíu mày: "Tứ Tượng trận!" Tam Tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành, Lục Hợp, Thất Tinh, Bát Hoang, Cửu Cung đều có thể làm trận thế, đây cũng là Mặc chi chiến trường bên trong, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ tại một chút đặc biệt tình huống dưới, sẽ sử dụng trận thế.

Tỉ như nói chiến hạm bị đánh phát nổ thời điểm..