Chương 5634: Khốn trận

Chương 5634: Khốn trận

Chiến hạm là Nhân tộc đối kháng Mặc tộc chỗ dựa lớn nhất một trong, vô luận là năm đó Mặc chi chiến trường, lại hoặc là bây giờ các nơi đại vực chiến trường, Nhân tộc mỗi một lần gặp phải chiến tranh đều là lấy thiếu địch nhiều cục diện.

Sở dĩ có thể cứng cỏi không ngã, một thì dựa vào thực lực tổng hợp cường đại hơn Mặc tộc, thứ hai chính là ỷ vào chiến hạm loại ngoại lực này.

Mỗi một chiến hạm đều là tập công kích phòng hộ ẩn nấp làm một thể, có được rất nhiều tính năng cỡ lớn bí bảo, Nhân tộc nếu không có chiến hạm, chỉ sợ sớm đã không có Nhân tộc, không nói những cái khác, thực lực không đủ hoặc là thụ thương tình huống dưới, rất khó ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, mà chiến hạm lại có thể cung cấp loại an toàn này phòng hộ.

Qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc tốn hao tại chiến hạm luyện chế cùng sửa chữa bên trên tài nguyên, khó mà tính toán, cơ hồ so Nhân tộc tướng sĩ bọn họ tu hành cần thiết vật tư còn muốn khổng lồ.

Mỗi một lần đại chiến, đều có Nhân tộc tiểu đội chiến hạm bị đánh bạo, một khi chiến hạm tổn hại, cái kia Nhân tộc tướng sĩ liền muốn trực diện Mặc tộc tập sát cùng mặc chi lực ăn mòn, loại thời điểm này, người sống sót kết thành trận thế tự có thể cực đại tăng lên tỉ lệ sống sót.

Ba người liền có thể thành trận, là vì Tam Tài Trận, lại tăng một người là Tứ Tượng trận, năm người là Ngũ Hành Trận, cho đến chín người Cửu Cung Trận.

Dưới tình huống bình thường tới nói, nhân số càng nhiều, trận thế uy năng tự nhiên cũng liền càng lớn.

Dương Khai năm đó ở trong Mặc chi chiến trường, đã từng dẫn tia nắng ban mai đông đảo thất phẩm Khai Thiên, kết thành Cửu Cung trận thế xông trận giết địch, hiệu quả nổi bật.

Nhưng trận thế loại vật này cũng không phải tùy tiện có thể kết thành, cần thường xuyên diễn luyện, lẫn nhau quen thuộc tín nhiệm mới được, bởi vì một khi trận thế kết thành, mấy người liền vì một thể, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, như đối với người bên ngoài cũng không đủ tín nhiệm, rất khó đem trận thế uy năng phát huy ra.

Năm đó các nơi đại vực chiến trường, bát phẩm Khai Thiên bọn họ so các vực chủ số lượng muốn thiếu nhiều lắm, sở dĩ có thể ương ngạnh chống cự ở Mặc tộc lần lượt tiến công, trận thế có tác dụng rất lớn.

Mặc tộc bên kia cơ bản sẽ không kết trận, bởi vì bọn hắn không có cách nào như Nhân tộc võ giả như thế tín nhiệm lẫn nhau lẫn nhau, cùng lãng phí thời gian cùng tinh lực đến kết trận, còn không bằng đơn đả độc đấu, càng có thể phát huy thực lực bản thân.

Dương Khai cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại tình huống này, lại không muốn hôm nay lại có duyên thấy một lần.

Hơn nữa còn là bốn vị Tiên Thiên vực chủ kết trận, xem ra vì đối phó hắn, Mặc tộc bên này cũng là hạ ngoan tâm, bên ngoài áp lực thật lớn, để bốn vị này vực chủ cũng buông xuống lẫn nhau ý nghĩ cá nhân, liên thủ ngăn địch.

Cái kia bốn vị kết trận vực chủ khí tức tương liên, thân hình xê dịch biến đổi, Dương Khai mặc dù một chút liền nhìn ra bọn hắn trận thế cũng không tính quá nghiêm mật, nhưng cũng không muốn cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa.

Trường thương vẩy một cái, thuận bốn vị này vực chủ nghênh đón phương hướng liên thứ mấy chục thương, thoáng ngăn cản một chút đối phương thế tới, thân hình cấp tốc hạ xuống, chợt lại hướng một bên cướp bay ra ngoài.

Cái kia bốn vị vực chủ lúc này biến hóa phương hướng, đuổi sát theo.

Mặc tộc vương chủ càng là vội vàng thay đổi phương hướng, ý đồ xét đường gần chặn đường Dương Khai, nhưng mà lẫn nhau tốc độ không kém nhiều, Dương Khai càng tinh thông hơn không gian thần thông, hắn muốn chặn đường, nói nghe thì dễ.

Quanh đi quẩn lại vòng quanh tổ địa bay tầm vài vòng, Mặc tộc chư cường bi ai phát hiện, bọn hắn mặc dù thừa dịp Dương Khai tu hành cơ hội đem hắn phủ kín ở chỗ này, có thể Dương Khai không cùng bọn hắn chính diện giao thủ, bắt hắn thật đúng là không có gì tốt biện pháp, ngược lại là Dương Khai đang không ngừng thăm dò bên trong, điều tra lấy Mặc tộc bên này hư thực.

Địch Ô rất là nổi nóng.

Ngay vào lúc này, một thanh âm truyền vào Địch Ô trong tai, lại là cái kia bố trí đại trận thất phẩm mặc đồ truyền âm tới, đãi hắn sau khi nghe xong, sắc mặt đại hỉ, không để lại dấu vết khẽ vuốt cằm.

Dương Khai tại tổ địa lướt đến tung đi thời điểm, cái kia bên ngoài trong đại trận sát trận một khắc cũng chưa từng ngừng, không ngừng mà đánh xuống lôi đình công kích tới hắn, đáng tiếc bố trí ở chỗ này đại trận, chủ yếu công năng chính là phong thiên tỏa địa, tuy có sát trận khảm nạm ở trong đó, uy năng lại không tính mạnh cỡ nào, Dương Khai nhẹ nhõm liền có thể tránh đi.

Huống chi, lấy hắn bây giờ tu vi, trừ phi loại kia chân chính tinh thông Trận Đạo đại tông sư đến bày trận đối phó hắn mới có hiệu quả, mấy cái thất phẩm mặc đồ bố trí trận pháp, đương nhiên sẽ không quá huyền diệu.

Đuổi trốn ở giữa, tổ địa chợt nổi lên mê vụ, ban đầu mê vụ kia còn không tính mãnh liệt bực nào, nhưng theo thời gian trôi qua, mê vụ càng ngày càng đậm, thẳng đến một đoạn thời khắc, đưa tay không thấy được năm ngón, liền ngay cả thần niệm nhô ra, cũng bị ngăn chặn tại quanh thân mấy chục trượng bên trong.

Lại là đại trận lại lên biến hóa, sát trận không kiến công, chuyển đổi thành khốn trận.

Dương Khai tốc độ không khỏi chậm lại, nghiêng tai lắng nghe, bốn phía thần hồn nát thần tính, ẩn có thanh âm quỷ khóc sói gào, trong lòng biết đó là trận pháp đối tự thân quấy nhiễu, không khỏi bật cười.

Thế nhân thậm chí Mặc tộc, đều biết chính mình tinh thông Thời Gian Không Gian chi đạo, nhưng cho tới bây giờ không ai biết, hắn ở trên Trận Đạo, cũng là có chỗ đọc lướt qua.

Đương nhiên, hắn ở trên Trận Đạo tạo nghệ không cao lắm, cơ bản đều đến từ biển cả thiên tượng bên trong thu hoạch, ở trong biển cả thiên tượng kia, từng đầu Đại Đạo Trường Hà chảy xuôi, Dương Khai hấp thu luyện hóa không biết bao nhiêu chủng Đại Đạo Chi Hà, bởi vậy cũng làm cho Tiểu Càn Khôn bên trong rất nhiều đại đạo đạo uẩn trầm tích, đạo ngấn chảy xuôi, sáng tạo ra Tiểu Càn Khôn võ giả trăm hoa cùng vang lên thịnh thế.

Như chỉ dựa vào điểm này, Dương Khai còn chưa hẳn có thể khám phá trước mắt khốn trận, nhưng hắn ỷ vào không đơn giản chỉ là như vậy.

Hai con ngươi hơi đóng, đột nhiên mở thời khắc, mắt trái chỗ ẩn có kim quang hiện lên, một đạo thập tự mắt vàng hiển lộ.

Diệt Thế Ma Nhãn, truyền thừa này từ Vạn Ma Thiên đồng thuật, có nhìn xuyên hư vô chi năng, nghe đồn tu hành đến cực hạn, càng có xem qua hướng, dòm tương lai chi năng.

Xem qua hướng, dòm tương lai loại sự tình này Dương Khai là không trông cậy vào, hắn tại đồng thuật này bên trên tu hành mặc dù cũng dùng qua một trận tâm tư, lại khó đạt đến người ta Vạn Ma Thiên lão tổ trăm một, Vạn Ma Thiên lão tổ đều không thể làm được sự tình, hắn làm sao có thể đủ làm đến.

Bất quá Diệt Thế Ma Nhãn cái này nhìn xuyên hư vô năng lực, lại là phá giải trận pháp tuyệt diệu phối hợp.

Thập tự mắt vàng phía dưới, xuyên thủng mê vụ đủ loại phong tỏa, tầm mắt bỗng nhiên một rõ ràng, mặc dù còn chưa tới hoàn toàn không bị ảnh hưởng trình độ, nhưng cũng đầy đủ ứng đối cục thế trước mắt.

Mặc tộc nếu là ỷ vào khốn trận này tới đối phó chính mình, tất nhiên là tính lầm.

Dương Khai cũng không vội mà bại lộ tự thân, ngược lại giả ra một mặt ngưng trọng, hành động chậm chạp dáng vẻ, nhờ vào đó đến nhiều điều tra điều tra Mặc tộc hư thực.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy vị kia Mặc tộc vương chủ rơi vào mê vụ khu vực biên giới, giống như tại lần theo cái gì chỉ dẫn, ánh mắt thẳng tắp nhìn lấy mình vị trí, trên mặt một mảnh sát cơ.

Bất quá vị vương chủ này lại là không có lập tức trùng sát tiến đến ý tứ, ngược lại để Dương Khai có chút ngạc nhiên, cũng không biết hắn tại kiêng kị cái gì.

Địch Ô xác thực có chỗ kiêng kị.

Mặc dù đã xác định Dương Khai cũng không phải là chân chính Thánh Long, nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó giao thủ, hắn cũng khắc sâu lĩnh giáo Dương Khai cường đại, lại thêm mảnh này Thánh Linh tổ địa đối với hắn vô hình áp chế cùng ác ý, hắn không có nắm chắc vô hại đánh giết Dương Khai.

Đối với Mặc tộc cường giả tới nói, thụ thương là một kiện chuyện rất phiền phức, vết thương nhẹ còn có thể nhịn một chút, nếu là trọng thương nói, liền không phải nhập Mặc Sào bên trong ngủ đông mới được.

Hắn vạn không có khả năng tiếp nhận, vừa mới trở thành vương chủ không bao lâu liền muốn ngủ đông dưỡng thương cục diện.

Huống chi, Dương Khai còn có cái kia đặc biệt nhằm vào thần hồn thủ đoạn quỷ dị, thủ đoạn này hắn một mực chưa từng vận dụng, dù sao cũng phải làm cho hắn đem thủ đoạn này vận dụng, Địch Ô mới tốt bình yên xuất thủ, nếu không muốn ăn thủ đoạn này, Địch Ô cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Là lấy tại Dương Khai quan sát dưới, Địch Ô bên người, rất nhanh rơi xuống bốn bóng người, lại là trước đó kết thành Tứ Tượng trận thế cái kia bốn cái vực chủ.

Ngay sau đó, lại có bốn vị vực chủ hiện thân.

Dương Khai lấy làm kinh hãi, lúc trước hắn cũng không có nhìn thấy qua cái này mặt khác bốn vị vực chủ, âm thầm cảm khái một tiếng, Mặc tộc lần này thật đúng là thủ bút thật lớn!

Hắn vừa rồi tại tổ địa lượn quanh tầm vài vòng, điều tra cái kia phong tỏa thiên địa đại trận hư thực, gặp được tối thiểu nhất mười vị đang chủ trì đại trận Tiên Thiên vực chủ.

Tính cả trước mắt cái này tám vị, có lẽ còn có chính mình không có gặp, chẳng phải là nói, Mặc tộc vì đối phó chính mình, xuất động một vị vương chủ, không sai biệt lắm hai mươi vị vực chủ?

Đội hình như vậy, cửu phẩm khai thiên đối mặt đều khó chịu, huống chi chính mình một cái bát phẩm.

Cái này vẫn chưa xong, tám vị vực chủ cùng vương chủ đứng tại chỗ thoáng chờ đợi chỉ chốc lát, lại có số lớn Mặc tộc đại quân từ trời rơi xuống.

Chợt, tại Mặc tộc các cường giả mệnh lệnh dưới, những Mặc tộc đại quân kia kiên trì giết tiến vào trong đại trận, hiển nhiên là muốn trước hao tổn một hao tổn Dương Khai tinh lực, thuận tiện, Mặc tộc bên kia có lẽ còn có an bài khác.

Trong sương mù, Dương Khai giả bộ lâm nguy, bốn phía du tẩu, nhưng mà vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều bị mê vụ từ đầu đến cuối bao phủ, phảng phất một cái con ruồi không đầu tại loạn chuyển.

Cho dù là bay lượn không trung cũng khó có thể thoát khỏi mê vụ kia khốn nhiễu, thậm chí ngay cả trốn vào tổ địa môn kính cũng bị ngăn trở.

Trận pháp này, quả thực không tầm thường, mấy cái kia thất phẩm mặc đồ tại trận pháp chi đạo bên trên, nhiều ít vẫn là có chút tạo nghệ, nếu không cũng sẽ không phải chịu Mặc tộc vương chủ coi trọng.

Ngay tại Dương Khai đầu óc choáng váng thời khắc, cái kia tràn vào mê vụ Mặc tộc đại quân đã đem hắn đoàn đoàn bao vây, chợt, dẫn đầu các lãnh chúa lần theo chủ trì trận pháp biến hóa thất phẩm các mặc đồ truyền âm chỉ dẫn, hướng Dương Khai chỗ chen chúc mà đi.

Chỉ một thoáng, đại chiến bắt đầu.

Một cây trường thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, đầy trời thương ảnh gió táp mưa rào, mặc huyết vẩy ra, thi cốt vỡ nát.

Lấy Dương Khai thực lực hôm nay, những này nhiều nhất bất quá Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, thì như thế nào có thể đối phó hắn? Không khách khí nói, nếu là thời gian đầy đủ, chỉ bằng vào Dương Khai một người, liền có thể đem cái này mấy triệu Mặc tộc đại quân đồ sạch sẽ.

Một nhóm lại một nhóm Mặc tộc chết đi, sinh mệnh tàn lụi tốc độ vượt quá tưởng tượng, trên đại địa, cái kia máu tươi màu mực hội tụ thành suối, hóa thành sông, không trọn vẹn đống thi thể tích như núi nhỏ.

Dương Khai từ trên trời giết tới mặt đất, không có chút cảm giác nào phiền chán.

Vương chủ kia nếu nguyện ý khiến cái này Mặc tộc đến đây chịu chết, Dương Khai tự nhiên mừng rỡ thành toàn, hắn ở chỗ này giết nhiều một chút Mặc tộc, Nhân tộc chính diện trên chiến trường liền sẽ ít một chút Mặc tộc.

10. 000, 20. 000, 50, 000, 100. 000. . .

Trường thương vũ động một khắc cũng chưa từng đình chỉ, ban sơ Dương Khai trả lại về chạy giết, đến cuối cùng cũng lười nhúc nhích, liền đứng tại chỗ  mặc cho bốn phương tám hướng Mặc tộc đại quân đánh thẳng tới, tình hình kia nhìn qua, tựa như dòng nước đang trùng kích lấy tắc đường sông bàn thạch, úy vi tráng quan.

Dương Khai dưới chân, cũng dần dần chất đống một tòa thi sơn, theo thời gian trôi qua, cái kia thi sơn quy mô càng lúc càng lớn, Dương Khai cũng đứng càng ngày càng cao.

Dạng này giết chóc, tử vong như vậy, nếu không có vực chủ cùng các vương chủ ở một bên tọa trấn, mấy triệu Mặc tộc đại quân đã sớm hỏng mất..