Chương 5635: Hữu tâm tính vô tâm

Chương 5635: Hữu tâm tính vô tâm

Mặc cho ai tại đứng trước không có chút nào hi vọng chiến cuộc cũng không có khả năng bảo trì sơ tâm, Nhân tộc như vậy, Mặc tộc càng như vậy.

Cái kia bốn phương tám hướng đánh thẳng tới Mặc tộc, cơ hồ ngay cả Dương Khai bên cạnh trăm trượng đều cận thân không được, mặc kệ là lãnh chúa, lại hoặc là thượng vị Mặc tộc hạ vị Mặc tộc, phàm là bị trường thương dư uy quét trúng, đều vẫn lạc tại chỗ.

Dạng này dưới tuyệt cảnh, Mặc tộc đại quân sĩ khí tự nhiên rất nhanh sụp đổ.

Thế nhưng là vương chủ cùng rất nhiều vực chủ các đại nhân ngay tại bên ngoài quan sát, bọn hắn nào dám tùy ý thối lui, chỉ có thể kiên trì tiếp tục trùng sát.

Một ngày đằng sau, 100. 000 số lượng, biến thành 200. 000, Dương Khai trong miệng mũi phun ra khí tức đều trở nên cực nóng không gì sánh được, như muốn đốt mặc hư không, nắm chặt trường thương đại thủ từ đầu đến cuối kiên ổn.

Mấy ngày sau, 200. 000 biến thành 500. 000.

Đến đây tổ địa mấy triệu Mặc tộc đại quân, đã chết đi trọn vẹn một nửa, trên chiến trường, mùi máu tanh trùng thiên gay mũi. Mà tại Địch Ô cùng rất nhiều các vực chủ quan sát dưới, Dương Khai giết địch tốc độ rốt cục chậm không ít, cả người mồ hôi rơi, sắc mặt đều có vẻ hơi tái nhợt.

Cái này khiến Địch Ô rất là hài lòng, nếu để cho hắn dùng mấy triệu đại quân đến đổi Dương Khai tính mệnh, hắn tất nhiên sẽ không một chút nhíu mày, thậm chí việc này nếu là có thể đạt thành, trở về Bất Hồi quan, vương chủ cũng sẽ ca ngợi cực kì.

Mấy triệu Mặc tộc đại quân đáng là gì, chỉ cần có đầy đủ Mặc Sào cùng tài nguyên, tùy tiện liền có thể sinh sôi đi ra, có thể những năm gần đây, chết tại Dương Khai thủ hạ Tiên Thiên vực chủ đều có bao nhiêu rồi?

Tiên Thiên vực chủ sinh ra từ Sơ Thiên đại cấm bên trong, chết một cái liền thiếu đi một cái.

Mấy triệu Mặc tộc đại quân giá trị, thậm chí không bằng một vị Tiên Thiên vực chủ.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh, Địch Ô cũng coi như hiểu rất rõ, lực lượng của bọn hắn căn nguyên ở chỗ tự thân Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn nội tình càng mạnh, thực lực liền càng cao, nhưng đối với Nhân tộc mà nói, Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng không phải lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Dương Khai lấy lực lượng một người, ác chiến mấy ngày, đồ sát 500. 000 Mặc tộc đại quân, tự nhiên là tiêu hao rất lớn.

Là thời điểm xuất thủ!

Vừa nghĩ đến đây, Địch Ô không do dự nữa, một đầu đâm vào trước mắt trong sương mù, lần theo cái kia thất phẩm mặc đồ chỉ dẫn hướng phía trước lặng yên không một tiếng động lao đi.

Tám vị vực chủ thấy thế, cũng đều kiên trì đuổi theo.

Một màn này tự nhiên là bị ngay tại tàn sát Mặc tộc đại quân Dương Khai âm thầm để ở trong mắt, không khỏi hơi nhướng mày, xem ra sự tình cũng không có hướng chính mình mong đợi phương hướng phát triển.

Hắn đã biểu hiện ra có sức mà không dùng được tư thế, đối với hắn mà nói, tốt nhất cục diện là có thể dẫn tới mấy cái vực chủ, trước hết giết lại nói, suy yếu Mặc tộc bên kia lực lượng.

Có thể Mặc tộc vị vương chủ kia lại là không để cho hắn vừa lòng đẹp ý, mà là dẫn tám vị vực chủ cùng một chỗ hạ tràng, chỉ một thoáng, Dương Khai trong lòng tuôn ra một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác, trong óc cấp tốc suy tư đối sách.

Trận pháp này tự nhiên là khốn không được hắn, nếu là hắn nguyện ý, đã sớm thoát khỏi khốn trận này trói buộc, thế nhưng là coi như có thể rời đi trận pháp này thì như thế nào, toàn bộ tổ địa bị cái kia không hiểu đại trận phong thiên tỏa địa, hắn căn bản không có cách nào rời đi, chẳng lẽ lại muốn cùng những này Mặc tộc cường giả chơi cái kia đuổi trốn trò xiếc?

Hắn tự nhiên là có chút không cam lòng.

Đồ mấy triệu Mặc tộc, không bằng giết một vực chủ, loại sự tình này Dương Khai cũng biết.

Chỉ trong nháy mắt, Dương Khai liền an định tâm thần, Mặc tộc các cường giả nếu dám hạ trận, vậy thì nhất định phải muốn để bọn hắn trả giá đắt, bỏ lỡ cơ hội này, chính mình chỉ sợ rất khó lại có hành động.

Lòng có lập kế hoạch, Dương Khai càng biểu hiện lung lay sắp đổ.

Tám vị vực chủ đã phân hiện lên nội ngoại hai nhóm, ẩn tàng ở trong Mặc tộc đại quân, thu liễm tự thân khí tức, chậm rãi hướng Dương Khai ép tới gần.

Bốn vị ở bên trong, bốn vị ở bên ngoài.

Cái kia Mặc tộc vương chủ thì rơi vào càng xa xôi, lặng lẽ quan sát Dương Khai động tĩnh, phảng phất một đầu chuẩn bị săn mồi mãnh thú, đang ẩn núp bên trong chuẩn bị đột nhiên gây khó khăn.

Lẫn nhau khoảng cách một chút xíu rút ngắn, nhất tới gần Dương Khai bốn vị vực chủ, khí tức bắt đầu bí ẩn địa tướng ngay cả.

Dương Khai trong lòng biết chính mình nên xuất thủ, một khi để bốn vị này vực chủ khí tức lần nữa giao hòa, vậy liền có thể nhẹ nhõm kết thành trận thế, đến lúc đó còn muốn giết bọn hắn coi như khó khăn.

Nhất niệm sinh, sát cơ lên.

Trong chớp mắt, vô luận là Địch Ô, lại hoặc là tám vị vực chủ, đều tinh tường cảm giác được Dương Khai trên thân lên một loại không hiểu biến hóa, cả người đột nhiên trở nên sát cơ nghiêm nghị, trên mặt tái nhợt cũng bỗng nhiên quét sạch sành sanh.

Cái này đột ngột biến hóa để chín vị Mặc tộc cường giả hơi kinh hãi.

Địch Ô lập tức ngẩng đầu, hướng Dương Khai vị trí nhìn lại, cho dù cách sương mù dày đặc, hắn cũng bỗng nhiên nhìn thấy một cái con ngươi đen nhánh hướng chính mình trông lại, theo sát mà tới, chính là bóng tối vô tận đem hắn bao phủ.

Giây lát trong nháy mắt, Địch Ô cảm giác tự thân phảng phất đã rơi vào một chỗ hư không khu vực, bị bóng tối vô tận kia bao khỏa, thế gian hết thảy đều cấp tốc rời xa mà đi, liền ngay cả tự thân cảm giác đều tại thời khắc này đánh mất hầu như không còn.

Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật một trong, Luyện Ngục Hắc Đồng.

Như Dương Khai tại bí thuật này bên trên tạo nghệ đầy đủ thâm hậu, hoàn toàn có thể cho Địch Ô vĩnh viễn bao phủ trong bóng tối kia không cách nào tự kềm chế, tiện tay liền có thể trừ chi.

Có thể Dương Khai tại bí thuật này bên trên tạo nghệ tự nhiên là không đủ để làm đến loại trình độ này, lại thêm cả hai thực lực chênh lệch, là lấy vẻn vẹn ngắn ngủi một cái chớp mắt đằng sau, bao phủ Địch Ô hắc ám liền cấp tốc lui tán, tất cả bị tước đoạt cảm giác một lần nữa về tới thân thể, tầm mắt cũng tái hiện quang minh.

Nhưng lại tại một sát na này, Địch Ô lại thân thể lắc một cái, phát ra vô cùng thê lương tiếng hét thảm, thanh âm kia chi bi thương, làm cho nghe run sợ, liền ngay cả một thân mặc chi lực, đều không bị khống chế bắn ra, bốn phía rất nhiều Mặc tộc tướng sĩ bị xung kích hài cốt không còn, phương viên trăm trượng trong nháy mắt thanh không.

Trong đầu phảng phất bị đâm một cây châm giống như, đau nhức nhập nội tâm, để cho người ta thần hồn run rẩy, khó mà chịu đựng, nhất là cái kia một cây vô hình châm, còn tại không ngừng mà khuấy động thần hồn của hắn.

Địch Ô tư duy trong nháy mắt này cơ hồ ngưng trệ, căn bản là không có cách suy nghĩ.

Hắn rốt cục cảm nhận được những cái kia bị Dương Khai dùng thần hồn bí thuật công kích Mặc tộc các cường giả cảm giác, cũng rốt cuộc biết những cái kia chết tại Dương Khai thủ hạ các Tiên Thiên vực chủ, vì sao vừa đối mặt liền bị chém giết.

Trước kia nghe nói cái kia từng cái chết đi các vực chủ chuyện thời điểm, Địch Ô còn cảm thấy những vực chủ này quá không trúng dùng, quá mức chủ quan, bây giờ tự thể nghiệm một thanh, mới hiểu được không phải người ta chủ quan cùng vô dụng, thật sự là bỗng nhiên tao ngộ loại đau đớn này  cho dù dù ai cũng không cách nào chịu đựng.

Trên thực tế hắn không nên tiếp nhận loại đau đớn này, từ khi Mặc tộc bên này biết Dương Khai có nhằm vào thần hồn thủ đoạn quỷ dị đằng sau, mặc kệ cái nào Mặc tộc cường giả tại đối mặt Dương Khai thời điểm, đều sẽ trước tiên thôi động lực lượng bảo vệ cẩn thận thần hồn của mình.

Như vậy mới có thể lớn nhất khả năng suy yếu bí thuật kia ảnh hưởng.

Địch Ô tự nhiên cũng là như thế.

Nhưng mà Luyện Ngục Hắc Đồng trong chốc lát kia tới người, để hắn bị mất tất cả cảm giác, cứ việc rất nhanh trả lời tới, cũng đã đánh mất đối với thần hồn phòng hộ.

Đối mặt Xá Hồn Thứ không đề phòng, hậu quả là cực kỳ thảm liệt, chính là Địch Ô dạng này ngụy vương chủ tuỳ tiện cũng khó có thể tiếp nhận.

Mà liền tại Địch Ô kêu lên thảm thiết đồng thời, còn có mặt khác bốn tiếng kêu thảm đồng thời truyền ra.

Lại là cái kia bốn vị nhất tới gần Dương Khai, sắp kết thành trận thế các vực chủ.

Dương Khai không động thủ thì thôi, vừa động thủ chính là lôi đình một kích, năm cái Xá Hồn Thứ, gần như không phân tuần tự đánh ra, chia ra tấn công vào Địch Ô cùng bốn vị vực chủ.

Cái này đã là cực hạn của hắn! Lại thôi động Xá Hồn Thứ mà nói, hắn khẳng định đến thần chí không rõ.

Cho dù giờ phút này, cũng giống vậy choáng đầu hoa mắt, trước mắt kim tinh ứa ra.

Cũng may loại tình huống này hắn trải qua rất nhiều lần, sớm thành thói quen, thậm chí trong đầu kịch liệt đau đớn, còn có để hắn duy trì thanh tỉnh công hiệu.

Vương chủ đều khó mà tiếp nhận đau đớn, Dương Khai lại là tập mãi thành thói quen, không có người thành công là không có chút nào nguyên do, có thể nhẫn nại ở loại kia người phi thường chịu được thống khổ, mới có thể thành tựu người phi thường sự tình.

Sinh mệnh khí tức bắt đầu tàn lụi, Dương Khai tàn ảnh còn dừng lại tại cái kia cao cao trên thi sơn, bản tôn cũng đã tập sát đến khoảng cách gần nhất một vị vực chủ trước mặt, chỉ một thương, liền đánh nát đầu của hắn.

Chợt là vị thứ hai vực chủ!

Thẳng đến vị thứ ba vực chủ thời điểm, mới không thể một thương đắc thủ.

Các vực chủ không nên chết nhanh như vậy, bọn hắn tới gần Dương Khai thời điểm, một mực chú ý đến phòng hộ tự thân thần hồn, Xá Hồn Thứ uy thế mặc dù khủng bố, nhưng tại các vực chủ có chỗ dưới tình huống phòng bị, có thể cực đại suy yếu Xá Hồn Thứ tổn thương.

Cố nhiên đau đớn gia thân, tâm thần bất ổn, cũng không nên bị Dương Khai nhẹ nhàng như vậy thuấn sát.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy, thật sự là Dương Khai cơ hội nắm chắc quá tốt.

Tại cái kia bốn vị vực chủ trận thế sắp thành chưa thành thời khắc, ngang nhiên xuất thủ, lúc đó bốn vị vực chủ hơn phân nửa tinh lực cùng lực chú ý đều đang nghĩ muốn kết thành trận thế bên trên, căn bản không nghĩ tới lại đột nhiên lọt vào Dương Khai đánh lén.

Bọn hắn vẫn cho là Dương Khai bị trận pháp khốn nhiễu, vẫn cho là chính mình lén lén lút lút tới gần Dương Khai chưa từng phát giác, nào có thể đoán được bọn hắn tất cả hành động đều tại Dương Khai chú ý phía dưới.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, chính là kết quả như vậy.

Đây là một trận trong nghịch cảnh quật khởi chi chiến, toàn bộ tổ địa đều bị phong tỏa, không thể trốn đi đâu được, Mặc tộc vô số cường giả đều xuất hiện, Dương Khai không có chút nào mặt thắng, nguyên bản khốn đốn chi cục, ngược lại là bởi vì địch nhân một tòa khốn trận mà có chỗ cải biến, cường giả chân chính, liền nên có được loại này đem địch nhân ưu thế chuyển đổi thành tự thân ưu thế suy tính.

Loại kia vô não vọt mạnh mù làm, vĩnh viễn chỉ là mãng phu, cho nên tại Huyền Minh vực bên trong, Dương Khai là quân đoàn trưởng, Âu Dương Liệt kẻ như vậy chỉ có thể là một vị tổng trấn, muốn tại dưới trướng hắn nghe lệnh hiệu lực.

Tổng Phủ ti bên kia, cũng là nhìn trúng Dương Khai dạng này phẩm chất.

Trong chớp mắt, hai vị cường đại Tiên Thiên vực chủ đã vẫn lạc, cái gọi là Tứ Tượng trận tự nhiên không thể nào kết lên, cái kia vị thứ ba vực chủ tại bị tập kích thời điểm cuối cùng kịp phản ứng, miễn cưỡng ngăn lại Dương Khai một thương.

Lại như cũ bị thương thứ hai đâm xuyên qua thân thể, cuồng bạo thiên địa vĩ lực nổ tung, đem hắn thân thể nổ thành hai đoạn, chết không thể chết lại.

Dương Khai đã như mãnh hổ đồng dạng, nhào về phía vị thứ tư vực chủ.

Cho đến lúc này, càng bên ngoài một điểm bốn vị vực chủ mới rốt cục kịp phản ứng, bốn bóng người trong nháy mắt sau khi khiếp sợ, lại có vẻ hơi chần chờ.

Trước mắt cục diện cùng thiết tưởng tình huống có chút không giống nhau lắm, khiếp sợ Dương Khai hung danh, bốn vị này vực chủ trong lúc nhất thời lại có chút tiến thối mất theo.

Cũng may Địch Ô lúc này ổn định tâm thần, vực chủ liên tiếp vẫn lạc động tĩnh rõ ràng như thế, để hắn vừa sợ vừa giận, cuồng hống nói: "Giết hắn!".