Chương 5636: Tính sai

Chương 5636: Tính sai

Nghe được Địch Ô mệnh lệnh, cái kia bốn vị vực chủ mới kiên trì hướng Dương Khai xông tới giết, người còn chưa đến, từng đạo bí thuật liền ầm ầm đánh đem mà ra, không chỉ như thế, bốn vị này vực chủ khí tức trong chớp mắt chặt chẽ nối liền cùng nhau, vội vã kết thành trận thế.

Mà lúc này đây, Dương Khai đã cùng cái kia vị thứ tư bị Xá Hồn Thứ bị thương thần hồn vực chủ giao thủ ba chiêu.

Thương Long Thương một thương càng so một thương mãnh liệt, không có cái gì xinh đẹp kỹ xảo, có chỉ là lực lượng cuồng bạo phát tiết.

Trong thần hồn truyền đến đau đớn để Dương Khai sắc mặt trở nên dữ tợn đáng sợ, thần sắc cũng hung ác rối tinh rối mù.

Từ hắn đột nhiên gây khó khăn, mượn nhờ Luyện Ngục Hắc Đồng quấy nhiễu Địch Ô cảm giác, đánh ra năm đạo Xá Hồn Thứ, lại đánh giết ba vị vực chủ, cũng mới vẻn vẹn đi qua ba hơi công phu mà thôi.

Hết thảy biến cố, nhanh khó mà hình dung.

Chỉ có càng nhanh, lại nhanh, hắn có thể sẽ có tính nhẩm vô tâm ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Vị thứ tư vực chủ miễn cưỡng ngăn trở Dương Khai ba thương, đợi cho thương thứ tư thời điểm lại là rốt cuộc không ngăn được, ngưng tụ trước người mặc chi lực hóa thành Mặc Vân đã tán loạn, lộ ra hắn vô năng bố trí phòng vệ thân thể.

Đây cũng không phải hắn so mặt khác chết đi ba vị vực chủ mạnh hơn, chỉ là Dương Khai giết địch có cái tuần tự, trước hết nhất bị giết luôn luôn không có chút nào phòng bị, đến cái này vị thứ tư tốt xấu cũng có một chút chuẩn bị, lúc này mới ngăn lại ba thương.

300 năm trước, Dương Khai sơ đến tổ địa lúc, ba chiêu diệt sát một vị trạng thái toàn thịnh Tiên Thiên vực chủ, mặc dù một lần kia có chút đầu cơ trục lợi, càng có lời hơn ngữ dẫn dụ thành phần, nhưng cũng đủ để hiển lộ rõ ràng sự cường đại của hắn.

Bây giờ Dương Khai, so với 300 năm trước, phẩm giai cảnh giới xác thực không nhiều lắm biến hóa, Tiểu Càn Khôn nội tình cố nhiên có chỗ tăng cường, cũng mạnh có hạn.

Thế nhưng là long mạch chi lực tăng tiến, Thời Gian chi đạo tạo nghệ tăng lên, đủ để cho hắn so với 300 năm trước chính mình, càng mạnh hơn hơn một đoạn.

300 năm trước hắn, liền có tự tin tại không đầu cơ trục lợi tình huống dưới, trong vòng mười chiêu giết chết một vị Tiên Thiên vực chủ, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Còn nữa, vực chủ kia còn ăn một đạo Xá Hồn Thứ, tâm thần chấn động phía dưới, sao có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Thương thứ tư đâm ra lúc, vực chủ kia đã tránh cũng không thể tránh, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức tử vong đem hắn bao phủ, to lớn hoảng sợ đầy tràn nội tâm, liền ngay cả trên thần hồn đau đớn nhất thời đều tiêu tán rất nhiều.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy mình khoảng cách tử vong gần như thế.

"Cứu. . ." Hắn há mồm phun ra một chữ đồng thời, Thương Long Thương liền đã oanh phá hắn trong lúc vội vàng bày ra mặc chi lực phòng hộ, trực tiếp đâm xuyên qua hắn miệng rộng, đem còn lại một cái kia chữ ngăn ở trong cổ họng, Không Gian Pháp Tắc trói buộc, để hắn ngay cả trốn chạy hi vọng đều không có.

Trường thương xuyên thấu qua cái ót mà ra, oanh ra to như vậy một cái lỗ thủng, vị vực chủ này khí tức lúc này như kiêu dương dưới bông tuyết, cấp tốc bắt đầu tan rã.

Dương Khai không kịp rút thương, bốn đạo uy năng to lớn bí thuật đã oanh kích mà đến, lại là mặt khác bốn vị vực chủ bí thuật đánh đến.

Tình hình như thế dưới, đối mặt công kích như vậy, chính là hắn thời kỳ toàn thịnh đều không nhất định tránh né mở, chớ đừng nói chi là giờ phút này trạng thái không đúng.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đau đầu muốn nứt, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, tư duy trì trệ, trên mặt trừ bởi vì đau đớn mà dâng lên hung ác vẻ dữ tợn bên ngoài, hai con ngươi lại là một mảnh ảm đạm, lộ ra ngốc mộc.

Thần hồn bị thương quá mức nghiêm trọng chính là bộ dáng này, rất nhiều võ giả bị thương thần hồn, liền sẽ mất đi linh tính thậm chí trở nên ngu si.

Cũng may Dương Khai bản năng còn tại, tại cái kia bốn đạo bí thuật tới người sát na, long mạch chi lực thôi động, da thịt mặt ngoài, một mảnh tinh mịn vảy rồng nổi lên, để hắn trần trụi ở bên ngoài da thịt trong lúc đó trở nên kim quang lập lòe, tựa như mặc giáp trụ một tầng quần áo màu vàng óng.

Sau một khắc, Dương Khai chỗ liền bị cái kia bốn đạo bí thuật bao phủ.

Mặc chi lực tràn trề bắn ra thời khắc, tiếng vang ầm ầm âm thanh truyền ra, đại địa càng là một trận lắc lư, thỉnh thoảng xen lẫn Dương Khai tiếng rên rỉ.

Các vực chủ bí thuật uy năng còn chưa hoàn toàn phóng thích, Địch Ô tức giận thân ảnh liền đã từ phía sau giết tới, thẳng hướng Dương Khai chỗ nhào tới.

Cái kia có thể đả thương người thần hồn bí thuật quỷ dị, Dương Khai đã vận dụng, đây là giết hắn thời cơ tốt nhất, Địch Ô đối với cái này lòng dạ biết rõ, hắn trước đây một mực kiêng kị Dương Khai loại thủ đoạn này, bây giờ Dương Khai đối với hắn mà nói, chính là nhổ răng lão hổ, đương nhiên sẽ không thác thất lương cơ.

Bốn vị đã kết thành trận thế vực chủ liếc nhau, vội vàng tứ phương bày trận, Địch Ô đã xuất thủ, vậy liền đối với bọn họ chuyện gì, bọn hắn chỉ cần kết thành Tứ Tượng trận thế, ở một bên lược trận, phòng bị Dương Khai trốn chạy liền có thể.

Trên thực tế, đây cũng là bọn hắn vui lòng nhìn thấy, giao đấu Dương Khai bọn hắn bao nhiêu còn có chút trong lòng run sợ, e sợ cho một cái sơ sẩy liền bị sát tinh này chém mất, bây giờ có Địch Ô ra mặt không còn gì tốt hơn.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, cái kia nồng đậm mặc chi lực bên trong, hình như có bóng người tại tung bay xê dịch.

Rất nhanh, một bóng người tựa như như mũi tên rời cung bay ra, thân ở giữa không trung phun ra một ngụm kim huyết, lại là Dương Khai bị đánh đi ra, nhất thời lại có chút ngăn không được thân hình.

Thời khắc này Dương Khai, nhìn thê thảm tới cực điểm, tóc tai bù xù không nói, một thân nguyên bản bao trùm tại bên ngoài thân chỗ vảy rồng, đều như lưới rách đồng dạng, rách tung toé, không biết bao nhiêu vảy rồng bị đánh bay ra ngoài.

Mượn nhờ Xá Hồn Thứ loại bí bảo này, hắn giết Tiên Thiên vực chủ mặc dù đơn giản, cũng không đại biểu Tiên Thiên vực chủ liền thật sự là tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, mỗi một vị Tiên Thiên vực chủ công kích đều cực kỳ đáng sợ, ngạnh kháng bốn vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ một kích, Dương Khai cũng không chịu nổi, ngay sau đó Địch Ô lại giết tới, đánh hắn đầu óc choáng váng, hình dung thê thảm.

Long mạch chi thân cường đại chỗ tốt tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, nếu vẫn 7000 trượng Cổ Long chi thân, chịu đựng như thế một phen giống như mưa to gió lớn công kích đằng sau, Dương Khai còn có thể hay không đứng lên cũng khó nói, nhưng là bây giờ, mặc dù bị thương, tốt xấu còn không có đánh mất sức chiến đấu.

Long mạch cường đại đột xuất tại hai chữ bên trên, nhịn đánh!

Tất cả công kích trước đi qua vảy rồng suy yếu một đợt, lại thêm chư trên thân, tự nhiên uy năng đại giảm, nhất là cái kia bốn vị vực chủ bí thuật, bị vảy rồng suy yếu rất rõ ràng, ngược lại là giống Địch Ô dạng này sát người vật lộn, vảy rồng phòng hộ hiệu quả phải lớn suy giảm.

Theo sát tại Dương Khai thân ảnh chật vật đằng sau, Địch Ô khôi ngô thân hình cũng bước ra mặc chi lực kia phạm vi bao phủ, lạnh lùng nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch Dương Khai, khí thế thốt nhiên: "Dương Khai, tử kỳ của ngươi đến!"

Dương Khai sắc mặt càng dữ tợn, cái trán gân xanh nổi lên, rõ ràng phẫn nộ tới cực điểm.

Nguyên bản tại trong kế hoạch của hắn, thôi động Xá Hồn Thứ, giết cái kia bốn cái Tiên Thiên vực chủ đằng sau, lập tức thoát khỏi khốn trận trói buộc, trốn vào tổ địa chỗ sâu chữa thương.

Chờ qua cái hai ba trăm năm, trên thần hồn thương thế tốt, trở ra đánh lén một chút.

Mặc tộc vương chủ hắn giết không được, giết mặt khác bốn cái vực chủ luôn luôn có thể. Chỉ cần vận hành thoả đáng, tìm xong thời cơ, Mặc tộc đến bao nhiêu vực chủ là hắn có thể giết bao nhiêu vực chủ, giống như hắn năm đó ở Huyền Minh vực trong chiến trường làm một dạng, giết Mặc tộc những vực chủ kia nghe dương biến sắc.

Cùng địch tranh đấu, dùng bất cứ thủ đoạn nào, tự nhiên là chỉ có thể là phát huy tự thân sở trường, Xá Hồn Thứ bây giờ chính là Dương Khai đối phó Mặc tộc các cường giả đòn sát thủ.

Bởi vì cái gọi là một chiêu tươi, ăn khắp trời.

Đến lúc đó liều chính là một cái kiên nhẫn, cuối cùng sẽ có một ngày, Mặc tộc sẽ không chịu nổi tổn thất như vậy, tiến tới chủ động thối lui, lại hoặc là không còn điều động vực chủ tới.

Dù sao hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Sớm định ra kế hoạch như vậy. . .

Nhưng mà kế hoạch chung quy là không đuổi kịp biến hóa, người tính cũng không như thiên tính toán.

Nói cho cùng, Dương Khai hay là đánh giá cao tự thân thần hồn năng lực chịu đựng.

Hắn vốn cho là mình trong thời gian ngắn kích phát năm đạo Xá Hồn Thứ đằng sau, có thể miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, kiên định chấp hành chính mình âm thầm quyết định kế hoạch.

Mà ở năm đạo Xá Hồn Thứ đánh ra đằng sau, hắn mặc dù còn không có thần chí không rõ, còn không tới có thể duy trì thanh tỉnh trình độ.

Nói ngắn gọn, hắn giờ phút này cố nhiên còn có thể suy nghĩ, có thể thực hiện sự tình toàn bộ nhờ bản năng, có chút si ngốc dấu hiệu.

Như loại này si ngốc người bị khi dễ, hoặc là bỏ mặc, hoặc là hung ác đánh trả. . .

Dương Khai không thể nghi ngờ thuộc về người sau, điểm này, lúc trước ở ngoài biển cả thiên tượng chém giết vị vương chủ kia thời điểm liền đã chứng minh qua, như hắn không thuộc về người sau, ngày đó thần chí không rõ sau tất nhiên đã bỏ trốn mất dạng.

Là lấy tại tiếp nhận tại bốn vị vực chủ hung mãnh bí thuật, lại bị Địch Ô đánh đập một trận đằng sau, Dương Khai kéo lấy vết thương đầy người, hung tợn nhìn chăm chú lên phía dưới Địch Ô, trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, con mắt trừng lớn, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi dám đánh ta?"

Địch Ô đầy ngập sát cơ bị hỏi lời này suýt nữa tinh thần sa sút, trong lòng tự nhủ đây là cái gì nói nhảm, liều mạng tranh đấu, không đánh ngươi đánh ai.

"Ngươi lại dám đánh ta!" Dương Khai lại cắn răng nghiến lợi hỏi một tiếng, tựa như bị ủy khuất hài tử, chính chịu đựng trong lòng biệt khuất chất vấn người hành hung.

"Bớt nói nhiều lời, nhanh chóng nhận lấy cái chết!" Địch Ô gầm thét một tiếng, lách mình liền hướng Dương Khai nhào tới, vừa rồi một phen giao thủ, hắn đã xác định Dương Khai không phải là đối thủ của mình, mặc dù giết hắn cần phí chút sức lực, nhưng hôm nay nơi đây nhất định là Dương Khai nơi táng thân, ngày sau Mặc tộc cũng sẽ không đi bởi vì người này mà có chỗ kiêng kị, đây là một cái công lớn.

Ý niệm trong lòng chuyển qua, Địch Ô sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ vì trong chốc lát này, Dương Khai nguyên bản rớt xuống rất nhiều khí thế lại bắt đầu cấp tốc khôi phục, liên tục tăng lên.

"Ngươi dám đánh ta, vậy ta cũng đánh ngươi!" Bị ủy khuất hài tử rốt cục quyết định muốn phản kích.

"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực!"

Mặc dù trên thần hồn thương tích để Dương Khai trở nên tinh thần bất ổn, tiến tới bị cái kia vô biên phẫn nộ ảnh hưởng tới tâm thần, từ bỏ sớm định ra đủ loại kế hoạch.

Nhưng hắn bản năng còn tại, đối mặt vương chủ cường địch như vậy, tự nhiên là muốn dốc hết toàn lực.

Tự thân lực lượng không đủ để ứng đối một vị Mặc tộc vương chủ, vậy liền mượn lực!

Mượn tổ địa này chi lực.

300 năm trước một phen hành động, để hắn từ con riêng xấu hổ tình cảnh vinh thăng yêu nhất con trình độ, sau đó tiếp tục 300 năm lâu khí cơ giao hòa, hắn có thể tại thời gian quay lại bên trong chứng kiến tổ địa đủ loại biến thiên, khổng lồ tổ linh lực tràn vào, càng làm cho long mạch của hắn có mười phần trưởng thành, trực tiếp từ 7000 trượng long thân tăng trưởng đến 9999 trượng, trọn vẹn hơn hai ngàn trượng trưởng thành, chính là ở trong Long Đàm tu hành 300 năm, cũng chưa chắc có công hiệu như vậy.

Toàn bộ tổ địa, sớm đã đối với hắn mở rộng ôm ấp, muốn gì cứ lấy.

Dưới tình huống như vậy, mượn lực tổ địa tự nhiên không phải việc khó..