Chương 5637: Phạm vào sai lầm lớn

Chương 5637: Phạm vào sai lầm lớn

Y hệt năm đó, Dương Khai vẫn chỉ là lục phẩm Khai Thiên thời điểm, lấy Tinh giới Hư Không Đại Đế thân phận, mượn Tinh giới thiên địa chi lực, đối với cái kia xuất thân Thiên Hạc phúc địa thất phẩm Khai Thiên Tả Quyền Huy đồng dạng.

Trận kia mượn Tinh giới chi lực chiến đấu, để thực lực của hắn lâm thời từ lục phẩm tăng lên tới có thể so với thất phẩm trình độ, lúc này mới hóa giải một trận kiếp nạn.

Lần này mượn lực, mặc dù sẽ không để cho hắn phẩm giai có chỗ tăng lên, khả năng mượn tới lại là thiên thời địa lợi!

Đây cũng là Dương Khai đã sớm kín đáo chuẩn bị thủ đoạn, thật như bị bất đắc dĩ muốn cùng vương chủ tranh đấu nói, thế tất yếu mượn tổ địa chi lực, chỉ bất quá nhất thời phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, đem cái này giấu giếm thủ đoạn sớm phát huy ra.

Một tiếng gầm thét, tổ địa vù vù nổi lên bốn phía, nguyên bản theo 300 năm thời gian trôi qua, mà dần dần mờ nhạt tổ linh lực, bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên, phảng phất cái kia thâm tàng ở sâu dưới lòng đất tổ linh lực, theo Dương Khai lấy một câu mà phiên trào đi lên.

Không chỉ như thế, bốn phương tám hướng, toàn bộ tổ địa tổ linh lực đều tại triều Dương Khai trên thân hội tụ, trong nháy mắt, tại hắn bên ngoài thân chỗ mặc lên một tầng tổ linh lực phòng hộ, loá mắt, sáng tỏ, huy hoàng.

Một màn này nhìn Địch Ô mí mắt quất thẳng tới co rút, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt theo tổ địa tổ linh lực cuồn cuộn, Địch Ô hãi nhiên phát hiện, vùng thiên địa này đối tự thân áp chế bỗng nhiên trở nên mạnh hơn một chút.

Dấu hiệu rõ ràng nhất, chính là thể nội mặc chi lực thôi động đứng lên, ngưng chát chát một tia.

Hắn sở dĩ muốn ở chỗ này đợi 300 năm mới ra tay, cũng là bởi vì trải qua thời gian dài tổ địa đối với hắn áp chế, trước đó loại kia áp chế rất rõ ràng, thật đem Dương Khai trêu chọc đi ra, hắn còn không có nắm chắc có thể giải quyết.

Mãi mới chờ đến lúc đến tổ linh lực tiêu tán rất nhiều, cái kia vô hình áp chế trở nên cơ hồ có thể không nhìn, lại không muốn theo Dương Khai một câu lại lên biến cố.

Lòng tin tràn đầy Địch Ô, trong lòng chợt phát sinh một tia bất an.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, một đạo hào quang sáng tỏ đột ngột xuất hiện tại trước mắt mình, lại là Dương Khai chủ động giết tới đây, thần hồn đau đớn cùng bị đánh phẫn nộ để hắn tựa như triệt để đã mất đi lý trí, ngay cả Thương Long Thương đều không có tế lên, chỉ là vung lên một nắm đấm, hung hăng hướng Địch Ô nện xuống.

Nồng đậm tổ linh lực hóa thành phòng hộ bao phủ tại bên ngoài thân hắn chỗ, tạo thành một đạo hình bầu dục màn ánh sáng, liền ngay cả nắm đấm kia đều bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Một quyền này có thể nói là thế đại lực trầm, là hắn một thân thực lực toàn lực bộc phát, một quyền như này, nện ở nhỏ một chút càn khôn thế giới bên trên, chỉ sợ có thể đem toàn bộ càn khôn đều đánh vỡ nát.

Mạnh như Địch Ô cũng không thể kịp phản ứng, thật sự là Dương Khai tốc độ quá nhanh, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, trong chớp mắt liền đến trước mặt hắn.

Trong lúc vội vàng, Địch Ô chỉ có thể dựng lên hai tay nằm ngang ở trước ngực.

Một quyền kia chính giữa hai tay giao nhau chi địa, đập Địch Ô lùn người xuống, quanh thân mặc chi lực chấn tán, dưới chân càng có một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán, suýt nữa quỳ xuống xuống dưới.

Địch Ô giận tím mặt, thừa dịp Dương Khai lại một lần nâng quyền đập tới thời điểm  đồng dạng vung lên một quyền, phấn khởi toàn lực, hướng Dương Khai trên mặt oanh ra.

Một quyền này chưa ra, Địch Ô liền đã đoán được tổ địa đối tự thân ảnh hưởng.

Không tính quá lớn, áp chế chính mình không sai biệt lắm một thành thực lực, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, xem ra tổ linh lực phiên dũng bôn đằng chỉ là một loại giả tượng, không có mình tưởng tượng nghiêm trọng, dù sao 300 năm này Dương Khai một mực tại thôn phệ hấp thu tổ linh lực, toàn bộ tổ địa lực lượng trôi qua nhiều lắm, bây giờ coi như còn có còn sót lại, hẳn là cũng chỉ là một loại hồi quang phản chiếu, chỉ cần mình nhiều kiên trì một hồi, Dương Khai loại này mượn lực trạng thái liền tự sụp đổ.

Nếu là bị áp chế ba thành trở lên, Địch Ô liền nên cân nhắc có phải hay không nên đi đầu rút lui.

Ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, hai nắm đấm phân biệt đập trúng mục tiêu.

Địch Ô cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, Dương Khai đồng dạng bay ra thật xa. Phen này chém giết gần người, đúng là ai cũng không chiếm tiện nghi.

Thực lực tuyệt đối bên trên, Địch Ô muốn so bây giờ Dương Khai mạnh lên không ít  đồng dạng một quyền, Dương Khai sẽ tiếp nhận lực lượng hẳn là càng lớn rất nhiều.

Nhưng mà tổ địa bây giờ đối với Địch Ô có một thành áp chế, lại thêm Dương Khai bên ngoài thân chỗ tổ linh lực hóa thành phòng hộ, đem Địch Ô lực lượng cắt giảm một chút, cho nên thật tương đối mà nói, Dương Khai coi như thực lực kém Địch Ô, cũng không ăn quá lớn thua thiệt.

Hắn như giống như điên, lại một lần nữa ở giữa không trung ổn định thân hình, không đợi rơi xuống đất, liền hướng Địch Ô xông tới giết.

Trong chớp mắt liền nhào đến Địch Ô trước mặt, huy quyền lại đánh.

Địch Ô có chút choáng váng.

Hắn trước kia đã từng cùng không ít Nhân tộc bát phẩm giao thủ qua, có thể cục diện như vậy thật đúng là chưa từng gặp qua, mấu chốt là chính mình thời khắc này đối thủ có chút mất lý trí dấu hiệu, khó mà lẽ thường ước đoán.

Đối mặt Dương Khai cái kia không thèm nói đạo lý, giống như cuồng phong bạo vũ thiếp thân đánh gần, hắn cũng chỉ có thể toàn lực ngăn cản đánh trả.

Trong lúc nhất thời, hai bóng người tại trong tổ địa tung bay xê dịch, không ngừng dây dưa, lẫn nhau quyền cước tương giao, ngươi tới ta đi, tràng diện nhìn náo nhiệt tới cực điểm, nhưng không có nửa điểm cường giả phong phạm.

Nhưng mà một màn này rơi vào bên ngoài lược trận bốn vị vực chủ, thậm chí những cái kia đang chủ trì Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận các vực chủ trong mắt, lại là âm thầm kinh hãi không thôi.

Đừng nhìn tràng diện buồn cười, có thể các vực chủ lại có thể khắc sâu cảm nhận được quyền kia chân ở giữa tán phát ra uy năng kinh khủng, như thế một quyền một cước, mặc kệ vực chủ nào ăn được cũng sẽ không dễ chịu.

Cái này Nhân tộc sát tinh, đã trưởng thành đến loại trình độ này?

Mặc tộc cường giả đối với Dương Khai hoảng sợ, cơ bản nương theo lấy cái kia có thể đủ thương tới thần hồn thủ đoạn quỷ dị, mạnh như các Tiên Thiên vực chủ, bị loại thủ đoạn này gây thương tích, cũng giống vậy sẽ trong nháy mắt bị chém, cho nên đối mặt Dương Khai thời điểm, bọn hắn sẽ trước tiên thủ hộ thần hồn.

Đối với Dương Khai bản thân thực lực, bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều kiêng kị.

Dương Khai có lẽ so với bình thường bát phẩm Khai Thiên càng mạnh một chút, nhưng là hắn lại thế nào mạnh, cũng có cực hạn của mình, ném đi cái kia có thể thương tới thần hồn thủ đoạn quỷ dị, hai ba vị Tiên Thiên vực chủ liên thủ, đủ để cùng hắn chống lại.

Đây là tất cả cùng Dương Khai từng có tiếp xúc các vực chủ khách quan công chính đánh giá, đại đa số Mặc tộc cường giả đối với Dương Khai ấn tượng, cũng dừng lại tại trên cấp độ này.

Cho nên lần này, khi Dương Khai vận dụng Xá Hồn Thứ đằng sau, Địch Ô mới có thể cảm thấy hắn là một cái nhổ răng lão hổ, không đủ gây sợ, chẳng những Địch Ô nghĩ như vậy, mặt khác các vực chủ đều là nghĩ như vậy, đây tuyệt đối là đánh giết Dương Khai thời cơ tốt nhất, bằng không đợi hắn khôi phục lại, lần nữa nắm giữ loại thủ đoạn kia, đến lúc đó lại phải phiền phức.

Nhưng khi Địch Ô cùng Dương Khai thật đánh nhau chết sống lúc thức dậy, Mặc tộc một đám cường giả mới khinh khủng phát giác, sự tình hoàn toàn không phải trong tưởng tượng như thế.

Dương Khai xác thực rơi vào hạ phong, nhưng hắn có thể cùng một vị ngụy vương chủ đánh thành dạng này, không có tại trong thời gian rất ngắn bị đánh giết, cũng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Ở trong đó cố nhiên có Địch Ô nhận tổ địa áp chế nhân tố, nhưng cũng biến tướng mà nói, Dương Khai bản thân cường đại, đã vượt quá bọn hắn nhận biết.

Xem ra, là Dương Khai trước đó gần hai ngàn năm bế quan tu hành công lao.

Một đám vực chủ trong lòng kinh sau khi vừa tối từ may mắn, dạng này một tên, may mắn đời này vô vọng cửu phẩm, như hắn có cơ hội thành tựu cửu phẩm chi thân mà nói, cái kia tất cả Mặc tộc thậm chí vương chủ, chỉ sợ đều muốn ăn ngủ không yên.

Kịch chiến càng hàm, Địch Ô tìm tới một cái cơ hội, thoát khỏi Dương Khai dây dưa, thoáng kéo ra một chút khoảng cách, không ngừng mà thôi động bí thuật hướng Dương Khai đánh tới.

Hắn cũng đã nhìn ra, Dương Khai giờ phút này trạng thái tinh thần không đúng, nghĩ đến là thi triển thủ đoạn quỷ dị kia di chứng, cho nên mới sẽ như vậy ngốc nghếch không ngừng mà hướng chính mình trùng sát, chuyện này với hắn mà nói là cái cơ hội tốt.

Từng đạo uy năng to lớn bí thuật từ hắn vị này ngụy vương chủ trong tay tỏa ra, cái kia nồng đậm mặc chi lực không ngừng bắn ra lấy, đánh Dương Khai thân hình chật vật, liền liên thể biểu chỗ tổ linh lực phòng hộ, cũng đang không ngừng xé rách lại khôi phục.

Tổ địa lực lượng y nguyên liên tục không ngừng hướng hắn tụ đến, hóa thành kiên cố phòng hộ, đem hắn bao phủ.

Không đem tầng này phòng hộ triệt để hủy đi, Dương Khai rất khó chịu đến vết thương trí mạng.

Ngẫu nhiên Dương Khai cũng có thể dò xét đến cơ hội tốt, lách mình đánh giết đến Địch Ô trước mặt, đấm, mỗi khi lúc này, Địch Ô đều sẽ lộ ra không gì sánh được chật vật.

Muốn thoát khỏi một cái tinh thông không gian thần thông đối thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy, Địch Ô chỉ may mắn Dương Khai giờ phút này cơ bản lấy bản năng làm việc, nếu không thôi động Không Gian Pháp Tắc phía dưới, hắn coi như lại làm sao không nguyện, cũng phải cùng Dương Khai chém giết gần người.

Ngụy Thánh Long thân rồng kiên cố, cũng không phải hắn cái này ngụy vương chủ có thể đánh đồng.

Lại qua một lát, mắt thấy Dương Khai trên người tổ linh lực phòng hộ lại một lần bị tu bổ hoàn toàn, Địch Ô rốt cục từ bỏ đơn đả độc đấu ý nghĩ.

Sở dĩ một mực kiên trì cùng Dương Khai thả đơn, chủ yếu là cái này chính là hắn trở thành ngụy vương chủ đằng sau trận chiến đầu tiên, đối thủ càng là Dương Khai nhân vật như vậy, hắn muốn ôm tận công lao, như vậy trở về Bất Hồi quan thời điểm, cũng có thể tại vương chủ trước mặt hưởng hết vinh quang.

Nếu chuyện không thể làm, vậy liền không nên cưỡng cầu.

Là lấy lại một lần nữa thoát khỏi Dương Khai dây dưa, một đạo bí thuật đem hắn đánh bay ra ngoài đằng sau, Địch Ô lúc này nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

Một mực tại chiến trường bên ngoài, kết thế lược trận bốn vị vực chủ trong lòng riêng phần mình oán thầm một tiếng, cũng là không do dự, cùng nhau thôi động bí thuật, hướng Dương Khai bên kia đánh tới.

Dương Khai vừa mới đứng vững thân hình, liền bị tứ phía đánh tới bí thuật bao phủ, ngưng tụ tại bên ngoài thân chỗ tổ linh lực trong khoảnh khắc bị phá, cả người như vải rách bao tải đồng dạng tung bay.

Trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm kim huyết, trong đầu tiếp tục truyền đến cảm giác mát rượi, để ý thức của hắn thoáng thanh tỉnh một chút.

Ôn Thần Liên một mực tại phát huy tác dụng, tu bổ hắn bị thương thần hồn, chỉ bất quá lần này thương có chút nghiêm trọng, tận đến giờ phút này mới có hiệu quả.

Tự thân tình huống cùng bốn phía nguy cơ để hắn thoáng mờ mịt, còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, lại là mấy đạo bí thuật đánh tới.

Bản năng thôi động lực lượng thủ hộ bản thân, trong chốc lát, tổ linh lực lại một lần nữa ngưng tụ thành dày đặc phòng hộ, nhưng mà mới kiên trì không đến một hơi, liền lại bị phá vỡ.

Đủ loại kia bí thuật đánh vào trên thân, Dương Khai chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang lăn lộn, một thân xương cốt càng là truyền đến thật đau, cũng không biết gãy mất bao nhiêu cái.

Dương Khai trong lòng không khỏi trầm xuống, ngơ ngơ ngác ngác ý thức rốt cục có chỗ thanh tỉnh, trước đó đủ loại cấp tốc trong đầu hiện lên, ý thức được chính mình trong lúc vô tình phạm vào cái sai lầm lớn, không hiểu thấu thế mà làm thành bộ dáng này..