Chương 5638: Đâm lao phải theo lao

Chương 5638: Đâm lao phải theo lao

Cái này khiến hắn có chút ảo não, bị đánh thì cũng thôi đi, một chút thương thế, từ từ tu dưỡng tự có thể khôi phục, mấu chốt là bại lộ có thể mượn lực tổ địa cái này giấu giếm át chủ bài.

Đây vốn là hắn cùng vương chủ đối kháng ỷ vào.

Bất quá tương ứng, hắn cũng may mắn, tại phát giác được nguy hiểm đằng sau, bản năng mượn tổ địa chi lực, nếu không mình bây giờ chỉ sợ muốn lấy bi kịch kết thúc.

Trong lòng của hắn vẫn còn có một nỗi nghi hoặc.

Coi như mình mượn tổ địa chi lực, chiếm thiên thời địa lợi ưu thế, nhưng đối thủ là một vị Mặc tộc vương chủ mà nói, hẳn là đã sớm vô lực chống đỡ mới đúng.

Vương chủ, đây chính là có thể so với Nhân tộc cửu phẩm cường giả, Dương Khai trước đây đã từng có cùng vương chủ giao thủ kinh lịch, đối với các vương chủ cường đại, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Chớ nhìn hắn bây giờ giết Tiên Thiên vực chủ như giết gà giết chó, nhưng đối với một vị trước vương chủ, làm theo không có gì tốt trái cây ăn, nếu không có như vậy, hắn sớm giết tới Bất Hồi quan trực đảo Hoàng Long, đâu còn sẽ cùng Mặc tộc duy trì thỏa thuận gì, giả vờ giả vịt.

Tổ địa hoàn cảnh đối với cái kia Mặc tộc vương chủ áp chế hẳn là có, bất quá những năm này chính mình thôn phệ quá nhiều tổ linh lực, dẫn đến tổ địa nội tình đại giảm, loại này áp chế hẳn là sẽ không quá mạnh, nói cách khác, tổ địa hoàn cảnh áp chế, đối với vị này Mặc tộc vương chủ ảnh hưởng không phải quá lớn.

Cẩn thận hồi tưởng một chút mới vừa cùng vị vương chủ này đủ loại giao thủ kinh lịch, Dương Khai chợt phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Vị vương chủ này triển hiện ra lực lượng tiêu chuẩn, xác thực có vương chủ cấp độ, điểm này là không cách nào làm bộ, thế nhưng là vị này Mặc tộc vương chủ, giống như đối tự thân lực lượng có chưởng khống chút kém cỏi.

Mười thành lực, thường thường chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần đến, mỗi một lần xuất thủ đều cho người ta một loại lực càng chưa hết cảm giác.

Nguyên nhân chính là như vậy, lại thêm tổ địa hoàn cảnh lớn này đối với Mặc tộc vương chủ áp chế, còn có tự thân tổ linh lực phòng hộ, mới khiến cho mình có thể kiên trì đến bây giờ.

Cái này sợ là một vị tân tấn vương chủ, bởi vì tấn thăng không bao lâu, cho nên đối tự thân lực lượng khống chế chẳng phải hoàn mỹ, cho nên Nhân tộc trước đây chưa từng có từng chiếm được liên quan tới vị vương chủ này tin tức.

Dương Khai cho là mình đoán được chân tướng, lại không biết sự thật căn bản không phải cái dạng này, nếu không phải bởi vì hắn trầm mê tu hành từ hãm trong tổ địa, Mặc tộc bên kia cũng sẽ không hi sinh mười ba vị Tiên Thiên vực chủ tăng thêm một tòa Vương Chủ Mặc Sào, đến chế tạo Địch Ô vị này ngụy vương chủ, muốn tạo mà nói, Mặc tộc bên kia đã sớm chế tạo, há lại sẽ đợi đến hôm nay.

Đối với bây giờ Mặc tộc mà nói, mỗi một vị Tiên Thiên vực chủ, mỗi một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đều là không thể thiếu lực lượng, hy sinh lớn như vậy, chỉ vì một vị ngụy vương chủ sinh ra, phóng nhãn toàn cục, cũng không phải là quá có lời.

Nhưng nếu là có thể mượn nhờ Địch Ô vị này ngụy vương chủ lực lượng giết chết Dương Khai, vậy liền kiếm lời lớn.

Lại không đàm luận Mặc tộc dự định, Dương Khai ngược lại là đau đầu chính mình tình cảnh bây giờ.

Cái kia khốn trận đã triệt để tiêu tán, nếu như hắn còn muốn chạy mà nói, chỉ bằng vào một vị Mặc tộc vương chủ cùng bốn vị vực chủ xác suất lớn ngăn không được hắn, đương nhiên, rời đi tổ địa là không thể nào, Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận không phá, tổ địa vùng thiên địa này thủy chung là bị phong tỏa.

Nhưng hắn cũng không cần muốn rời khỏi tổ địa, chỉ cần trốn vào tổ địa chỗ sâu chữa thương, Mặc tộc bên kia liền lấy hắn không có biện pháp gì.

Nhưng hôm nay làm chật vật như vậy, đi thẳng một mạch, Dương Khai lại có chút không cam tâm, át chủ bài đã bại lộ một kiện, lần sau lại thi triển, liền không có xuất kỳ bất ý hiệu quả, nếu như thế, không bằng thuận thế mà làm, một con đường đi đến đen.

Lúc trước hắn kế hoạch giết bốn cái vực chủ liền trốn vào tổ địa chỗ sâu, đó là bởi vì tự giác không phải vương chủ đối thủ, nhưng nếu như là như thế một vị không phát huy ra toàn bộ thực lực vương chủ. . . Chưa hẳn liền không có cơ hội giết hắn.

Dương Khai ngược lại là âm thầm đang mong đợi vị vương chủ này nhịn không được, đối với hắn thi triển một chiêu vương chủ bí thuật. . .

Năm đó ở ngoài biển cả thiên tượng, có thể mới tấn bát phẩm chi thân, chém giết một vị vương chủ, cũng không phải là thực lực của hắn cường đại cỡ nào, mà là có rất nhiều cơ duyên xảo hợp.

Lớn nhất cơ duyên, chính là vương chủ kia đối với hắn thi triển vương chủ bí thuật, ý đồ mặc hóa hắn!

Vương chủ bí thuật thứ này, là Mặc tộc các vương chủ chuyên môn, thi triển ra lặng yên không một tiếng động, lại là uy lực to lớn, chính là Nhân tộc bát phẩm cũng không thể ngăn cản, trong khoảnh khắc liền sẽ bị mặc hóa, Không Chi Vực trong chiến trường, một vị vương chủ mặc hóa ba cái bát phẩm mặc đồ, tiếp theo khôi phục Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh màu mực, đã dẫn phát Nhân tộc toàn bộ chiến tuyến sụp đổ.

Có thể nói, Mặc tộc bây giờ có thể đủ tất cả mặt áp chế Nhân tộc, để Nhân tộc trở nên như vậy khốn đốn, vị vương chủ kia cử động cư công chí vĩ.

Không phải vị vương chủ kia mặc hóa ba cái bát phẩm mặc đồ, liền không có Cự Thần Linh màu mực khôi phục, Nhân tộc đại quân tại Không Chi Vực trên chiến trường, y nguyên có đối kháng Mặc tộc dư lực.

Mặc dù vị vương chủ kia cuối cùng không thể rơi vào kết quả gì tốt, nhưng Mặc tộc mục đích đã đạt đến.

Vương chủ sẽ không tùy tiện thi triển vương chủ bí thuật, bởi vì trả ra đại giới quá lớn, triển khai phép thuật này đằng sau, vương chủ thực lực sụt giảm không nói, sẽ còn lâm vào cực kỳ dài lâu suy yếu kỳ, trên chiến trường, rất dễ dàng bị đối thủ tìm tới chém giết cơ hội.

Biển cả thiên tượng bên ngoài, vị kia Mặc tộc vương chủ đầu tiên là đối với Dương Khai thi triển Vương cấp bí thuật, làm tự thân suy yếu, thực lực giảm lớn, lại chính diện ăn Dương Khai một chiêu Nhật Nguyệt Thần Luân, lại bị bốn đạo Xá Hồn Thứ xé rách thần hồn, đâu còn có đường sống.

Dù vậy, Dương Khai cũng là đã mất đi lý trí, giết tới điên cuồng, mới có thể có tay.

Khi đó hắn, mới bất quá một vị tân tấn không bao lâu bát phẩm.

Bây giờ hắn bát phẩm sắp đỉnh phong, lại mượn tổ địa chi lực, thực lực so với năm đó, tăng trưởng đâu chỉ gấp 10 lần, nếu là đối mặt vương chủ nhịn không được đến một chiêu vương chủ bí thuật, Dương Khai nhẹ nhõm liền có thể đem hắn đánh chết ở dưới thương, đến lúc đó cái gì phong thiên tỏa địa đại trận đều vô dụng.

Bất quá hắn kỳ vọng nhất định không có ý nghĩa, đối với Mặc tộc vương chủ mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, là không thể nào vận dụng vương chủ bí thuật.

Căn cứ bọn hắn những năm này lấy được tin tức, Dương Khai gia hỏa này căn bản sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn, cũng sẽ không bị mặc hóa, Địch Ô như thế nào ngu đến mức dùng vương chủ bí thuật tới đối phó hắn.

Huống chi, Địch Ô dạng này ngụy vương chủ. . . Là không có cách nào thôi động vương chủ bí thuật.

Điểm này lại là Dương Khai không biết chút nào.

Chờ mong địch nhân phạm sai lầm không quá hiện thực, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể chính mình sáng tạo cơ hội, lá bài tẩy của hắn, cũng không chỉ mượn lực tổ địa cái này một loại!

Ý thức mặc dù thanh tỉnh không ít, Dương Khai lại như cũ chứa ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ, đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, trong miệng đối với Địch Ô hô to gọi nhỏ: "Ngươi thế mà hô giúp đỡ! Vậy ta cũng hô! Đều đi ra đi, các nô bộc của ta!"

Tư thế kia  có vẻ như tiểu tử ngốc bị đánh mộng đằng sau vô năng gầm thét.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc tộc mấy vị cường giả liền biến sắc.

Chỉ vì Dương Khai bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện từng tôn Tiểu Thạch tộc, cái kia Tiểu Thạch tộc trong chớp mắt hội tụ thành đại quân, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Mặc tộc là nhận ra Tiểu Thạch tộc.

Hai, ba ngàn năm trước, loại này kỳ lạ chủng tộc, từng sinh động tại mỗi một cái đại vực trong chiến trường, bọn chúng tựa hồ không có bao nhiêu linh trí, tỉnh tỉnh mê mê, bất quá hung hãn không sợ chết, không sợ mặc chi lực ăn mòn, tại từng tràng trong chiến dịch, cho Mặc tộc mang đến phiền toái không nhỏ.

Có vô số Mặc tộc, chết tại bọn chúng trên tay.

Nhưng những năm qua này, theo những này Tiểu Thạch tộc không ngừng bị đánh giết, số lượng cũng thiếu, từ từ tại các nơi đại vực trong chiến trường mai danh ẩn tích, ngẫu nhiên có một ít võ giả mang theo còn sót lại Tiểu Thạch tộc chinh chiến, số lượng cũng bất quá ba năm cái.

Căn bản Mặc tộc từ mặc đồ bên kia tìm hiểu đi ra tin tức, những này Tiểu Thạch tộc đầu nguồn chỗ, chính là Dương Khai.

Còn nữa, năm đó Dương Khai đại náo Bất Hồi quan thời điểm, đã từng động tới Tiểu Thạch tộc.

Mặc tộc vốn cho rằng loại này kỳ lạ sinh linh đã nhanh muốn diệt tuyệt, là lấy không hề nghĩ tới, tại trong tổ địa này, tận mắt nhìn đến Dương Khai lại triệu hoán đi ra một nhóm lớn!

Mấy cái Mặc tộc cường giả thế công lập tức trì trệ, Địch Ô biểu lộ ngưng trọng gần như sắp muốn chảy ra nước.

Không khác, năm đó Dương Khai đại náo Bất Hồi quan thời điểm, hắn thấy tận mắt cái này Nhân tộc sát tinh mượn nhờ Tiểu Thạch tộc đại quân thi triển ra thủ đoạn.

Một lần kia, hắn không biết thúc giục pháp môn gì, trong nháy mắt hiến tế trọn vẹn 2 triệu Tiểu Thạch tộc, hóa thành một đoàn cực kì khủng bố mà chói mắt Tịnh Hóa Chi Quang, đem vương chủ đả thương, thừa cơ đào thoát!

Cho nên tại Địch Ô trong ấn tượng, những này Tiểu Thạch tộc bản thân không tính đáng sợ, đáng sợ là Dương Khai có thể mượn nhờ bọn chúng thi triển ra thủ đoạn!

"Mau giết hắn!"

Mắt thấy Tiểu Thạch tộc đại quân càng ngày càng nhiều, Địch Ô lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tự thân lại lặng lẽ meo meo về sau bay ra một đoạn, kéo ra cùng Dương Khai khoảng cách.

Bốn vị vực chủ đã không cần hắn phân phó, riêng phần mình tận lên thủ đoạn, thôi động bí thuật hướng Dương Khai đánh tới.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Dương Khai bên cạnh lít nha lít nhít tất cả đều là Tiểu Thạch tộc, những công kích kia mặc dù sát thương một mảng lớn Tiểu Thạch tộc, lại không thể tổn thương Dương Khai mảy may.

Ầm ầm. . .

Trời sét đánh đình, lại lên đại hỏa, lại là chủ trì đại trận vực chủ cùng thất phẩm các mặc đồ, tái dẫn đại trận biến hóa, kích phát trong đó sát trận uy năng, oanh sát những Tiểu Thạch tộc kia.

Không chỉ như thế, nguyên bản tại Dương Khai cùng Mặc tộc các cường giả tranh đấu lúc, xa xa thối lui Mặc tộc đại quân, cũng cùng một chỗ đè lên, bốn phương tám hướng vây quét Tiểu Thạch tộc.

Trong khoảnh khắc, cường giả ở giữa tranh đấu, lại biến thành hai chi đại quân ác chiến, toàn bộ tổ địa trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

Những Tiểu Thạch tộc kia, từ bị Dương Khai phóng xuất đằng sau, liền ngao ngao kêu hướng tứ phía trùng sát, sớm tại năm đó lần thứ ba tiến về Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm Dương Khai liền phát hiện, loại này đi qua Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng ra được Tiểu Thạch tộc, đối với mặc chi lực cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đại khái là lẫn nhau tương khắc duyên cớ, cho nên ở trên chiến trường, phàm là phát giác được mặc chi lực phun trào khí tức, Tiểu Thạch tộc đều sẽ không sợ chết trùng sát, hoặc là đem địch nhân đuổi tận giết tuyệt, hoặc là chính mình tổn thất hầu như không còn.

Thời điểm ban sơ, bởi vì Tiểu Thạch tộc loại đặc tính này, Nhân tộc bên này căn bản không có cách nào khống chế bọn chúng, một khi đưa chúng nó đầu nhập chiến trường, bọn chúng liền cùng thoát cương giống như ngựa hoang, bởi vậy cũng tổn thất rơi mất không ít.

Về sau Nhân tộc bên này mới bắt đầu lấy ngự thú, luyện binh pháp môn đến luyện hóa Tiểu Thạch tộc, tình huống cuối cùng chuyển biến tốt đẹp không ít, tối thiểu nhất, có thể đơn giản chỉ huy một chút dưới trướng Tiểu Thạch tộc.

Dương Khai bây giờ thả ra những này Tiểu Thạch tộc, cũng không có trải qua cái gì luyện hóa, lúc trước hắn từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia đem Tiểu Thạch tộc vơ vét đến đằng sau, liền thả ở trong Tiểu Càn Khôn không để ý.

Cho nên bọn gia hỏa này chợt vừa hiện thân, liền gắn vui mừng phi nước đại, nơi nào có mặc chi lực liền phóng tới chỗ nào.

Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn không gì sánh được, hết lần này tới lần khác Dương Khai còn nổi điên đồng dạng cười to: "Chết hết cho ta đi, ha ha ha ha!".