Chương 5639: Cùng đồ mạt lộ?

Chương 5639: Cùng đồ mạt lộ?

Trong tổ địa, đại chiến kịch liệt.

Tiểu Thạch tộc không sợ chết đặc tính, đã chú định bọn chúng tại không người khống chế tình huống dưới sẽ không có kết quả tử tế, đại lượng Tiểu Thạch tộc phóng tới cái kia bốn vị vực chủ, nhưng căn bản khó mà cận thân, xa xa liền bị các vực chủ bí thuật oanh thành đá vụn, tản mát trên mặt đất.

Thậm chí liền ngay cả một lần nữa giết đi lên Mặc tộc đại quân, cũng bắt đầu vây quét những này không có kết cấu gì, trận thế tán loạn gia hỏa.

Mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Tiểu Thạch tộc tán toái ra.

Lại có càng nhiều Tiểu Thạch tộc từ Dương Khai bên kia hiện lên, phảng phất liên tục không ngừng, giết chi không hết, Dương Khai cuồng tiếu cũng càng vang dội, hồn nhiên một bộ bị điên dáng vẻ.

Địch Ô đã thu liễm khí tức, ẩn núp ở trong Mặc tộc đại quân, cảnh giác quan sát lấy.

Dương Khai đại náo Bất Hồi quan một lần kia, hiến tế 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân thi triển ra thủ đoạn, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên khi Dương Khai tế ra những này Tiểu Thạch tộc thời điểm, hắn trước tiên cách xa Dương Khai, tránh cho mình bị Tiểu Thạch tộc đại quân vây quanh cục diện, để tránh năm đó một màn kia một lần nữa.

Một lần kia, vương chủ bị đánh thương, khí tức đều rơi xuống không ít, bỏ ra trọn vẹn hơn ngàn năm mới khôi phục tới, hắn cái này ngụy vương chủ thật nếu là ăn một chiêu như vậy, cục diện sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi.

Còn nữa, nếu như hắn không có nhớ lầm, Tiểu Thạch tộc loại này kỳ lạ sinh linh bên trong, cũng là có cường giả.

Đề cử dưới, ta gần nhất đang dùng tiểu thuyết App, « meo meo đọc App Dực » Android điện thoại quả táo đều duy trì!

Dĩ vãng Mặc tộc phát hiện không ít thân cao đạt tới trăm trượng to lớn Tiểu Thạch tộc, tất cả đều có kém không nhiều tương đương với Nhân tộc bát phẩm khai thiên lực lượng, mặc dù linh trí thấp kém, phát huy sẽ không thực lực chân chính, y nguyên không thể khinh thường.

Quan sát hồi lâu, Địch Ô phát hiện Dương Khai lần này triệu hoán đi ra Tiểu Thạch tộc, cũng không có loại kia cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc cường giả, mạnh nhất, cũng chỉ có cao mấy chục trượng, tương đương với Nhân tộc thất phẩm, Mặc tộc lãnh chúa cấp tồn tại.

Những này Tiểu Thạch tộc ngược lại không bị hắn để ở trong mắt, thậm chí ở trong sân đánh giết Tiểu Thạch tộc bốn vị vực chủ, cũng có thể tiện tay trảm chết.

Tràng diện càng hỗn loạn, Dương Khai triệu hoán đi ra Tiểu Thạch tộc đại quân càng ngày càng nhiều, bốn vị vực chủ còn tốt, đã kết thành Tứ Tượng trận thế, lẫn nhau khí tức tương liên, giữ vững tứ phương trận vị, vô luận có bao nhiêu Tiểu Thạch tộc bổ nhào vào trước mặt bọn hắn, đều có thể giết sạch sành sanh.

Ngược lại là còn sót lại Mặc tộc đại quân, mặc dù có sát trận phụ trợ, cũng có chút không kiên trì nổi.

Mấy triệu Mặc tộc đại quân, lúc trước liền bị Dương Khai giết trọn vẹn một nửa, chỉ còn lại có 500. 000, bây giờ cùng Tiểu Thạch tộc đại quân một phen ác chiến, số lượng càng là giảm mạnh, mặc dù Tiểu Thạch tộc tổn thất có vẻ như lớn hơn một chút, có thể tiếp tục như vậy đánh xuống, Mặc tộc bên này tuyệt đối sẽ toàn quân bị diệt.

Cục diện mặc dù bất lợi, nhưng không có Mặc tộc dám thối lui, các vực chủ còn tại chiến đấu, bọn hắn nào có rút lui đạo lý.

Địch Ô cuối cùng xuất thủ, bất quá lại là không có nhằm vào Dương Khai, mà là ẩn thân ở trong Mặc tộc đại quân, đồ sát những Tiểu Thạch tộc đại quân kia, chú ý cẩn thận tính cách, để hắn quyết định tiếp tục quan sát một trận.

Trọn vẹn sau bốn ngày, 500. 000 Mặc tộc đại quân chỉ còn lại mấy vạn chúng, từng cái đều toàn thân đẫm máu, khí tức phù phiếm. Mặc dù chật vật, có thể sống xuống Mặc tộc lại đều sắc mặt phấn chấn.

Bọn hắn thắng lợi!

Đánh chết tất cả nhào về phía bọn hắn Tiểu Thạch tộc.

Trong mấy ngày nay, chết dưới tay bọn họ Tiểu Thạch tộc đại quân, nói ít cũng có 2 triệu chúng!

Đây cũng không phải nói bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, thật sự là ngay trong bọn họ còn ẩn tàng một vị ngụy vương chủ, những cái kia thực lực cao nhất bất quá tương đương với thất phẩm cùng Lãnh Chúa cấp Tiểu Thạch tộc, đối mặt một vị ngụy vương chủ, nào có sức hoàn thủ, Địch Ô tùy tiện một lần xuất thủ, đều có thể đánh giết hàng trăm hàng ngàn Tiểu Thạch tộc.

Huống chi, Mặc tộc bên này còn có đại trận tương trợ, cái kia từ trên bầu trời rơi xuống lôi đình cùng đại hỏa, cũng cho Tiểu Thạch tộc mang tới đại lượng thương vong.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Mặc tộc đại quân bên này chiến quả.

Bên kia bốn vị vực chủ đánh chết Tiểu Thạch tộc, số lượng mặc dù không có 2 triệu nhiều, nhưng cũng không sai biệt lắm có mấy triệu số lượng.

Nguyên bản ồn ào chen chúc tổ địa, bỗng nhiên trở nên trống không rất nhiều, chỉ có đầy khắp núi đồi đá vụn, hiển lộ rõ ràng trước đây Tiểu Thạch tộc đại quân sinh động.

Mấy ngày thời gian, gần 3 triệu Tiểu Thạch tộc thương vong, tổn thất như vậy không thể bảo là không lớn.

Giờ này khắc này, Dương Khai đã không có lại tiếp tục triệu hoán Tiểu Thạch tộc, mà là đang lấy sức một mình, cùng cái kia bốn vị vực chủ chém giết!

Hắn mặt giận dữ, trong hai con ngươi đều tràn đầy tơ máu, khí tức càng là chập trùng không chừng, nhìn tâm cảnh bất ổn dáng vẻ.

Hắn một lần lại một lần hướng bốn vị vực chủ bên trong một cái nào đó phóng đi, lại một lần lại một lần đất bị đánh bay trở về, nếu không phải mượn lực tổ địa, lấy tổ linh lực tại bên ngoài thân chỗ hình thành không cách nào triệt để phá hủy phòng hộ, sớm đã khó mà chống đỡ được.

Đương nhiên, tổ địa đối với các vực chủ áp chế, cũng cực kỳ trọng yếu.

Ngay cả Địch Ô dạng này ngụy vương chủ, đều bị bây giờ tổ địa áp chế thực lực chênh lệch một phần, huống chi các vực chủ, bốn vị vực chủ bị áp chế ác hơn một chút, từng cái đều bị áp chế hai ba thành tả hữu lực lượng.

Một chọi một, bọn hắn khó là Dương Khai đối thủ, có thể bốn vị kết thành Tứ Tượng trận thế, khí tức tương liên phía dưới, mặc kệ Dương Khai phóng tới vị nào vực chủ, đều giống như là tại đối mặt bọn hắn liên thủ một kích, cục diện như vậy dưới, Dương Khai há có thể chiếm được tốt?

Có thể nói, bốn vị vực chủ như vậy liên thủ, so với Địch Ô cái này ngụy vương chủ xác thực không bằng, có thể xa so với một vị thời kỳ toàn thịnh Tiên Thiên vực chủ phải mạnh mẽ hơn nhiều, đây cũng là bọn hắn có thể cùng Dương Khai đối chiến vốn liếng.

Thời điểm ban sơ, bốn vị vực chủ đối mặt Dương Khai sát tinh này, hay là trong lòng bỡ ngỡ.

Thật là chính diện giao phong đằng sau, mới giật mình phát giác, nguyên bản gia hỏa này không như trong tưởng tượng cường đại như vậy!

Hoặc là nói, cũng không phải là hắn không đủ mạnh, chỉ là đang thi triển cái kia có thể đủ đả thương người thần hồn thủ đoạn quỷ dị đằng sau, tự thân cũng tao ngộ cực lớn phản phệ, bây giờ Dương Khai, rõ ràng có chút thần chí không rõ.

Dùng Nhân tộc mình tới nói, người này đã choáng váng, khó mà đem toàn bộ lực lượng phát huy ra.

Cái này khiến các vực chủ trong lòng đại định, Tiểu Thạch tộc đã bị đuổi tận giết tuyệt, Dương Khai lại rơi vào tình cảnh như thế, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bọn hắn có lòng tin có thể đem Dương Khai cho từ từ mài chết.

Tổ địa tổ linh lực, không có khả năng vô cùng vô tận, đợi cho tổ linh lực không có cách nào lại che chở hắn thời điểm, tự nhiên chính là tử kỳ của hắn!

Đánh giết Dương Khai! Đây là cỡ nào làm cho người động tâm vinh quang, chỉ này một kiện, ngày sau vương chủ đại nhân nếu muốn lại chế tạo ngụy vương chủ mà nói, mấy người bọn hắn thế tất sẽ trở thành hái cuối cùng thành quả lựa chọn hàng đầu người, như trước đó Địch Ô đồng dạng!

Tiên Thiên vực chủ cũng không phải là không khát vọng lực lượng cường đại hơn, chỉ là bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể thành tựu ngụy vương chủ chi thân, mà lại trả ra đại giới quá lớn, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, vương chủ là không thể nào chế tạo ngụy vương chủ.

Bất quá bọn hắn nguyện vọng nhất định thành không, lần này đánh giết Dương Khai, là do Địch Ô phụ trách, hắn cái này ngụy vương chủ đản sinh mục đích chính là cái này, bây giờ cục diện thật tốt phía dưới, Địch Ô làm sao có thể đem đánh giết Dương Khai vinh dự chắp tay tặng cho khác vực chủ.

Đúng như này mà nói, cũng lộ ra hắn quá mức vô năng.

Mấy ngày thời gian bí mật quan sát, Địch Ô rốt cục xác định một sự kiện, Dương Khai. . . Đã là cùng đồ mạt lộ, đối mặt như vậy thế cục, lại không thể có thể có lật bàn cơ hội.

Địch Ô không khỏi có chút may mắn, Dương Khai chính mình thi triển bí thuật, làm thần chí không rõ, bại lộ át chủ bài.

Mượn lực tổ địa, còn có cái kia 3 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, tuyệt đối là hắn che giấu đòn sát thủ, nếu là ở lúc hắn thanh tỉnh, mượn nhờ hai loại thủ đoạn tới đối phó mình. . .

Thật xuất hiện tình huống như vậy, hắn tuyệt đối phải bị đánh một trở tay không kịp, đến lúc đó lấy Dương Khai biểu hiện ra thực lực, hành động lần này vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc.

Địch Ô ngẫm lại cũng có chút không rét mà run.

Mặc dù lần này tổn thất bốn vị vực chủ, mấy triệu Mặc tộc đại quân, có thể đối với sắp tới tay thu hoạch mà nói, đều không tính là cái gì.

Khi Dương Khai lại một lần bị một vị nào đó vực chủ đánh bay ra ngoài thời điểm, cái kia ngưng tụ tại bên ngoài thân chỗ tổ linh lực màn sáng trở nên cực kỳ ảm đạm, Địch Ô không do dự nữa, như thiểm điện liền xông ra ngoài.

Dương Khai khó khăn lắm rơi xuống đất, còn chưa đứng vững thân hình, Địch Ô liền đã nhào đến trước mặt hắn, một tay thành đao, hung mãnh mênh mông lực lượng nổ tung thời điểm, thủ đao trực tiếp đâm rách tổ linh lực phòng hộ, cắm vào Dương Khai trong lồng ngực.

Địch Ô gầm thét: "Chết!"

Đắc thủ! Địch Ô trong lòng bỗng nhiên có chút kích động, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Dương Khai trong lồng ngực nhịp tim, cái kia nhảy lên động tĩnh là như vậy. . . Mạnh mẽ đanh thép?

Địch Ô hơi nhướng mày, bản năng cảm giác không thích hợp, giương mắt nhìn lên.

Dương Khai liền đứng ở trước mặt hắn, không nhúc nhích, trên trán tóc đen rủ xuống, nồng đậm ế ảnh che lại tầm mắt, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của hắn.

Duy chỉ có khóe miệng kia, bỗng nhiên câu lên.

Chợt Địch Ô nghe được để hắn rùng mình.

"Ngươi rốt cục nhịn không được nhảy ra ngoài!"

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, Địch Ô lập tức thấy được một đôi chớp động lên con mắt đỏ ngầu, trong mắt kia đầy tràn tàn nhẫn cùng sát cơ, lại vẫn cứ không có nên có điên cuồng.

Trúng kế!

Địch Ô trong lòng lập tức chuyển qua ý nghĩ này, hắn nhìn thấy đủ loại, chỉ là Dương Khai cho hắn nhìn thấy, để hắn coi là cái này Nhân tộc sát tinh một mực thần chí không rõ, trong lúc vô tình đem từng kiện át chủ bài lộ rõ, để hắn coi là đối phương tại bốn vị vực chủ dưới vây công đã vô lực chèo chống, để hắn coi là đối thủ đã cùng đồ mạt lộ.

Hết thảy tất cả, đều chẳng qua là vì đem hắn dẫn tới mà thôi.

Thế nhưng là hắn muốn làm gì, như vậy dưới tuyệt cảnh, hắn còn có cái gì lật bàn thủ đoạn sao?

Mặc kệ Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, Địch Ô đều khó có khả năng để hắn thong dong thi triển.

Tại Dương Khai thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Địch Ô liền bỗng nhiên dùng sức, thủ đao hướng chỗ càng sâu cắm tới, chỉ cần lại hướng phía trước một tấc, hắn liền có thể chọc thủng Dương Khai trái tim.

Đối với Dương Khai dạng này bát phẩm Khai Thiên tới nói, cái này có lẽ không phải trí mạng thương thế, cũng tuyệt đối có thể cho hắn trọng thương!

Nhưng mà hắn bên này vừa mới dùng sức, một cái đại thủ liền cầm cổ tay của hắn, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, Địch Ô thủ đao đúng là không thể động đậy.

Luận tu vi cảnh giới, Địch Ô cái này ngụy vương chủ xác thực còn mạnh hơn Dương Khai ra không ít, có thể đơn liều lực lượng mà nói, Dương Khai cái này Ngụy Thánh Long có thể đem Địch Ô vung mấy con phố.

Khoảng cách gần như vậy giam cầm phía dưới, Địch Ô làm sao có thể động?

Đột nhiên bị biến cố, Địch Ô lại là hoảng mà bất loạn, một tay khác nắm chắc thành quyền, một quyền đánh tới hướng Dương Khai mặt.

Còn chưa đánh trúng, liền bị Dương Khai cái tay còn lại cầm thật chặt.

Một vị ngụy vương chủ, một vị Ngụy Thánh Long, lẫn nhau tại cách xa nhau bất quá nửa thước vị trí bên trên đứng vững, lẫn nhau đấu sức giao phong..