Chương 5640: Nhật Nguyệt Thần Ấn

Chương 5640: Nhật Nguyệt Thần Ấn

Địch Ô toàn diện rơi vào hạ phong, Dương Khai đơn thuần lực lượng mạnh mẽ, là hắn chưa bao giờ trải nghiệm qua, bị nắm lấy chỗ cổ tay truyền đến đau đớn kịch liệt.

"Lần sau đừng cho người khác chờ ngươi lâu như vậy!" Dương Khai rống giận, một cái đầu chùy đánh vào Địch Ô trên trán, lực lượng cuồng bạo giống như cả một cái thế giới đánh tới, Địch Ô trong nháy mắt có chút đầu váng mắt hoa, thể nội thôi động lên mặc chi lực cũng thiếu chút tán loạn.

Cái này đột phát biến cố để cái kia tứ phương bày trận các vực chủ thấy choáng mắt, vốn cho rằng Địch Ô xuất thủ hẳn là dễ như trở bàn tay, có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình.

Dưới sự bối rối, cũng không lo được quá nhiều, vội vàng xuất thủ chính là từng đạo bí thuật hướng Dương Khai đánh tới, muốn đem Địch Ô cứu.

Rầm rầm rầm một trận, Dương Khai bên ngoài thân chỗ tổ linh lực phòng hộ đã bị Địch Ô lúc trước xé toang, hắn hôm nay, chân chính là lấy tự thân nhục thân cường đại đến tiếp nhận bốn vị vực chủ điên cuồng tấn công, mặc dù thúc giục Tiểu Càn Khôn lực lượng lấy làm phòng hộ, cũng khó có thể chu toàn, trong nháy mắt bị đánh da tróc thịt bong, kim huyết bão táp.

"Các ngươi từng cái đánh đủ chưa? Ta nhịn các ngươi rất lâu!"

Dương Khai gầm thét.

Hai tay trên mu bàn tay, bỗng nhiên hiện ra sáng vô cùng đồ án cổ quái.

Thái Dương Ký, Thái Âm Ký.

Trong bức đồ án kia truyền ra cực kỳ sức mạnh huyền diệu, nhận cái này hai cỗ lực lượng dẫn dắt, chiếu xuống tổ địa các nơi, những cái kia chết đi Tiểu Thạch tộc trong thi thể, bỗng nhiên bay ra điểm điểm huỳnh quang.

Quang mang phân biệt bày biện ra hai màu vàng xanh, thuần khiết tinh khiết đến cực điểm, mới xuất hiện thời điểm, còn không tính quá nhiều, thế nhưng là trong chớp mắt, liền lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, toàn bộ chiến trường, đều rong chơi tại cái này lưỡng sắc quang mang hội tụ trong quang hải.

Trọn vẹn 3 triệu Tiểu Thạch tộc vẫn lạc tại trên mảnh đại địa này, nếu như Địch Ô trước đó quan sát đầy đủ cẩn thận nói, liền sẽ phát hiện đây là hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt Tiểu Thạch tộc, Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc đều chiếm một nửa.

Những này kỳ lạ sinh linh, đều là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hao phí nhiều năm, lợi dụng tự thân lực lượng bồi dưỡng ra tới, lại thêm Tiểu Thạch tộc đặc tính, có thể nói bọn chúng bản thân chính là từng khối sống hoàng tinh cùng lam tinh, chỉ là không giống hoàng tinh cùng lam tinh như vậy thuần túy, thái dương chi lực cùng thái âm chi lực đều giấu ở bọn chúng thể nội.

Bọn chúng cố nhiên đã toàn bộ bị đánh vỡ nát, có thể tự thân lực lượng nhưng không có tiêu tán, y nguyên ngưng tụ tại thể nội. Nếu là có khác Tiểu Thạch tộc tới đây, hoàn toàn có thể thôn phệ những đồng bạn này thi thể, tiếp theo lớn mạnh bản thân.

Cái này 3 triệu Tiểu Thạch tộc hi sinh, cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

Tự quyết định triệu hoán Tiểu Thạch tộc bắt đầu, Dương Khai liền đã đang mưu đồ giờ phút này.

Mặc tộc xưa nay sẽ không nghĩ đến, chết đi Tiểu Thạch tộc cũng có thể phát huy ra uy lực to lớn, dù sao nắm giữ Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, cứ như vậy tầm mười vị Thánh Linh, cũng chưa từng có Thánh Linh ngay trước mặt Mặc tộc, thi triển ra dạng này ly kỳ thủ đoạn.

Địch Ô cho là mình đã đầy đủ cẩn thận, có thể sự thật chứng minh, Nhân tộc trí tuệ là hắn vĩnh viễn cũng vô pháp trải nghiệm.

Khi hắn từ đầu choáng hoa mắt trong trạng thái thời điểm lấy lại tinh thần, khắc sâu vào tầm mắt lưỡng sắc quang mang để trong lòng của hắn báo động đại sinh, hắn lại một lần nữa hồi tưởng lại, năm đó Dương Khai đại náo Bất Hồi quan một màn kia.

Thể nội mặc chi lực điên cuồng phun trào, muốn thoát khỏi Dương Khai kiềm chế, đồng thời trong miệng gầm thét: "Mau ra tay!"

"Trễ!" Dương Khai hừ lạnh, toàn lực thôi động trên mu bàn tay hai đạo ấn ký.

Hai màu vàng xanh ánh sáng Hải Tấn nhanh giao hòa hội tụ, hai loại sắc thái trong chớp mắt giảm đi, hóa thành tinh khiết ánh sáng, quang mang kia dần dần hội tụ ra chùm sáng, bao trùm toàn bộ chiến trường, hóa thành một màn phách lệ hình ảnh.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ, tinh khiết Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ phía dưới, bởi vì đại lượng Mặc tộc chiến tử, tản mát tại các nơi mặc chi lực cùng mặc đoàn trước tiên bị tịnh hóa sạch sẽ, phảng phất chưa từng tồn tại.

Cái kia may mắn còn sống sót mấy vạn Mặc tộc đại quân, càng như bị ném tiến vào trong chảo dầu con kiến, đau đớn kêu thảm giãy dụa lấy, lại khó mà ngăn cản Tịnh Hóa Chi Quang ăn mòn, thể nội mặc chi lực cấp tốc tan rã, khí tức liên tiếp suy yếu, người nhỏ yếu, rất nhanh mất mạng tại chỗ, hơi cường giả cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

Bốn vị kết trận vực chủ lại một lần đánh ra bí thuật, hướng Dương Khai đánh tới, nhưng mà cái kia từng đạo bí thuật còn tại trên nửa đường, liền bị Tịnh Hóa Chi Quang cấp tốc tan rã suy yếu  chờ oanh đến Dương Khai trên thân, sớm đã đã mất đi vốn có uy lực.

Không chỉ như thế, bọn hắn bản thân cũng tại nhẫn thụ lấy cái kia phệ hồn toái thể thống khổ, không ngừng mà có Tịnh Hóa Chi Quang ăn mòn nhập trong cơ thể của bọn hắn, tan rã lấy bọn hắn căn cơ cùng lực lượng.

Dương Khai trước mặt, Địch Ô cũng giống như thế.

Thực lực của hắn mạnh nhất, lại cùng Dương Khai đứng chung một chỗ, nơi đây Tịnh Hóa Chi Quang là nồng nặc nhất, giờ này khắc này, vị này ngụy vương chủ nhìn tựa như là một cây hòa tan ngọn nến, đen kịt mặc chi lực từ trong cơ thể hắn không ngừng chảy đi ra, lại bị Tịnh Hóa Chi Quang tịnh hóa sạch sẽ.

Cũng may Dương Khai thôi động Tịnh Hóa Chi Quang trước đó, hắn liền phấn khởi dư lực, sẽ được Dương Khai nắm chặt thủ đao hướng phía trước đưa ra một chút.

Dương Khai mặc dù không muốn, lại cũng chỉ có thể cấp tốc cùng hắn kéo dài khoảng cách, tránh cho trái tim bị đâm nổ vận mệnh.

Không có kiềm chế, Địch Ô lúc này phóng lên tận trời, vội vàng muốn thoát khỏi Tịnh Hóa Chi Quang phạm vi bao phủ.

Nhưng mà không gian trong nháy mắt này trở nên sền sệt không gì sánh được, lại như bị vô hạn kéo duỗi, tuy chỉ là trong nháy mắt quấy nhiễu, nhưng cũng để hắn tiếp nhận càng nhiều tra tấn.

Hào quang chói sáng tại ngắn ngủi sau ba hơi thở tiêu tán hầu như không còn, nhưng mà cái này trong thời gian ba cái hô hấp, Mặc tộc tổn thất lại là cực kỳ đáng sợ.

Địch Ô thật vất vả thoát khỏi không gian kia trói buộc, xông ra Tịnh Hóa Chi Quang phạm vi bao phủ, cúi đầu nhìn lại, trái tim đều đang chảy máu.

Cái kia mấy vạn may mắn còn sống sót Mặc tộc đại quân bây giờ còn sống chỉ có không đến 2000, mặt khác Mặc tộc, đều ở Tịnh Hóa Chi Quang ăn mòn bên dưới chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cho dù là cái này 2000 Mặc tộc, cũng từng cái khí tức suy bại, thực lực hạ thấp lớn.

Cái kia bốn vị kết thành Tứ Tượng trận thế vực chủ. . .

Bốn vị vực chủ khí tức thế mà biến mất.

Rất nhanh, Địch Ô liền nhìn thấy đứng tại một mảnh vết máu bên trong Dương Khai, trong tay còn cầm một cái đầu lâu to lớn, chính là trong đó một vị vực chủ, đầu lâu kia tràn đầy chết không nhắm mắt không cam lòng cùng khó có thể tin, hiển nhiên là không nghĩ tới nguyên bản tốt đẹp thế cục, vì sao bỗng nhiên đảo ngược thành dạng này.

Nguyên bản Dương Khai đã là cùng đồ mạt lộ, thế nhưng là trong chớp mắt liền một lần nữa khống chế toàn cục, thậm chí tại Địch Ô chạy trốn khoảng cách, còn dành thời gian chém bốn cái bị Tịnh Hóa Chi Quang tra tấn đau đến không muốn sống, thực lực đại tổn vực chủ.

Năm đó tại Bất Hồi quan, hiến tế 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, liền có thể đem Mặc tộc vương chủ đả thương, bây giờ trọn vẹn 3 triệu Tiểu Thạch tộc vẫn lạc, mấy cái Tiên Thiên vực chủ làm sao có thể cản.

Lại có tổ địa áp chế, tại dưới loại tình huống này bị Dương Khai để mắt tới, cho dù là bọn hắn kết thành trận thế, cũng chỉ có một con đường chết.

Bốn mắt nhìn nhau, Địch Ô lần đầu cảm nhận được vô lực cùng sợ hãi.

Hắn lần này lòng tin tràn đầy mà đến, nhưng mà một trận sau đại chiến lại hãi nhiên phát hiện, đánh giết Dương Khai, có lẽ là căn bản khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi manh động thoái ý.

"Hiện tại chỉ chúng ta hai cái." Dương Khai tiện tay đem dẫn theo đầu lâu vứt xuống, phảng phất tại ném một cái rác rưởi, tương đối mà nói, thương thế của hắn tuyệt đối so với Địch Ô còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, thần hồn thương tích một mực tại giày vò lấy tâm thần của hắn, nhục thân càng là lộ ra rách tung toé, có thể khí thế kia bên trên, lại là Địch Ô kém rất nhiều.

Ánh mắt của hắn chìm như vực sâu, lạnh lùng nhìn qua Địch Ô: "Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao? Vương chủ đại nhân!"

Địch Ô quay đầu liền chạy, đồng thời gầm thét: "Khai trận!"

Phong thiên tỏa địa Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận một mực tại vận chuyển, không ra trận mà nói, hắn cũng chạy không ra được.

Ra lệnh một tiếng, phong tỏa thiên địa lúc này đã nứt ra một đạo lỗ hổng, Địch Ô đối với lỗ hổng kia, thân hình như điện.

Nhưng mà hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng Dương Khai.

Tầm mắt hoa một cái, Dương Khai đã ngăn ở tại trong lỗ hổng kia, cúi đầu hướng Địch Ô quan sát mà tới.

Cái này khiến chủ trì đại trận mặc đồ cùng các vực chủ có chút choáng váng, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Cường địch ở trước mặt, Địch Ô cũng phấn khởi một lời dư dũng, toàn lực thôi động tự thân lực lượng, hóa thành một đoàn mặc vân hướng Dương Khai va chạm đi qua.

Dương Khai chầm chậm nhô ra một tay, Kim Ô đề minh thời điểm, đại nhật nhảy lên.

Lại có trăng tròn dâng lên, rõ ràng Lãnh Nguyệt hoa huy sái.

Nhật nguyệt Tề Huy kỳ cảnh tái hiện, nhật nguyệt chi quang dưới, Dương Khai thân ảnh giống như thần chỉ.

Mượn tổ địa chi lực, Tiểu Thạch tộc đại quân cố nhiên là Dương Khai át chủ bài, có thể cái này dù sao chỉ là ngoại lực, hắn chân chính át chủ bài cùng đòn sát thủ, chỉ có một loại.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Đây là độc thuộc về hắn bí thuật, là Thời Gian cùng Không Gian Pháp Tắc chí cao thể hiện, mặc dù Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý liên thủ, cũng có thể thoáng mô phỏng ra Thời Không chi đạo huyền diệu, nhưng bọn hắn dù sao cũng là hai người, vĩnh viễn cũng khó có thể cảm nhận được tinh túy trong đó.

Dương Khai tự ngộ ra bí thuật này đến nay, tuần tự động tới không ít lần, mỗi một lần đều là gặp phải chính mình khó mà địch nổi cường địch, mỗi một lần bí thuật này đều không có để hắn thất vọng.

Nhưng chưa từng có lần nào triển khai phép thuật này, cho Dương Khai loại này trôi chảy không trở ngại, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Trước kia hắn Không Gian chi đạo vĩnh viễn so Thời Gian chi đạo tạo nghệ cao hơn một chút, mặc dù cũng có thể thi triển ra Nhật Nguyệt Thần Luân, có thể hai loại đại đạo lực lượng một mạnh một yếu, có điều mất nhất định, thẳng đến lần này tổ địa tu hành, hai loại đại đạo tạo nghệ mới miễn cưỡng ngang hàng.

Nhật nguyệt xoay tròn, hóa thành một đạo con quay, diễn hóa huyền diệu Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc tràn ngập thời điểm, lẫn nhau lẫn nhau giao hòa, diễn sinh ra hoàn toàn mới lực lượng thời không, hết thảy là như vậy nước chảy thành sông.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Thời gian, không gian, vốn là dựa vào nhau mà tồn tại hai loại pháp tắc, bọn chúng đan vào một chỗ, lẫn nhau thẩm thấu, tương hỗ là trong ngoài, vứt bỏ không gian luận thời gian, là cây không rễ, nước không nguồn, vứt bỏ thời gian luận không gian, có chỉ là từ ngàn xưa trống vắng chết không.

Thời gian là không gian ấn chiếu, không gian là thời gian vật dẫn cùng căn bản.

Vô số năm tại thời gian cùng không gian hai loại trên đại đạo cảm ngộ cùng tạo nghệ, tại thời khắc này rốt cục có dung hội quán thông dấu hiệu.

Mà thể hiện tại bên ngoài, chính là Nhật Nguyệt Thần Luân biến hóa.

Nguyên bản Nhật Nguyệt Thần Luân, là lấy nhật nguyệt làm gốc, lẫn nhau xoay tròn, hóa thành như con thoi công kích.

Song khi Dương Khai có cảm ngộ mới đằng sau, nhật nguyệt lại triệt để giao hòa, hóa thành một mặt đại nhật phía dưới treo lấy một vòng đổ loan nguyệt kỳ diệu ấn ký.

Ấn ký kia không có Nhật Nguyệt Thần Luân uy thế, lại là đem tất cả uy năng đều chất chứa tại ấn ký bên trong.

Hung hăng đập vào Địch Ô biến thành mặc vân bên trong..