Chương 5641: Tử kỳ của ngươi đến

Chương 5641: Tử kỳ của ngươi đến

Mặc vân tán loạn, lộ ra Địch Ô thân ảnh, cái kia Nhật Nguyệt Thần Ấn đối diện đập vào trên mặt hắn, vô thanh vô tức thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Địch Ô lập tức như bị sét đánh, thân hình chấn động mạnh một cái.

Huyền diệu đến cực điểm lực lượng thời không bộc phát, phảng phất hóa thành một cái vô hình cối xay, mài lấy hắn, ngụy vương chủ khí tức, lấy cực nhanh tốc độ suy yếu xuống dưới.

Địch Ô rõ ràng cảm giác được tự thân sinh cơ cấp tốc trôi qua, mà lại lực lượng cổ quái kia tại trong cơ thể mình càng giống là hóa thành vô số chuôi sắc bén đao kiếm, tại cắt ngũ tạng lục phủ của hắn.

Đây là thần thông gì!

Địch Ô trong lòng hoảng hốt.

Tân sinh Nhật Nguyệt Thần Ấn mặc dù không có trước đó Nhật Nguyệt Thần Luân loại kia huy hoàng hùng uy, có thể lực sát thương lại là muốn hơn xa rất nhiều, dù sao đây là Dương Khai tại thời gian cùng Không Gian chi đạo tại có chỗ cân bằng đằng sau lĩnh hội thành quả, không có khả năng không có chút nào tinh tiến.

Đạo này thần thông mới uy năng, quả nhiên cũng không có để hắn thất vọng, Địch Ô khí tức không ngừng suy yếu, chính là bằng chứng tốt nhất.

Nguyên bản tổ địa đối với Địch Ô liền có một tia sức áp chế, Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ phía dưới, Địch Ô một thân lực lượng lại trôi qua nghiêm trọng, suýt nữa ngay cả tự thân căn cơ đều bị dao động, hắn vương chủ này dù sao không phải chân chính vương chủ, chỉ là mượn nhờ dung quy chi pháp tạo ra ngụy vương chủ mà thôi.

Lần trước Bất Hồi quan bên trong, Mặc tộc vương chủ bị Tịnh Hóa Chi Quang ăn mòn, mặc dù thụ thương, nhưng không có thương tới căn cơ, Địch Ô khác biệt, một khi hắn cái này ngụy vương chủ căn cơ dao động, rất có thể sẽ một lần nữa rơi xuống đến trước kia Tiên Thiên vực chủ cảnh giới.

Đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận, cũng là vương chủ bên kia tuyệt đối không thể tha thứ.

Chế tạo hắn cái này ngụy vương chủ, Mặc tộc trả cái giá quá lớn.

Cho nên hắn mới có thể trốn chạy, chỉ tiếc con đường phía trước bị Dương Khai phủ kín, bây giờ lại trúng một đạo Nhật Nguyệt Thần Ấn, cái kia lung lay sắp đổ ngụy vương chủ căn cơ rốt cục sắp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nồng đậm sền sệt mặc chi lực, từ trong cơ thể hắn tuôn ra sắp xuất hiện đến, đó cũng không phải là hắn chủ động thôi phát, mà là khống chế không nổi tự thân lực lượng dấu hiệu.

Địch Ô biểu lộ cũng biến thành gian khổ đến cực điểm, mặc dù đang toàn lực trấn áp trong cơ thể mình lực lượng, có thể Nhật Nguyệt Thần Ấn uy năng còn tại nở rộ, sao có thể tuỳ tiện trấn áp được.

Hắn này tấm trạng thái khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt, mặc dù để Dương Khai cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng lười nhác suy nghĩ quá nhiều.

Thương Long Thương tế ra, Dương Khai lạnh lùng nhìn qua phía dưới Địch Ô: "Vương chủ đại nhân, tử kỳ của ngươi đến!"

Nguyên thoại hoàn trả!

Lời này là trước kia Địch Ô nói với Dương Khai, ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi bất quá mấy ngày công phu, lẫn nhau tình cảnh đã hoàn toàn thay đổi.

Dứt lời trong nháy mắt, Dương Khai liền đã một thương đâm về Địch Ô, thương mang nở rộ thời điểm, rất nhiều đại đạo đạo cảnh diễn dịch xen lẫn, để cái kia mỗi một thương đều lộ ra biến hóa khó lường.

Địch Ô cuồng hống phản kích, hai bóng người trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

Mặc dù có tổ địa áp chế, Tịnh Hóa Chi Quang suy yếu, Nhật Nguyệt Thần Ấn quấy nhiễu, Địch Ô cũng y nguyên còn có sức đánh một trận, bất quá hắn lực lượng ngay tại không khô trôi qua, theo thời gian trôi qua, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng kém đi, một khi ngụy vương chủ căn cơ sụp đổ, liền sẽ đánh rớt nguyên hình.

Dương Khai mặc dù không biết vị vương chủ này đến cùng trò gì, có thể mặc chi lực kia điên cuồng trôi qua lại là để ở trong mắt, chỉ cảm thấy vị này tân tấn vương chủ, căn cơ tựa hồ không quá ổn định dáng vẻ, nếu không làm sao lại phát sinh loại sự tình này.

Ban sơ đối mặt vị vương chủ này, Dương Khai không có chút nào muốn cùng hắn tranh đấu tâm tư, bởi vì hắn biết mình không thể nào là vương chủ đối thủ, cưỡng ép là địch, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng mà một cái ngoài ý muốn để chiến cuộc từng bước một đi tới bây giờ loại cục diện này, lại nhìn Địch Ô, đã không phải cái kia không thể địch nổi vương chủ, mà là một cái có thể chém giết địch nhân!

Hai người bên này giao thủ một lát, liền có từng đạo khí tức cường đại từ bốn phương tám hướng lướt đến.

Lại là những cái kia chủ trì Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận các Tiên Thiên vực chủ, thấy tình thế không ổn giết tới đây.

Địch Ô nếu là chết ở chỗ này, bọn hắn trở về cũng không tốt cùng vương chủ bàn giao, cho nên tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem Địch Ô bị giết.

Huống chi, bọn hắn trọn vẹn 12 vị vương chủ, liên thủ Địch Ô mà nói, căn bản không cần thiết e ngại Dương Khai.

Duy chỉ có có một cọc khó làm.

Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận không ai chủ trì, không có cách nào phong thiên tỏa địa, Dương Khai nếu là thấy tình thế không ổn trốn chạy mà nói, ai cũng ngăn không được hắn.

Có thể nói, bọn hắn từ bỏ chủ trì đại trận một khắc này bắt đầu, lần này vây quét Dương Khai kế hoạch, cơ bản đã tuyên cáo thất bại.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn không cố được quá nhiều, Địch Ô nếu là chết rồi, bọn hắn coi như duy trì lấy đại trận vận chuyển cũng không có chút ý nghĩa nào, Dương Khai tùy tiện liền có thể từ nội bộ phá trận, đại trận này phong tỏa phạm vi quá lớn, có thể không tính kiên cố.

Đông đảo vực chủ đánh tới khí tức rõ ràng như thế, ngay tại giao thủ Địch Ô cùng Dương Khai tự nhiên rõ ràng cảm giác, Địch Ô kinh hoảng sắc mặt thoáng bình phục, đại khái là cảm thấy mình được cứu rồi, đồng thời đáy lòng phun lên một trận sỉ nhục.

Hắn đường đường một vị ngụy vương chủ, dẫn nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ đến đánh giết Dương Khai, kết quả chẳng những không thể đắc thủ, ngược lại còn tổn binh hao tướng, tự thân trọng thương, căn cơ dao động, tám vị vực chủ chiến tử.

Cuối cùng còn muốn dựa vào các vực chủ nghĩ cách cứu viện mới có thể bảo toàn tính mệnh, chuyến này trở lại Bất Hồi quan, cũng không biết làm như thế nào cùng vương chủ đại nhân giải thích.

Hắn cũng không cần giải thích cái gì. . .

Địch Ô vừa bình phục sắc mặt rất nhanh đại biến, chỉ vì Dương Khai sau lưng một đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ bỗng nhiên rộng mở, ngay sau đó, từ trong cánh cửa kia đi ra một đạo lại một đạo đều có cao trăm trượng thân ảnh to lớn.

Cái kia rõ ràng là từng tôn Tiểu Thạch tộc cường giả!

Trong chớp mắt, liền có hai ba trăm tôn cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc cường giả hiện thân, từng cái khí thế trùng thiên, chỉ xem khí tức mà nói, bọn chúng là không chút nào kém hơn Nhân tộc bát phẩm.

Đương nhiên, bởi vì bọn chúng không có bao nhiêu linh trí, làm việc toàn bộ nhờ bản năng, càng không có người tộc cường giả nhiều như vậy bí thuật bí bảo trò, cho nên sức chiến đấu phương diện là kém xa Nhân tộc bát phẩm.

Chớ đừng nói chi là, phổ biến so Nhân tộc bát phẩm còn cường đại hơn các Tiên Thiên vực chủ.

Nhưng mà. . .

Bọn chúng số lượng nhiều.

Hai ba trăm tôn Tiểu Thạch tộc cường giả, cỡ nào khổng lồ đội hình.

Mặc tộc tất cả cường giả đều thất kinh, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Tiểu Thạch tộc cái này kỳ lạ chủng tộc, tại trải qua 2000 ~ 3000 năm trong chiến đấu, cơ bản đã tổn thất hầu như không còn, cho dù có, cũng là vụn vặt lẻ tẻ số lượng không nhiều.

Lúc trước Dương Khai tế ra 3 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, đã đầy đủ để Mặc tộc bên này giật mình.

Địch Ô lúc kia còn cố ý vụng trộm quan sát qua, những Tiểu Thạch tộc đại quân kia ở trong có hay không cao trăm trượng Tiểu Thạch tộc cường giả, kết quả cũng không có phát hiện.

Nhưng bây giờ nghĩ đến, Dương Khai có thể tế ra nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc đại quân, lại thế nào khả năng không có giấu giếm Tiểu Thạch tộc cường giả? Chỉ là một mực không có hiển lộ trước người thôi.

Nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc cường giả, đối mặt lần này Mặc tộc vây quét, Dương Khai căn bản là đứng ở thế bất bại, nhưng hắn một mực che giấu, không ngừng mà lợi dụng tự thân thê thảm cho Mặc tộc bên này hi vọng, lại một chút xíu ném ra ngoài lá bài tẩy của mình, suy yếu Mặc tộc lực lượng.

Cho tới giờ khắc này, rốt cục át chủ bài toàn ra, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Tám vị vực chủ đã chiến tử, mấy triệu Mặc tộc đại quân cơ bản toàn quân bị diệt, Địch Ô cái này ngụy vương chủ trọng thương tại thân, Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận bị chủ động từ bỏ!

Đây chính là Mặc tộc cho đến tận này bỏ ra toàn bộ đại giới, Dương Khai bỏ ra cái gì? Tự thân trọng thương? Cái kia 3 triệu bị tế ra Tiểu Thạch tộc đại quân?

Địch Ô trong lòng bi phẫn tột đỉnh, cỡ nào gian trá Nhân tộc a!

Tâm cảnh bất ổn, để hắn ngụy vương chủ căn cơ dao động càng nghiêm trọng, lại thêm Dương Khai không ngừng tập sát, hắn đã không kiên trì được bao lâu.

Mà cái kia hai ba tôn Tiểu Thạch tộc cường giả tại hiện thân đằng sau, liền bốn phương tám hướng tản ra, ngao ngao kêu, hướng cái kia 12 vị Tiên Thiên vực chủ nghênh đón.

Các vực chủ thân ảnh cùng nhau một trận, trong nháy mắt có chút tiến thối mất theo.

Tiếp tục nghĩ cách cứu viện Địch Ô mà nói, thế tất sẽ rơi vào những này Tiểu Thạch tộc cường giả trong vây công, bọn hắn mỗi một vị vực chủ bình quân muốn đối mặt hai mươi vị Tiểu Thạch tộc cường giả, coi như những này Tiểu Thạch tộc không có bao nhiêu linh trí, có thể thực lực bày ở nơi này, như thế nào có thể tùy tiện giải quyết, một khi bị Tiểu Thạch tộc cường giả vây khốn, ngay cả bọn hắn tự thân đều gặp nguy hiểm.

Coi như này thối lui, cũng nói không đi qua.

Trong lúc nhất thời, các vực chủ cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Đi!" Địch Ô cắn răng gầm thét, "Hồi bẩm vương chủ đại nhân, Địch Ô cô phụ tín nhiệm của hắn cùng vun trồng, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

Nghe được Địch Ô nói như vậy, các vực chủ tất cả đều quay đầu liền chạy, bọn hắn nếu là chủ động đào thoát, tại vương chủ bên kia còn không có cách nào giải thích, nhưng hôm nay đã là Địch Ô yêu cầu, vậy liền có lí do thoái thác, là lấy chạy không chút do dự.

Một đám Tiểu Thạch tộc cường giả theo đuổi không bỏ.

Trong chiến trường, đang kêu ra câu nói kia đằng sau, Địch Ô dường như đã quyết định cái gì quyết tâm.

Nguyên bản hắn mặc dù tình cảnh đáng lo, nhưng tốt xấu còn có hy vọng chạy trốn, nhưng mà cái kia hai ba trăm tôn Tiểu Thạch tộc cường giả hiện thân, lại đem cái kia một tia hi vọng cuối cùng bóp tắt.

Đã nhất định không có khả năng còn sống, hắn ngược lại bình thường trở lại rất nhiều.

Nguyên bản còn tại áp chế trong cơ thể mình bạo động mặc chi lực, giờ phút này bỗng nhiên buông ra tất cả trói buộc, cao quát: "Dương Khai, ngươi dù rằng thắng ta thì như thế nào, cái này Chư Thiên, chung quy là Mặc Chư Thiên!"

Trong chốc lát, màu mực ngập trời, nồng đậm cuồng bạo mặc chi lực, hóa thành khổng lồ vòi rồng, lấy Địch Ô làm trung tâm điên cuồng phun trào.

Dương Khai áp lực đột ngột tăng.

Hắn cùng vô số Mặc tộc cường giả giao thủ qua, chém giết qua vực chủ, đấu qua vương chủ, nhưng từ chưa ở đâu một vị Mặc tộc cường giả trên thân, nhìn thấy qua cuồng bạo như vậy nồng đậm mặc chi lực.

Đây là không bình thường lực lượng, Dương Khai một chút liền nhìn ra, Địch Ô muốn bị tự thân lực lượng phản phệ.

Giờ này khắc này cách làm ổn thỏa nhất, tự nhiên là rút khỏi vòng chiến, Địch Ô loại trạng thái này không có khả năng duy trì quá lâu, nhưng mà Địch Ô rõ ràng cũng nhìn ra tính toán của hắn, đã quyết định lấy cái chết đền đáp, há lại sẽ tuỳ tiện để Dương Khai bỏ chạy.

Hắn hôm nay cố nhiên chiến tử nơi đây, cũng muốn lôi kéo Dương Khai cùng một chỗ chôn cùng.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, hôm nay hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong!" Dương Khai cũng quát chói tai một tiếng, Tiểu Càn Khôn lực lượng điên cuồng thôi động, rót vào trong trường thương, lực lượng thời không quanh quẩn, cùng lúc đó, tổ địa càng là một tiếng vù vù, còn thừa không có mấy tổ linh lực từ bốn phương tám hướng tuôn ra đem tới, hóa thành một mặt chói mắt phòng hộ bao phủ ở trên người hắn.

Đây là tổ địa cái này mẹ già, đối với Dương Khai cái này ái tử sau cùng che chở.

Sau một khắc, Dương Khai ngang nhiên hướng Địch Ô xông tới giết.

Một ánh sáng tối sầm lại, hai đạo quang mang hung hăng va chạm tại một chỗ, thiên diêu địa động, hư không chấn động, lưỡng sắc quang mang vầng sáng thoải mái ngàn vạn dặm địa giới.

Một sát na này, phảng phất vĩnh hằng..