Chương 5642: Tìm hiểu

Chương 5642: Tìm hiểu

Phảng phất trong nháy mắt, lại phảng phất ngàn vạn năm, lưỡng sắc quang mang bỗng nhiên tiêu tán không còn, lực lượng cuồng bạo tùy theo lắng lại, oanh oanh liệt liệt đại chiến, cuối cùng đã tới hồi cuối.

Dương Khai miệng lớn đẫm máu, thần sắc uể oải suy sụp, tay xử lấy Thương Long Thương, miễn cưỡng không có ngã xuống, lồng ngực chỗ, cái kia bị Địch Ô lấy tay đao đâm ra tới vết thương nguyên bản đã lấy huyết nhục khóa kín, giờ phút này lại lần nữa băng liệt, huyết thủy như trụ.

Đối diện cách đó không xa, Địch Ô ngửa đầu ưỡn ngực đứng vững, toàn thân trên dưới rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ, chợt có một chút mặc chi lực, từ trong miệng vết thương của hắn tiêu tán đi ra, lại sớm mất trước đó uy thế cuồng bạo, chỉ lộ ra yếu đuối vô lực.

Hắn cái kia Vương Chủ cấp khí tức, sớm đã suy yếu không còn hình dáng, liền ngay cả một thân sinh cơ cũng gần như sắp muốn dầu hết đèn tắt.

Ngụy vương chủ căn cơ triệt để sụp đổ, lực lượng cuồng bạo kia phản phệ phía dưới, hắn đâu có sinh lý.

Lại nhất thời hồi lâu còn chưa chết, đục ngầu ánh mắt nhìn qua Dương Khai, thần sắc hơi có vẻ phức tạp, thật lâu, mới mở miệng trầm thấp nói một tiếng: "Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Thân thể ầm vang ngã xuống, tóe lên một đám bụi trần, triệt để không có khí tức.

Dương Khai càng không yên lòng, ráng chống đỡ lấy tinh thần, lảo đảo đi vào trước mặt hắn, nâng lên Thương Long Thương đối với Địch Ô thi thể mãnh liệt chọc lấy mấy lần, xác định Địch Ô là thật chết đến mức không thể chết thêm, lúc này mới thóa ra một búng máu, cắn răng mắng một tiếng.

Cẩu thí Mặc sẽ vĩnh hằng, lời này hắn đã nghe mấy ngàn năm, cũng không gặp mực thật nhất thống Chư Thiên.

Nhân tộc bất diệt, hắn Dương Khai không chết, mực mơ tưởng vĩnh hằng.

Vịn Thương Long Thương, từ từ ngồi dưới đất, điều chỉnh tự thân hơi có vẻ hỗn loạn lực lượng, thôi động long mạch chi lực chữa trị tự thân thương thế.

Ánh mắt của hắn hơi có vẻ mê mang, mấy ngày nay một mực duy trì lấy cực kỳ cao cường độ chiến đấu, lại đang trong lòng tính toán Mặc tộc vô số cường giả, vô luận là tâm thần hay là nhục thân, đều tiêu hao rất lớn.

Trên thần hồn thương tích còn tại, cần thời gian rất dài tu dưỡng mới có thể khôi phục tới.

Trên nhục thân trải qua trận chiến này, càng là thương thế rất nhiều.

Hắn trong lúc nhất thời lại có chút nhớ nhung không nổi chính mình đến tổ địa dự tính ban đầu là cái gì.

Suy nghĩ vòng vo tầm vài vòng, lúc này mới bỗng nhiên nhớ lại, chính mình đến tổ địa bên này, vốn là muốn điều tra một chút liên quan tới tia sáng kia đầu mối.

Cũng may kết quả làm người vừa lòng.

Liên quan tới tia sáng kia, mặc dù còn có một chút bí ẩn, có thể trên đại thể Dương Khai đã biết rõ ràng từ đầu đến cuối.

Tiện thể lấy tại trong tổ địa tu hành 300 năm, tự thân long mạch cùng Thời Gian chi đạo cũng tinh tiến to lớn, càng chém tám vị Tiên Thiên vực chủ, một vị Mặc tộc vương chủ. . .

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, lần này đến tổ địa, đều có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Nếu không phải tự thân cũng làm chật vật như vậy, vậy thì càng tốt hơn.

Hắn không có nghỉ ngơi thời gian quá dài, hai ba trăm Tiểu Thạch tộc cường giả ngay tại truy sát những cái kia trốn chạy Tiên Thiên vực chủ, mặc dù xác suất lớn là đuổi không kịp, nhưng hắn cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Như thế một số lớn cường đại trợ lực, hắn nếu không để ý tới, lấy Tiểu Thạch tộc cá tính, khả năng rất lớn sẽ làm mất.

Vô luận như thế nào, cũng muốn đem những này Tiểu Thạch tộc thu hồi lại.

Là lấy chỉ là làm sơ điều tức, Dương Khai liền lần nữa vươn người đứng dậy, kéo lấy cực kỳ mệt mỏi thân thể, thôi động Không Gian Pháp Tắc, lách mình mà đi.

Không ngoài sở liệu, Tiểu Thạch tộc các cường giả truy sát, cơ bản đều vô tật mà chấm dứt, Tiên Thiên vực chủ thực lực bản thân không thể khinh thường, một lòng trốn chạy mà nói, Tiểu Thạch tộc cường giả là bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Dương Khai du tẩu hư không, đem một nhóm lại một nhóm tản mát ở bên ngoài Tiểu Thạch tộc cường giả thu hồi lại.

Thế mà còn có ý bên ngoài thu hoạch.

Cái kia 12 vị chủ trì đại trận các Tiên Thiên vực chủ sớm đã bỏ trốn mất dạng, Tiểu Thạch tộc đuổi không kịp, Dương Khai không muốn đi đuổi, dù sao bọn hắn trốn được một ngày tránh không khỏi mười lăm, sớm muộn có cùng bọn hắn tính sổ một ngày.

Ngược lại là mấy vị kia hộ tống mà đến thất phẩm mặc đồ trốn tốc độ không đủ nhanh, thực lực của bọn hắn dù sao phải kém rất nhiều, đang bị mấy cái Tiểu Thạch tộc cường giả truy sát không thả.

Dương Khai chạy đến thời điểm, mấy cái này thất phẩm mặc đồ từng cái đều vết thương chồng chất, nếu là Dương Khai chậm thêm đến một chút thời gian, chỉ sợ bọn họ thật muốn bị Tiểu Thạch tộc cường giả đánh chết.

Thấy Dương Khai, mấy cái mặc đồ lại giống như là gặp được thân nhân đồng dạng, nhao nhao hô to đại nhân cứu mạng.

Phóng nhãn Chư Thiên, bây giờ thế cục dưới, nếu nói người nào an toàn nhất, cái kia không thể nghi ngờ chính là các mặc đồ.

Đối với Mặc tộc mà nói, mặc đồ là nô bộc của bọn họ, có đôi khi cần mượn những mặc đồ này lực lượng tới làm một chút Mặc tộc không tinh thông sự tình, đương nhiên sẽ không tùy ý đánh giết.

Đối với Nhân tộc mà nói, thật đụng phải mặc đồ, có năng lực điều kiện tiên quyết, sẽ chỉ bắt sống  đồng dạng sẽ không tùy ý đánh giết, bởi vì Nhân tộc bây giờ là có năng lực đem những mặc đồ này cứu trở về.

Cho nên mặc đồ loại tồn tại này, ở trước mặt Nhân Mặc hai tộc đều có thể ăn mở, có thể nói là như cá gặp nước.

Mấy cái thất phẩm mặc đồ tại Tiểu Thạch tộc cường giả truy sát bên dưới cùng đường mạt lộ, nếu không phải Dương Khai tìm tới bọn hắn, bọn hắn thậm chí chuẩn bị chủ động trở về tổ địa tìm Dương Khai che chở.

Dương Khai cũng không có làm khó bọn hắn, thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, thu hồi Tiểu Thạch tộc cường giả, lại thôi phát Tịnh Hóa Chi Quang, đem mấy cái mặc đồ thể nội mặc chi lực xua tan.

Không có mặc chi lực ảnh hưởng tâm thần, mấy cái mặc đồ nhặt lại bản tính, liếc nhau, tất cả đều xấu hổ không chịu nổi.

Cái kia cầm đầu thất phẩm lão giả xông Dương Khai ôm quyền, xấu hổ không thôi: "Lão hủ bọn người nghiệp chướng nặng nề, còn xin đại nhân thứ tội!"

Mỗi một cái thoát khỏi mặc chi lực ảnh hưởng mặc đồ, đều là tâm tính như vậy, hồi tưởng trước đây thân là mặc đồ đủ loại hành động, phảng phất giống như một giấc mộng dài, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, tại mặc đồ trạng thái, tự thân làm sao lại làm ra đủ loại kia chuyện ác.

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Không phải các ngươi mong muốn, không cần nhớ nhung trong lòng, thật nếu có thẹn, ngày sau hảo hảo giết địch là được."

Mấy cái thất phẩm Khai Thiên nhao nhao gật đầu nói phải.

"Các ngươi đi trước tổ địa chờ ta, ta quay đầu có việc hỏi các ngươi." Dương Khai lại phân phó nói.

Lão giả lúc này gật đầu: "Tuân đại nhân lệnh."

Nói như vậy lấy, mấy người lại hướng tổ địa phương hướng lao đi, Dương Khai thì tiếp tục đi tìm kiếm những cái kia tản mát ở bên ngoài Tiểu Thạch tộc các cường giả.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương Khai cơ hồ đem toàn bộ Phá Toái Thiên chạy một lần, cũng không thể đem tất cả Tiểu Thạch tộc cường giả thu hồi, cuối cùng thống kê một chút số lượng, thiếu đi không sai biệt lắm mười tôn Tiểu Thạch tộc dáng vẻ.

Cũng không biết là bị những Tiên Thiên vực chủ kia giết, hay là bị mất.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút tiếc nuối, cái kia từng tôn Tiểu Thạch tộc, đều là có thể so với Nhân tộc bát phẩm khai thiên tồn tại, cứ như vậy thiếu đi mười tôn, hay là rất đáng tiếc.

Nhưng hắn cũng không có cách, Tiểu Thạch tộc liền cái này đặc tính, linh trí quá mức đơn giản, làm việc toàn bộ nhờ bản năng, hắn lúc ấy vì ngăn cản những vực chủ kia đến giúp, chỉ có thể đem Tiểu Thạch tộc các cường giả phóng xuất ngăn cản, căn bản không có sớm luyện hóa bọn chúng.

Bất quá tổng thể mà nói, chuyến này nếu không phải trước từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia được rất nhiều Tiểu Thạch tộc, hắn thật là có chút nguy hiểm.

Một lần nữa trở về tổ địa, Dương Khai sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, trong thần hồn không ngừng mà truyền đến xé rách đau đớn.

Mấy cái thất phẩm Khai Thiên đang đợi, thấy Dương Khai trở về, nhao nhao đến đây hành lễ.

Dương Khai đưa tay hư đỡ, cũng không có cùng bọn hắn khách sáo cái gì, nói ngay vào điểm chính: "Các ngươi quanh năm đợi tại Bất Hồi quan bên kia?"

Kia niên kỷ dài nhất thất phẩm lão giả trả lời: "Vâng, bởi vì ta mấy người tinh thông Trận Đạo, cho nên bị mặc hóa đằng sau, liền được đưa đi Bất Hồi quan, Mặc tộc bên kia đối với chúng ta dạng này Nhân tộc hay là đặc biệt để ý."

Dừng một chút, có chút hổ thẹn mà nói: "Lúc trước phong tỏa vùng thiên địa này Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, cũng chính là xuất từ lão hủ mấy người chi thủ. Theo năm đó đại nhân Huyền Minh vực chiến trường dương danh đằng sau, Mặc tộc vị vương chủ kia liền mệnh chúng ta lĩnh hội một môn có thể phong thiên tỏa địa đại trận, chuyên môn dùng để đối với Phó đại nhân, trước đây có Mặc tộc hồi bẩm đại nhân tại tổ địa bên này trầm mê trong tu hành, vương chủ cảm thấy thời cơ cứ thế, liền mệnh rất nhiều Tiên Thiên vực chủ hộ tống chúng ta, tới nơi đây bày trận."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Cái kia cái gọi là Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, hắn mặc dù không có cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng có thể cảm giác được, đại trận này cũng không tính cỡ nào cao minh, lúc ấy nếu không phải Địch Ô một mực dây dưa hắn, chỉ cần cho hắn phát huy không gian, hắn rất dễ dàng liền có thể đem đại trận này phá vỡ, phá cái kia phong thiên tỏa địa chi thế.

Còn nữa, chủ trì đại trận Tiên Thiên vực chủ, thế mà đều muốn 12 vị nhiều, cũng thay đổi cùng nhau nói rõ đại trận này cũng không tính cao cỡ nào bưng.

Như vậy đến xem, mấy cái này thất phẩm Khai Thiên trên Trận Đạo tạo nghệ cũng có hạn, có lẽ còn không bằng bây giờ Dương Khai.

Dương Khai mặc dù không chút tiếp xúc qua Trận Đạo, có thể ở trong biển cả thiên tượng, hắn cũng luyện hóa Trận Đạo sông, Tiểu Càn Khôn bên trong có không ít Trận Đạo đạo uẩn, cũng không phải là không có chút nào căn cơ.

"Mặc tộc bên kia, có bao nhiêu vương chủ?" Dương Khai lại hỏi.

Sở dĩ muốn mấy vị này thất phẩm lưu lại, Dương Khai chủ yếu chính là muốn dò xét một chút chuyện này.

Mặc tộc bên này không hiểu thấu chạy đến một cái chưa từng thấy qua vương chủ, mặc dù bị hắn làm đủ loại thủ đoạn giết, có thể trận chiến này cũng gian khổ đến cực điểm, đánh qua một trận, Dương Khai tối thiểu nhất muốn tu dưỡng một hai trăm năm, thần hồn mới có thể khôi phục tới.

Ai biết Mặc tộc bên kia còn có hay không càng nhiều vương chủ.

Mấy cái thất phẩm mặc đồ liếc nhau, hay là do lão giả kia đáp lời, hắn nhíu mày nói: "Ta biết đại nhân sầu lo, thế nhưng là theo chúng ta biết, Mặc tộc bên kia từ đầu đến cuối, đều là chỉ có một vị vương chủ."

"Chỉ có một vị?" Dương Khai ngạc nhiên.

Thất phẩm lão giả gật đầu, khẳng định nói: "Chỉ có một vị."

Dương Khai nhíu mày không thôi, vốn cho rằng những này thất phẩm Khai Thiên quanh năm đợi tại Bất Hồi quan, hẳn phải biết một chút Mặc tộc bí mật, nhưng hôm nay xem ra, bọn hắn sợ là khó mà tiếp xúc đến Mặc tộc hạch tâm cơ mật, coi như Mặc tộc bên kia ẩn giấu đi vương chủ, cũng tuyệt đối sẽ không để các mặc đồ biết được.

Mặc tộc cũng rõ ràng, mặc đồ một khi bị Nhân tộc bắt sống, liền sẽ bị đuổi tản ra mặc chi lực, bình định lập lại trật tự, nếu thật là có cái gì cơ mật tình báo bị các mặc đồ biết được, rất có thể sẽ bởi vậy tiết lộ.

"Kỳ thật chúng ta cũng có chút không hiểu." Cái kia thất phẩm lão giả đang khi nói chuyện, ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Địch Ô thi thể, "Liền nói vị này Địch Ô, hắn vốn là một vị Tiên Thiên vực chủ, không biết làm tại sao liền biến thành một vị vương chủ. . ."

"Chờ một chút." Dương Khai mở miệng đánh gãy, "Ngươi nói Địch Ô là Tiên Thiên vực chủ?"

Lão giả gật đầu: "Không sai, hắn là Tiên Thiên vực chủ, cũng là Mặc tộc vương chủ tâm phúc."

Mặt khác thất phẩm cũng nhao nhao gật đầu phụ họa, nói lời Địch Ô Tiên Thiên vực chủ thân phận.

"Cái này sao có thể?" Dương Khai trố mắt không thôi, đơn giản không thể tin vào tai của mình..