Chương 5643: Phỏng đoán

Chương 5643: Phỏng đoán

Chương 5643: Phỏng đoán

Tiên Thiên vực chủ là không có cách nào tấn thăng vương chủ, điểm này chính là thường thức, tất cả Tiên Thiên vực chủ đều sinh ra từ Sơ Thiên đại cấm bên trong, là Mặc trực tiếp sáng tạo ra.

Dương Khai mặc dù không biết loại này tạo vật thủ đoạn chỗ huyền diệu, nhưng cũng biết một chút, những Tiên Thiên vực chủ kia sinh ra thời điểm, liền có được siêu việt phổ thông vực chủ thực lực, đây có lẽ là Mặc lấy không hiểu thủ đoạn kích phát bọn hắn toàn bộ tiềm lực duyên cớ, cho nên thực lực của bọn hắn vĩnh viễn không có chỗ tinh tiến.

Tin tức này không biết là từ nơi nào truyền tới, nhưng Nhân tộc đối với cái này lại là tin tưởng không nghi ngờ, trên thực tế, theo năm đó Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, đến nay đã có hơn ba nghìn năm, nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, cũng chưa từng có cái nào Tiên Thiên vực chủ tấn thăng vương chủ tiền lệ.

Thế nhưng là bây giờ, loại này không có khả năng chuyện phát sinh, thế mà xuất hiện.

Dương Khai trong lòng lập tức xiết chặt, cái này nếu chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, đây cũng là thôi, có thể Mặc tộc nếu là thật sự có thủ đoạn để Tiên Thiên vực chủ tấn thăng vương chủ mà nói, hai tộc thế cục hôm nay có thể muốn phát sinh biến hóa cực lớn, đôi này Nhân tộc là cực kỳ bất lợi.

Hắn cũng không cảm thấy trước mặt mấy vị này thất phẩm Khai Thiên đang gạt hắn, không cần thiết, đều là Nhân tộc, như thế nào lấy chuyện này nói đùa.

Tâm tư hắn chập trùng lúc, cái kia thất phẩm lão giả lại nói: "Đại nhân cũng không cần quá mức sầu lo, theo lão hủ đám người quan sát, Mặc tộc bên kia dù có thủ đoạn để Tiên Thiên vực chủ tấn thăng vương chủ, chỉ sợ cũng không phải tùy ý có thể thi triển, ở trong đó nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai nghiêm sắc mặt.

Lão giả hồi ức nói: "Nói như vậy đại nhân, 300 năm nhiều trước, chúng ta mấy người bị Mặc tộc vương chủ triệu hoán trước đó, Bất Hồi quan bên kia tựa hồ có một ít dị thường động tĩnh, chỉ bất quá chúng ta một mực không được phép tùy ý ra ngoài, cho nên cũng không có cách nào cụ thể điều tra, chỉ là ngày đó tựa hồ có không ít Tiên Thiên vực chủ tiến vào một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, nhưng lại không còn lại xuất hiện qua, giống như hoàn toàn biến mất, cái kia Địch Ô, chính là cuối cùng đi vào một vị. Ở tại chúng ta đến chỗ này bày trận hai năm đằng sau, Địch Ô lợi dụng vương chủ chi thân hiện thân."

Mấy người bọn hắn thất phẩm Khai Thiên mặc dù không biết Mặc tộc Dung Quy chi thuật, có thể ngày đó các Tiên Thiên vực chủ thi triển Dung Quy chi thuật động tĩnh không nhỏ, bọn hắn tự nhiên có chỗ phát giác, chỉ bất quá bọn hắn lúc đó tuân thủ nghiêm ngặt miêu tả đồ bản phận, không dám tùy ý điều tra cái gì, nếu không biết đến hẳn là càng nhiều.

Nghe được hắn một phen, Dương Khai không khỏi nhíu mày, Mặc tộc bên này tựa hồ xuất hiện một số Nhân tộc cho tới bây giờ cũng không biết biến hóa, lại hoặc là nói là, Mặc tộc một mực nắm giữ lấy, nhưng lại chưa bao giờ thi triển qua, Nhân tộc cũng chưa thấy qua thủ đoạn.

Mà loại thủ đoạn này, có thể làm cho một vị Tiên Thiên vực chủ tấn thăng làm vương chủ! Cái này đủ để cho Dương Khai sinh ra lòng cảnh giác, chuyến này chỉ có một cái Địch Ô, nếu là lại nhiều đến một vị vương chủ mà nói, vậy hắn dù có thiên đại thủ đoạn, cũng đừng hòng lật ra bọt nước gì.

"Ngày đó có bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ vào cái kia Vương Chủ Mặc Sào?" Dương Khai hỏi.

Lão giả nói: "Hơn mười vị luôn luôn có."

Một vị khác thất phẩm xen vào nói: "Nếu như ta không có cảm giác sai, không tính Địch Ô, hẳn là có mười ba vị, tính cả Địch Ô, đó chính là mười bốn vị."

Dương Khai nhíu mày: "Nhiều như vậy!"

Tĩnh hạ tâm thần trầm tư, thật lâu, mới mở miệng nói: "Như chư vị lời nói, chẳng lẽ Mặc tộc bên kia có cái gì cùng loại với hiến tế thủ đoạn, mượn nhờ Vương Chủ Mặc Sào, hội tụ rất nhiều Tiên Thiên vực chủ lực lượng, đến chế tạo vương chủ?"

Lần này phỏng đoán mặc dù không quá chính xác, có thể khoảng cách chân tướng cũng không xa, Dung Quy chi thuật nghiêm ngặt nói đến, cùng hiến tế vẫn còn có chút khác biệt. Chỉ bất quá, một tòa Vương Chủ Mặc Sào bên trong, thi triển Dung Quy chi thuật Tiên Thiên vực chủ số lượng càng nhiều, hi vọng thành công lại càng lớn.

Thất phẩm lão giả vuốt cằm nói: "Lão hủ cũng nghĩ như vậy."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này khó trách."

Hắn lúc trước vẫn cảm thấy Địch Ô vương chủ này biểu hiện có chút tạm được, rõ ràng có vương chủ khí thế cùng lực lượng, nhưng lại không phát huy ra vương chủ hẳn là có tiêu chuẩn, mười thành lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần tới.

Tại sau cùng trong trận chiến ấy, hắn vương chủ này thế mà còn bị tự thân lực lượng cho phản phệ.

Dương Khai vẫn cho là gia hỏa này là Mặc tộc bên kia tân tấn vương chủ, đối tự thân lực lượng khống chế chưa quen thuộc nguyên nhân, nhưng nếu sự thực là chính mình đoán như vậy chứ?

Địch Ô vương chủ này cũng không phải là hắn tự hành tu hành mà đến, mà là thông qua một loại kỳ lạ thủ đoạn lấy được.

Đây không phải thuộc về hắn tự thân lực lượng, hắn tự nhiên khó mà phát huy.

Nghĩ như vậy mà nói, thế cục cũng không phải bết bát như vậy.

Mười bốn vị vực chủ hi sinh, chế tạo một vị Địch Ô dạng này vương chủ, đối với Mặc tộc mà nói, nói không rõ là thua thiệt hay là kiếm lời, cũng hẳn là chính mình lần này tại trong tổ địa tu hành, cho Mặc tộc thấy được vây quét chính mình hi vọng, cho nên Mặc tộc vị vương chủ kia mới có thể vận dụng cái này một mực tuyết tàng thủ đoạn.

Nếu là có thể giết được chính mình, Mặc tộc bên này hi sinh chính là đáng giá.

Một vị vương chủ, hai mươi vị vực chủ, mấy vị mặc đồ, mấy triệu Mặc tộc đại quân, Mặc tộc có đầy đủ lực lượng, chẳng ai ngờ rằng, hắn lẻ loi một mình có thể giết Mặc tộc chư cường đánh tơi bời, liền ngay cả Địch Ô vị này tân vương chủ cũng vẫn lạc tại Thánh Linh tổ địa.

Tiên Thiên vực chủ, Mặc tộc bên kia số lượng không hề ít, nhưng hôm nay cũng tuyệt đối không nhiều lắm, những này Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều vô cùng cường đại  bình thường Nhân tộc bát phẩm khó là đối thủ, bọn hắn có thể phát huy ra tác dụng, so với một vị thực lực chênh lệch cường nhân ý Mặc tộc vương chủ, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Nghĩ như vậy, Dương Khai ngược lại là nhẹ nhõm không ít, Mặc tộc bên kia coi như lại lấy loại thủ đoạn này đến chế tạo vương chủ, đối với đại cục cũng không ảnh hưởng nhiều lắm.

Tối thiểu nhất, khó mà đối với Nhân tộc một phương hình thành áp chế hiệu ứng.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Dương Khai nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta cần chư vị mau chóng chạy tới Nhân tộc Tổng Phủ ti báo cáo việc này."

Cứ việc Mặc tộc chế tạo vương chủ sự tình bỏ ra không nhỏ, đối với đại cục không có quá nhiều cải biến, nhưng loại này sự tình y nguyên không thể không phòng bị, vạn nhất có một ngày bỗng nhiên tại nơi nào đó chiến trường nhảy nhót đi ra mấy cái vương chủ, Nhân tộc này một phương nhất định phải tổn thất nặng nề, cho nên việc này còn phải tranh thủ thời gian cùng Tổng Phủ ti bên kia báo cáo chuẩn bị một chút mới được.

"Nghĩa bất dung từ!" Cái kia thất phẩm lão giả ôm quyền nói, cái này liền muốn đứng dậy rời đi.

"Lại không bận bịu đi." Dương Khai đưa tay dừng lại, "Lần này đi đường xá xa xôi, tiền đồ nhiều thăng trầm, hai tộc nghị hòa hiệp nghị trên danh nghĩa mặc dù còn tại duy trì lấy, có thể trải qua lần này sự tình, Mặc tộc bên kia không thông báo không có chỗ dị động, như Mặc tộc cố ý muốn xé bỏ hiệp nghị, vực chủ kia xuất thủ liền không bị hạn chế. Ta cho các ngươi một người một tôn Tiểu Thạch tộc, các ngươi trước tạm luyện hóa phòng thân."

Nói như vậy lấy, phất tay thả vài tôn Tiểu Thạch tộc cường giả đi ra, tại Thái Dương Thái Âm Ký áp chế xuống, cái này vài tôn Tiểu Thạch tộc ngược lại là an ổn vô cùng.

Mấy cái thất phẩm Khai Thiên tất cả đều vui mừng quá đỗi, rối rít nói tạ ơn, các lĩnh một tôn, lấy tay luyện hóa, có cái này vài tôn Tiểu Thạch tộc cường giả hộ giá hộ tống, đụng phải một hai vị vực chủ, bọn hắn cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

Dương Khai kỳ thật có thể chính mình tiến về Tổng Phủ ti, thuận tiện mang mấy cái này thất phẩm trở về, nhưng hắn giờ phút này thương thế chưa lành, nhu cầu cấp bách chữa thương, huống chi, lần này tại tổ địa bị Mặc tộc mai phục, ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn như thế nào từ bỏ ý đồ?

Cứ việc trận chiến này kết quả cuối cùng là Mặc tộc bị thiệt lớn, có thể đó cũng là Dương Khai tự thân thủ đoạn cao minh nguyên nhân, như hắn vận khí lại kém một chút, chỉ sợ thật muốn lấy bi kịch kết thúc.

Mặc tộc đã dám làm mùng một, vậy liền đừng trách hắn làm mười lăm!

Thất phẩm Khai Thiên bọn họ luyện hóa Tiểu Thạch tộc, Dương Khai thì điều tức dưỡng thương, đã trải qua một trận đại chiến tổ địa, quay về trong bình tĩnh.

Nhưng mà Dương Khai lại có thể tinh tường cảm giác được, tổ địa tích lũy nhiều năm nội tình, lần này suýt nữa bị chính mình móc rỗng.

Đầu tiên là hắn ở chỗ này tu hành 300 năm lâu, tổ địa nồng đậm tổ linh lực liên tục không ngừng hướng trong cơ thể hắn rót vào, để long mạch của hắn chi thân dài ra đến 9999 trượng, sau đó cùng Mặc tộc cường giả đại chiến, tổ linh lực càng là tiêu hao nghiêm trọng.

Đối với tổ địa vị này hiền lành hòa ái mẹ già, Dương Khai tựa như là một cái bại gia tử một dạng, đem trong khoảng thời gian ngắn đem bạc triệu gia tài phung phí trống không.

Có thể đây cũng là không thể làm gì sự tình, thời khắc sinh tử kia, chính là có tổ địa toàn lực ủng hộ, hắn có thể lấy tổ linh lực không ngừng mà thủ hộ bản thân, ngăn cản một lần lại một lần cường đại công kích, nếu không có tổ linh lực che chở, hắn sớm đã khó mà kiên trì.

Ảnh hưởng cũng không lớn.

Tổ địa sinh ra, là bởi vì tia sáng kia rơi xuống, khi tia sáng kia rơi xuống nước trên phiến đại địa này thời điểm, cái này nguyên bản cực kỳ phổ thông Man Hoang thế giới liền trở thành các Thánh Linh đầu nguồn.

Đây là tuyên cổ vĩnh tồn, vĩnh viễn cũng vô pháp phá hủy một vùng thiên địa.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, tổ địa nội tình sẽ còn từ từ khôi phục lại, có lẽ là mấy ngàn năm, vài vạn năm, lại hoặc là mười mấy vạn năm đằng sau. . .

Tổ địa cuối cùng cũng có khôi phục vinh quang thời gian, điều kiện tiên quyết là Nhân tộc thắng Mặc tộc.

Như Nhân tộc chiến bại, cái kia tổ địa cũng sẽ không còn tồn tại.

Hai tháng sau, mấy cái thất phẩm Khai Thiên lục tục ngo ngoe luyện hóa riêng phần mình Tiểu Thạch tộc cường giả, tu vi của bọn hắn nghiêm chỉnh mà nói, mạnh hơn Tiểu Thạch tộc người phải kém hơn rất nhiều, cho nên luyện hóa cũng hao tốn không ít thời gian.

Mà lại cho dù luyện hóa, cũng khó có thể làm đến điều khiển như cánh tay, chỉ có thể đơn giản cho Tiểu Thạch tộc hạ đạt một chút cơ bản mệnh lệnh, không đến mức một tướng bọn chúng phóng xuất liền vô lực khống chế.

Mấy người cùng nhau đi vào Dương Khai trước mặt, Dương Khai mở mắt, lại lấy ra mấy chục mai Thiên Địa Châu tới.

Những này Thiên Địa Châu, tất cả đều là hắn dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực luyện chế ra tới, mặc dù đối với hắn có chút ảnh hưởng, có thể ảnh hưởng không tính quá lớn, mà lại theo hắn tự thân nội tình tăng lên, tổn thất như vậy rất nhanh liền có thể bổ sung trở về.

Đem cái này mấy chục mai Thiên Địa Châu phân biệt giao cho mấy người đảm bảo, dặn dò: "Mỗi một mai hạt châu đều tự thành một phương thiên địa, trong đó có giấu bốn tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc, 500. 000 Tiểu Thạch tộc đại quân."

Mấy cái thất phẩm nghe vậy, đều hít sâu một hơi.

Một viên hạt châu có bốn tôn trăm trượng Tiểu Thạch tộc thì cũng thôi đi, bọn hắn trước đó chủ trì đại trận thời điểm, tận mắt nhìn đến Dương Khai lập tức phóng xuất hai ba trăm tôn như thế Tiểu Thạch tộc cường giả, số lượng cũng là đối được, mấu chốt là cái kia mỗi một mai hạt châu có 500. 000 Tiểu Thạch tộc đại quân!

Cái số này coi như kinh khủng.

Dương Khai giao cho bọn hắn hạt châu, không sai biệt lắm năm mươi mai nhiều.

Cái này chẳng phải là đại biểu cho 25 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân?

Đây là cỡ nào khổng lồ một nguồn lực lượng, một khi vùi đầu vào trong chiến trường, đủ để cải biến Nhân Mặc hai tộc dưới mắt thế cục..