Chương 5644: Mưu đồ

Chương 5644: Mưu đồ

Mấy vị thất phẩm Khai Thiên trịnh trọng tiếp nhận cái kia mấy chục mai Thiên Địa Châu, cẩn thận cất kỹ.

Dương Khai lại căn dặn một tiếng: "Như gặp Mặc tộc đại quân, chi bằng vận dụng những này Tiểu Thạch tộc giết địch, không cần tiết kiệm."

Cứ việc những này Thiên Địa Châu bên trong Tiểu Thạch tộc không có trải qua luyện hóa, có thể bọn chúng bản năng càng tại, gặp được Mặc tộc đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình. Có nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc thậm chí trăm trượng Tiểu Thạch tộc cường giả che chở, mấy cái thất phẩm Khai Thiên trở về Nhân tộc bên kia, an toàn đủ để đạt được bảo hộ.

Mấy người cảm kích nói tạ ơn một phen, lúc này mới cùng Dương Khai cáo từ.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai tập trung ý chí, thân thể chầm chậm chìm vào trong tổ địa, dốc lòng dưỡng thương.

Lúc này thời điểm, Bất Hồi quan, trong đại điện rộng rãi.

Mặc tộc vương chủ ngồi ngay ngắn ở đó hài cốt vương tọa phía trên, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, phía dưới, 12 vị Tiên Thiên vực chủ cúi đầu cúi đầu mà đứng, từng cái sắc mặt xấu hổ không chịu nổi.

Trong đại điện bầu không khí trầm mặc lại kiềm chế, phân loại tại hai bên đông đảo Tiên Thiên vực chủ biểu lộ không đồng nhất, có thể không như nhau nơi khác, đều có khó có thể dùng tin thần sắc bao phủ ở trên mặt.

Chợt nghe chút nghe lần này vây quét Dương Khai hành động thất bại, Mặc tộc chúng cường giả đơn giản không thể tin được.

Đây chính là một vị ngụy vương chủ, dẫn hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ, lại có phong thiên tỏa địa đại trận tương trợ, chỉ vì đánh giết một cái Nhân tộc bát phẩm, làm sao lại thất bại?

Cái này căn bản là chuyện dễ như trở bàn tay, nếu không phải hoàn toàn chắc chắn, Mặc tộc bên này cũng sẽ không có lần này hành động.

Hết lần này tới lần khác liền thật thất bại.

Chẳng những thất bại, Mặc tộc bên này tổn thất còn cực kỳ thảm trọng, tám vị Tiên Thiên vực chủ bị chém thì cũng thôi đi, chết tại Dương Khai sát tinh này trên tay Tiên Thiên vực chủ sớm đã xa không chỉ tám vị.

Có thể Địch Ô thế mà đều đã chết?

Đây chính là Mặc tộc bên này vị thứ nhất mượn nhờ Dung Quy chi thuật đản sinh ngụy vương chủ!

Đông đảo nghe được tin tức này các Tiên Thiên vực chủ trong lòng kinh sợ một hồi, bây giờ Dương Khai, đã cường đại đến loại trình độ này?

Trong lúc nhất thời, các vực chủ trong lòng lo sợ, ngụy vương chủ đều đã không làm gì được Dương Khai, chẳng lẽ muốn vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ?

Bầu không khí ngột ngạt như cuồng phong mưa to sắp xảy ra, để vực chủ đều khó mà thở dốc, đến từ hài cốt vương tọa bên trên im ắng xem kỹ càng làm cho phía dưới các vực chủ như ngồi bàn chông.

"Phế vật, một đám phế vật!" Vương chủ giận dữ lấy mắng: "Địch Ô tên ngu xuẩn kia, uổng ta đối với hắn như vậy tín nhiệm, thế mà chết tại một cái Nhân tộc bát phẩm trong tay, vô năng đến cực điểm!"

Các vực chủ duy trì trầm mặc, vương chủ đại nhân tức giận thời điểm, bọn hắn cũng không dám xen vào.

Phía trên, vương chủ đã đứng dậy, không ngừng mà tức giận mắng phía dưới trở về 12 vị vực chủ, lên án mạnh mẽ lấy chết đi Địch Ô, cuồng bạo uy áp phảng phất một tòa núi lớn, ép các vực chủ thở không nổi.

Thật lâu, nộ khí mới chậm rãi tiêu tán, cắn răng nói: "Đem lần này chuyện từ đầu đến cuối nói rõ chi tiết đến!"

Mặc dù thương tiếc phe mình tổn thất, thống hận Địch Ô vô năng, nhưng sự tình đã phát sinh, tối thiểu nhất muốn hiểu rõ, lần này kế hoạch đến cùng chỗ nào ra chỗ sơ suất, Dương Khai cái này bát phẩm Khai Thiên, là thế nào đánh giết một vị ngụy vương chủ.

Ngay sau đó, trốn về đến 12 vị vực chủ ngươi một lời ta một câu, đem Địch Ô đến tổ địa chuyện bên kia từ đầu chí cuối nói một lần, đương nhiên, trọng điểm là quyết định đối với Dương Khai sau khi động thủ sự tình, trước đó 300 năm chờ đợi là không có gì đáng nói.

Nghe nói Dương Khai đã bị đại trận vây khốn, lại thúc giục cái kia có thể đả thương người thần hồn thủ đoạn quỷ dị, liên trảm bốn vị vực chủ thời điểm, hai bên các vực chủ đều sắc mặt biến hóa.

Cái này Nhân tộc sát tinh thực lực, quả nhiên trưởng thành to lớn, hơn hai ngàn năm trước, hắn có thể làm không đến loại trình độ này.

Lại nghe nói Dương Khai triệu hồi ra số lớn Tiểu Thạch tộc đại quân, phía trên vương chủ đã mơ hồ dự cảm đến tiếp xuống chuyện đi hướng.

Năm đó Dương Khai tại Bất Hồi quan, triệu hoán qua Tiểu Thạch tộc đại quân đối phó qua hắn, Địch Ô hẳn là cũng biết việc này, chỉ là ai cũng không hề nghĩ tới, những Tiểu Thạch tộc kia, chết liền chết rồi, thế mà còn có thể bị Dương Khai sở dụng.

Kết quả chính là liên quan Địch Ô ở bên trong Mặc tộc các cường giả bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, thực lực giảm lớn.

Sau đó cùng Dương Khai tranh đấu, cơ bản liền rơi vào hạ phong.

Nghe nói chuyện đã xảy ra, vương chủ biểu lộ âm tình bất định, các vực chủ ngược lại là hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng Dương Khai bây giờ đã mạnh đến ngay cả một vị ngụy vương chủ đều có thể cưỡng ép chém giết, bây giờ đến xem, Địch Ô thất bại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Dương Khai chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Cái kia Thánh Linh tổ địa, đối với Mặc tộc có áp chế, đối với Dương Khai có che chở, cứ kéo dài tình huống như thế, có thể cực đại giảm bớt lẫn nhau thực lực sai biệt.

Sau đó Dương Khai lại làm âm mưu quỷ kế, thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, suy yếu Mặc tộc cường giả lực lượng, lúc này mới thắng Địch Ô.

Như thế đến xem, Dương Khai mạnh thì mạnh, vẫn còn không có mạnh đến không thể nói lý trình độ.

Không hiểu, các vực chủ trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra. . .

Nói xong trận chiến này trải qua, 12 vị vực chủ đứng bình tĩnh ở phía dưới, không còn dám tùy ý mở miệng.

Vương chủ ngồi xuống lần nữa, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua phía dưới, vừa nhìn về phía một bên: "Ma Na Da, ngươi thấy thế nào."

Một vị vực chủ từ một bên ra khỏi hàng, đương nhiên đó là Dương Khai người quen biết cũ, năm đó ở Tương Tư vực chủ trì vây khốn qua hắn Tiên Thiên vực chủ, về sau tại Huyền Minh vực bên trong, đã từng đã từng quen biết.

Tại tất cả vực chủ bên trong, đây là so ra mà nói tương đối túc trí đa mưu một vị, cho nên cứ việc năm đó Tương Tư vực sự tình để hắn rất mất mặt, cũng không trở ngại vương chủ một lần nữa dùng lên hắn.

Từ Địch Ô lòng này bụng 300 năm trước tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau, Mặc tộc vương chủ liền đem Ma Na Da từ tiền tuyến chiến trường điều trở về, đang tọa tiền nghe lệnh.

Ma Na Da đầu tiên là hướng vương chủ thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Vương chủ đại nhân, thuộc hạ cảm thấy, việc cấp bách, hẳn là phòng bị Dương Khai đi trả thù sự tình."

Mặc tộc vương chủ nhíu mày: "Ngươi cảm thấy gia hỏa này sẽ đến Bất Hồi quan nháo sự?"

Ma Na Da trùng điệp gật đầu: "Nhất định sẽ! Thuộc hạ cùng người này tiếp xúc mặc dù không tính quá nhiều, nhưng nhìn chung người này làm việc, xưa nay không là có thể thua thiệt cá tính, hai tộc hiệp nghị phía trước, ta Mặc tộc lại tại tổ địa bố trí thủ đoạn nhằm vào hắn, hắn tất nhiên không cách nào dễ dàng tha thứ. Nhân tộc bây giờ cần duy trì cục diện dưới mắt, cho nên không có khả năng thật không để ý năm đó hiệp nghị, ta Mặc tộc bây giờ cũng bị hắn hại, không có khả năng tùy ý để vực chủ xuất thủ, nếu như thế, vậy hắn khẳng định sẽ đến Bất Hồi quan."

Vương chủ giận dữ: "Hắn lớn mật!"

Chính mình tự mình tọa trấn Bất Hồi quan, như Dương Khai kia dám đến nháo sự, vậy liền quá không đem chính mình để ở trong mắt, cứ việc loại sự tình này trước đó phát sinh qua một lần.

Ma Na Da nói: "Hắn xưa nay có chút gan to bằng trời."

Vương chủ trầm mặc, không thể không nói, Ma Na Da nói vẫn còn có chút đạo lý, bây giờ mặc kệ Mặc tộc tại tổ địa bên kia làm qua cái gì, đối với hai tộc đại thế mà nói, tên kia nghĩa bên trên hiệp nghị còn cần tiếp tục duy trì lấy, nếu muốn duy trì, Dương Khai liền rất không có khả năng đi các nơi chiến trường săn giết những vực chủ kia, miễn cho ép Mặc tộc vò đã mẻ không sợ rơi, thật xuất hiện loại tình huống này, Nhân tộc là khó mà tiếp nhận.

Mặc tộc cũng không muốn thật xé bỏ hiệp nghị, bởi như vậy, các Tiên Thiên vực chủ an toàn liền không cách nào bảo đảm.

Cho nên mới Bất Hồi quan, là Dương Khai lựa chọn duy nhất.

"Ngươi cảm thấy, hắn lúc nào sẽ đến?" Vương chủ hỏi.

Ma Na Da suy nghĩ một chút: "200 năm bên trong!"

"Có căn cứ gì?"

"Năm đó Huyền Minh vực bên trong, hắn không sai biệt lắm cách mỗi 200 năm liền xuất thủ một lần, chém giết ta Mặc tộc vực chủ, sở dĩ sẽ khoảng cách thời gian dài như vậy, thuộc hạ phỏng đoán, hắn cái kia có thể đả thương người thần hồn thủ đoạn, đối với hắn tự thân cũng có cực lớn phản phệ, mỗi một lần vận dụng đằng sau, hắn đều cần thời gian rất lâu đến chữa thương. Lần này trong tổ địa, hắn đồng dạng vận dụng thủ đoạn kia, cho nên hắn hôm nay, tất nhiên là tại trong lúc chữa thương."

Vương chủ khẽ vuốt cằm, âm trầm trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nếu là các Tiên Thiên vực chủ từng cái đều như Ma Na Da như vậy có đầu não, vậy cũng không cần hắn thao quá đa tâm.

Chỉ tiếc, các vực chủ phần lớn không có như vậy cơ trí, ngược lại là Nhân tộc bên kia, trí tướng nhiều hơn.

"Vương chủ đại nhân, còn xin sớm làm phòng bị tốt, Nhân tộc bên kia bây giờ. . . Có lẽ đã có mới cửu phẩm ra đời." Ma Na Da lại nói một câu.

Vương chủ sắc mặt run lên: "Tin tức vô cùng xác thực?"

Ma Na Da lắc đầu nói: "Nhân tộc đối với phương diện này tin tức quản khống rất nghiêm ngặt, có phải hay không có mới cửu phẩm sinh ra, chỉ có số ít một chút cao tầng biết được, các mặc đồ tiếp xúc không đến những thứ này. Bất quá theo ta nhiều năm như vậy quan sát, một chút trên chiến trường, thiếu đi mấy vị Nhân tộc bát phẩm cường giả thân ảnh, những người khác tạm thời không nói, liền nói cái kia Hạng Sơn, tối thiểu nhất đã ngàn năm không có lộ diện, thậm chí không người biết được hắn người ở chỗ nào, hắn không lộ diện, tất nhiên là tại tấn thăng cửu phẩm, hoặc là đã tấn thăng thành công, sở dĩ ẩn nhẫn không ra, chỉ là bây giờ vẫn chưa tới Nhân tộc cửu phẩm ra mặt thời điểm."

Vương chủ sắc mặt lập tức ngưng trọng rất nhiều.

Tuy nói hai tộc giao phong đến nay, Mặc tộc bên này một mực lấy binh hùng tướng mạnh lấy xưng, tại các nơi đại vực trong chiến trường cũng chưa ăn cái gì thua thiệt, nhưng Mặc tộc bên này một mực tại đề phòng Nhân tộc một ít bát phẩm tấn thăng làm cửu phẩm.

Trong đó Mặc tộc kiêng kỵ nhất chính là Hạng Sơn, ngược lại là Dương Khai cái này bây giờ uy danh hiển hách gia hỏa, cho tới bây giờ đều không có bị Mặc tộc lo lắng.

Dù sao cực hạn của hắn chỉ là bát phẩm mà thôi.

Dương Khai nhất định là muốn tới Bất Hồi quan gây chuyện, Ma Na Da lúc này lại nhấc lên Nhân tộc cửu phẩm, không khỏi để Mặc tộc vương chủ liên tưởng rất nhiều.

Nhiều năm trước, Dương Khai từng lẻ loi một mình xông qua Bất Hồi quan, tuy bị Mặc tộc vương chủ đả thương, thế nhưng là cũng đã giết mấy cái Tiên Thiên vực chủ, hủy vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, để Mặc tộc vị vương chủ này nổi trận lôi đình, âm thầm nổi nóng thật nhiều năm.

Nhiều năm như vậy tới, Dương Khai thực lực sớm đã không phải năm đó có thể so sánh, mượn nhờ địa lợi cùng đủ loại mưu đồ, ngay cả ngụy vương chủ đều giết, nếu là lại mang một vị cửu phẩm tới, Bất Hồi quan bên này như thế nào phòng nổi sao?

Phàm là có mấy toà Mặc Sào bị hủy, Mặc tộc tổn thất liền lớn.

Vương chủ không khỏi sinh ra một loại chính mình cần giúp đỡ suy nghĩ tới.

Địch Ô vốn là một tốt giúp đỡ, đối với hắn trung thành tuyệt đối, nói gì nghe nấy, chỉ tiếc. . . Chết đi giúp đỡ là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Vương chủ giương mắt nhìn coi phía dưới Ma Na Da, lại nhìn một chút cái kia 12 vị trốn về đến các vực chủ, trong lòng lập tức có quyết đoán.

"Các ngươi, dung quy đi!"

12 vị vực chủ, đều quá sợ hãi, bọn hắn thiên tân vạn khổ trốn về đến, cũng không phải vì dung quy.

Ma Na Da cúi đầu, khóe miệng không thể phát hiện có chút câu lên.

Hết thảy đều nằm trong dự liệu!.