Chương 5645: Lại đến Không Chi Vực

Chương 5645: Lại đến Không Chi Vực

Bài học cũ còn đó, bởi vì từng có qua một lần Dương Khai đại náo Bất Hồi quan sự tình, cho nên nếu là Dương Khai tới nữa, Mặc tộc vương chủ tất nhiên sẽ có chỗ sầu lo.

Chỉ bằng vào hắn một vị vương chủ, khó mà bảo đảm Bất Hồi quan đông đảo Mặc Sào chu toàn.

Đây không phải đơn đả độc đấu, vương chủ thực lực tự nhiên là không sợ một cái Nhân tộc bát phẩm, dù là vị kia Nhân tộc bát phẩm giết qua ngụy vương chủ.

Có thể Dương Khai một khi thật xuất hiện ở trong Bất Hồi quan, cái kia mục đích liền quyết không là muốn cùng vương chủ đánh nhau, thậm chí không phải những vực chủ kia, mà là cái kia từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Đây mới là dưới mắt Mặc tộc căn bản chỗ, Mặc tộc đại quân thai nghén từ Mặc Sào bên trong, Vương Chủ cấp Mặc Sào là tất cả Mặc Sào đầu nguồn, Dung Quy chi thuật cũng cần mượn nhờ Mặc Sào thi triển, một khi không có Mặc Sào, Mặc tộc dù có thiên đại thủ đoạn, cũng khó có thể thi triển.

Vương chủ thực lực mạnh hơn, đối mặt vị kia lấy xuất quỷ nhập thần lấy xưng Dương Khai, chỉ sợ cũng phải lực bất tòng tâm.

Cho nên hắn nhất định cần giúp đỡ.

Các Tiên Thiên vực chủ cơ bản không trông cậy được vào, vậy cũng chỉ có thể trông cậy vào ngụy vương chủ.

Có thể qua nhiều năm như vậy, Mặc tộc bên này cũng chỉ chế tạo qua Địch Ô một cái ngụy vương chủ, còn tại Thánh Linh tổ địa bên kia gãy kích trầm sa, nếu không có đầy đủ kích thích, là khó mà để vương chủ quyết định lại chế tạo một vị.

Nhân tộc khả năng tồn tại cửu phẩm Khai Thiên, đủ để gây nên vương chủ đại nhân đầy đủ coi trọng!

Ngụy vương chủ chi thân, vực chủ nào không muốn? Tại có thể mong muốn tương lai trong đại chiến, Tiên Thiên vực chủ có thể chiếm cứ phân lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhẹ, nói không chừng có một ngày đụng phải một Nhân tộc cửu phẩm liền bị người ta tiện tay chém.

Ma Na Da cũng nghĩ thành tựu ngụy vương chủ, nhưng mà hắn cũng không phải là vương chủ tâm phúc, loại chuyện tốt này vô duyên vô cớ làm sao có thể đến phiên trên đầu của hắn, hắn thật muốn có bực này cơ duyên, lần trước cũng không phải là Địch Ô hái cái kia sau cùng trái cây, mà là hắn.

Lần này sự tình là một cơ hội, cái khác vực chủ còn tại chấn kinh Dương Khai thực lực khủng bố, phỉ nhổ Địch Ô vô năng, hoảng sợ vương chủ tức giận thời điểm, Ma Na Da cũng đã thấy được hi vọng.

Trốn về đến 12 vị vực chủ, chính là hắn tiến giai vốn liếng!

Cái này 12 vị vực chủ xuất chiến bất lợi, bây giờ cũng coi là có tội tại thân, bỏ mặc không quan tâm mà nói, xác suất lớn sẽ bị vương chủ đại nhân đi đày đến cái kia sáu nơi đại vực trong chiến trường, cùng Nhân tộc bát phẩm chém giết, lập công chuộc tội, nhưng đây cũng không phải là Ma Na Da hi vọng nhìn thấy.

Bây giờ hắn chỉ là dăm ba câu, liền vô tình hay cố ý dẫn dắt đến vương chủ đại nhân quyết định cái này 12 vị vực chủ vận mệnh, mà trong lời nói của hắn, từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới đến chính mình bất luận cái gì dã vọng, đây cũng là hắn chỗ cao minh.

Cùng Ma Na Da trong lòng mừng thầm tương đối, 12 vị vực chủ thì là sợ hãi đến cực điểm.

Bọn hắn từ tổ địa bên kia trốn về đến cũng không phải vì thi triển cái gì Dung Quy chi thuật, cố nhiên thành công có thể thành tựu ngụy vương chủ, nhưng này hi vọng thành công là ký thác vào một lần lại một lần hi sinh phía trên.

Ai cũng không dám cam đoan chính mình nhất định sẽ thành công, chính là ngày đó Địch Ô, chẳng lẽ liền dám cam đoan điểm này?

Hắn cũng không thể, chỉ là vận khí của hắn càng tốt hơn một chút, mà lại Dung Quy chi thuật tích lũy đã đầy đủ.

Có thể vương chủ đã hạ lệnh, nào có bọn hắn phản bác chỗ trống?

"Chớ nói bản vương chủ không cho các ngươi cơ hội, các ngươi chư vị cùng nhau nhập Mặc Sào đi, ai thành ai bại, chỉ nhìn các ngươi tự thân, nếu là đều thất bại, vậy cũng chẳng trách người bên ngoài." Vương chủ nhàn nhạt nhìn qua phía dưới.

12 vị vực chủ tất cả đều đắng chát đáp: "Tuân lệnh!"

Trong lòng bao nhiêu còn có như vậy từng tia hi vọng, lần trước thi triển Dung Quy chi thuật, tính cả Địch Ô lời nói tổng cộng là mười bốn vị vực chủ, lần này 12 vị cùng một chỗ nhập Mặc Sào, vận khí nếu là đủ tốt, có thể sẽ có một vị vực chủ dung quy thành công, như vậy dù sao cũng so không có chút nào hi vọng muốn tốt một chút.

12 vị vực chủ cùng nhau ra đại điện, tìm một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, nhao nhao tràn vào trong đó, rất nhanh, đông đảo khí tức giao hòa, này lên kia xuống động tĩnh từ cái kia Mặc Sào bên trong truyền ra.

Gần nửa ngày về sau, từng đạo khí tức chôn vùi, trong đại điện rất nhiều vực chủ thần sắc ưu tư đồng thời, lại rục rịch.

12 vị vực chủ đã hi sinh, tiếp xuống lại có vực chủ thi triển Dung Quy chi thuật mà nói, xác xuất thành công tất nhiên tăng nhiều, ai cũng hi vọng nhân tuyển này sẽ là chính mình, có thể chúng vực chủ biết, cơ duyên này sợ là rơi không đến trên người mình.

Từng đôi mắt hướng Ma Na Da nhìn đi qua, bây giờ vị này mới là vương chủ đại nhân nể trọng nhất, thật muốn hái thành quả, vương chủ đại nhân chắc chắn tuyển hắn.

Quả nhiên, vương chủ quay đầu liền hướng Ma Na Da nhìn lại, mở miệng nói: "Ma Na Da."

Ma Na Da tiến lên một bước, đè nén trong lòng kích động, cố gắng dùng bình tĩnh giọng nói: "Có thuộc hạ."

"Như lúc này để cho ngươi thi triển Dung Quy chi thuật, ngươi có mấy phần chắc chắn thành công?"

Ma Na Da giả vờ giả vịt suy tư một chút: "Bảy thành!"

Vương chủ chân mày hơi nhíu lại, bảy thành, tỷ lệ thành công đã không nhỏ, nhưng vẫn như cũ có phong hiểm, Ma Na Da dạng này túc trí đa mưu vực chủ hiếm có, nếu là chết tại Dung Quy chi thuật bên dưới không khỏi đáng tiếc, là lấy mở miệng nói: "Có ai nguyện thi triển Dung Quy chi thuật?"

Tiếng nói vừa dứt, một đám vực chủ kích động lên, từng cái đều hai mắt tỏa sáng, liền muốn mở miệng trả lời.

Ma Na Da sao lại cho bọn hắn cơ hội, vội vàng ôm quyền nói: "Vương chủ đại nhân, xin cho phép thuộc hạ thử một lần."

Vương chủ cau mày nói: "Thế nhưng là tóm lại có chút nguy hiểm, nếu là ngươi chết tại Dung Quy chi thuật dưới. . ."

Ma Na Da đánh gãy vương chủ mà nói, trầm giọng nói: "Bảy thành nắm chắc còn không dám nếm thử, vậy còn có tư cách gì tại đại nhân dưới trướng hiệu lực? Cho dù Ma Na Da thất bại, cũng có thể vì những thứ khác đồng liêu đặt vững thành công cơ sở, Ma Na Da chết cũng không tiếc, còn xin đại nhân ân chuẩn!"

Lời nói xinh đẹp này đến cực điểm, nguyên bản Ma Na Da đứng ra đánh gãy các vực chủ trả lời còn để bọn hắn có chút không thích, có thể nghe lời này, lại nhìn Ma Na Da thành khẩn biểu lộ, cái kia tia không thích cũng rất nhanh tán đi, đều cảm thấy Ma Na Da một lòng vì Mặc tộc đại nghiệp, khả kính có thể khâm phục.

"Xin mời đại nhân ân chuẩn!" Ma Na Da lại khẩn cầu một tiếng.

Bực này cơ duyên hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tặng cho mặt khác vực chủ, dù sao cũng là chính hắn dụng tâm mưu đồ đi ra, tuy nói có thất bại phong hiểm, có thể thành công suất cũng không nhỏ, vạn nhất cứ để vực chủ hái được quả đào, vậy coi như khóc không ra nước mắt.

Vương chủ hình như có chút khó xuống quyết đoán, có thể Ma Na Da đã đem nói đến nước này, như lại không cho phép, liền lộ ra quá mức không công bằng.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Nếu như thế, ngươi đi đi!"

Ma Na Da trong mắt lóe lên một vòng vui mừng: "Tạ đại nhân!"

Quay người đi ra đại điện, dấn thân vào nhào về phía tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, khí tức bắt đầu chập trùng không chừng.

. . .

Thánh Linh tổ địa, trăm năm về sau, trống trải trong thế giới bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, chính là tại trong tổ địa dốc lòng chữa thương Dương Khai.

Trăm năm chữa thương, trên nhục thân thương thế sớm đã khôi phục hoàn toàn, trên thần hồn thương tích vẫn còn chưa khỏi hẳn, bất quá đã không có cái gì đáng ngại.

Ôn Thần Liên tiếp tục không ngừng mà tư dưỡng thần hồn của hắn, khỏi hẳn chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Trong trăm năm này, Dương Khai cũng không đơn giản chỉ là tại chữa thương, trong lúc đó hắn cũng tại dung hội quán thông tự thân thời không đại đạo, thu hoạch khá lớn.

Hắn hôm nay lại thi triển Nhật Nguyệt Thần Ấn mà nói, uy năng tất nhiên sẽ so lần thứ nhất phải lớn hơn rất nhiều.

Thoáng cảm giác một chút tổ địa tình huống, mặc dù hơn trăm năm, nhưng tổ địa cũng không có biến hoá quá lớn, tổ linh lực vẫn như cũ mỏng manh không gì sánh được, hoàn cảnh như vậy, cho dù có Thánh Linh tại tổ địa ở lại tu hành, cũng không chiếm được quá nhiều giúp ích.

Muốn có thay đổi, cái kia nhất định cần cực kỳ dài lâu thời gian lắng đọng.

Dương Khai khom người, đối với vùng thiên địa này cung kính thi lễ một cái, như thiên địa thật sự có linh, cái kia tất nhiên là có thể cảm nhận được trong lòng của hắn lòng biết ơn.

Đứng lên, phóng lên tận trời.

Rất mau ra tổ địa, rời xa Thần Thông Hải, xuyên qua Phá Toái Thiên, đi qua vực môn, đến Không Chi Vực.

Hắn tới đây, cũng không phải muốn từ Không Chi Vực tiến vào Bất Hồi quan, cứ việc con đường này là gần nhất, nhưng đồng dạng cũng là nguy hiểm nhất.

Bất Hồi quan bây giờ nắm giữ ở trong tay Mặc tộc  bên kia chẳng những có một vị vương chủ tọa trấn, còn có đại lượng Vực Chủ cấp cường giả, vực môn đối diện tình huống như thế nào cũng không biết, hắn sao lại một đầu xông tới, vạn nhất người ta ở bên kia có cái gì mai phục, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Hắn dù sao cũng là từng có tật xấu, loại sự tình này không thể không phòng.

Sở dĩ muốn tới Không Chi Vực bên này, Dương Khai chỉ là muốn dò xét một chút bên này Cự Thần Linh màu mực tình huống.

Theo năm đó Không Chi Vực một trận chiến, đã mấy ngàn năm đi qua, cái này trong mấy ngàn năm, Nhân tộc hai vị cửu phẩm không thể động đậy, Cự Thần Linh màu mực đồng dạng không thể động đậy, lẫn nhau cách một cái đại vực giới bích, lẫn nhau kiềm chế lấy.

Tối thiểu nhất, ban sơ tình huống là như vậy, bởi vì lúc kia Cự Thần Linh màu mực là bị trọng thương!

Nó đầu tiên là từ Thánh Linh tổ địa giết tiến Không Chi Vực, bị Nhân tộc các lộ đại quân, vô số cường giả vây công một trận, sau đó lại bị người tộc rất nhiều cửu phẩm liều chết một trận chiến, thương thế kỳ thật không nhẹ, lúc này mới bị Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị lão tổ tìm tới cơ hội, tại Phong Lam vực bên kia đưa nó một cái quán xuyên giới bích cánh tay khóa lại.

Nhưng mà. . . Đã qua đã nhiều năm như vậy, Cự Thần Linh màu mực này chẳng lẽ liền không có khôi phục lại sao? Nó nếu là khôi phục, chỉ bằng vào Nhân tộc hai vị cửu phẩm Khai Thiên, là không thể nào hạn chế lại hành động của nó.

Một tôn này Cự Thần Linh màu mực nếu là thoát khốn, không thể nghi ngờ sẽ cho Nhân tộc mang đến tính hủy diệt đả kích.

Bây giờ Nhân tộc, không có năng lực ngăn cản được một tôn Cự Thần Linh màu mực!

Vào tới Không Chi Vực, đúng là hoàn toàn yên tĩnh, để Dương Khai rất là kinh ngạc.

Phải biết, mảnh này trống rỗng đại vực bên trong, cũng không chỉ một tôn Cự Thần Linh màu mực.

Còn có Cự Thần Linh A Nhị cùng mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực.

Dương Khai lần trước tới thời điểm, hai vị này đánh hoàn vũ chấn động, càn khôn điên đảo, náo nhiệt đến cực điểm, lần này chẳng biết tại sao đúng là không có động tĩnh.

Thả ra thần niệm một phen điều tra, rất nhanh, Dương Khai liền dở khóc dở cười.

Chỉ gặp tại một mảnh rộng lớn trong hư không, cái này hai tôn đã đấu mấy ngàn năm Cự Thần Linh thiếp thân tại một chỗ, thân thể cao lớn kia giống như hai tòa càn khôn dây dưa, ngươi khóa lại cổ họng của ta, ta bóp lấy phần gáy của ngươi. . .

Hai vị này không biết lúc nào đã đánh thành dạng này, hơn nữa thoạt nhìn, hai cái đại gia hỏa đều thê thảm không gì sánh được, toàn thân trên dưới mấp mô, tứ phía hư không, mảng lớn mảng lớn theo bọn chúng trên thân bóc xuống lớn nhỏ mảnh vỡ, giống như từng khối phù lục..