Chương 5646: Thu chút lợi tức

Chương 5646: Thu chút lợi tức

Đây là một trận kéo dài mấy ngàn năm chiến đấu, cũng là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Có thể chống lại Cự Thần Linh màu mực, chỉ có chân chính Cự Thần Linh bộ tộc, chỉ từ trước mắt kết quả đến xem, cái này hai tôn giao phong nhiều năm Cự Thần Linh, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, bỏ mặc không quan tâm mà nói, trận chiến này khả năng sẽ còn tiếp tục càng lâu.

Dương Khai yên lặng quan sát một trận, không có đi quấy rầy bọn chúng, mà là đem lực chú ý ném đến mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực trên thân.

Một tôn Cự Thần Linh màu mực kia ngồi xếp bằng, thân hình có chút còng xuống, nguy nga thân ảnh che đậy to như vậy hư không, nó một cái cánh tay thăm dò vào hư không phía trước, xuyên thấu giới bích, bị Nhân tộc hai vị cửu phẩm khóa kín tại giới bích đối diện Phong Lam vực bên trong, dẫn đến tự thân không thể động đậy.

Nguyên bản trên người nó là có thật nhiều thương thế, đó là năm đó Không Chi Vực đại chiến thời điểm, cường giả Nhân tộc thậm chí Long Hoàng Phượng Hậu tại trên người nó dấu vết lưu lại, những vết thương kia chỗ, không ngừng mà chảy ra nồng như dịch nhờn giống như mặc chi lực, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, trên người nó bên trên vết thương rõ ràng ít đi rất nhiều, cũng không có năm đó Dương Khai nhìn thấy khủng bố như vậy.

Thương thế của nó đang từ từ khôi phục!

Dương Khai trong lòng hơi rét, mạnh như Mặc tộc vương chủ, bị trọng thương mà nói, cũng cần đến nhập Mặc Sào ngủ đông mới có thể khôi phục tới, tôn này Cự Thần Linh màu mực lại không biết có huyền diệu gì thần thông, thế mà có thể tự trị thương cho mình.

Cứ việc chữa thương tốc độ nhìn cũng không nhanh, có thể nó đúng là tại chữa thương.

Cường đại như vậy tồn tại, quả nhiên không có khả năng theo lẽ thường độ đến. Ngẫm lại cũng thế, năm đó tôn này Cự Thần Linh màu mực tại Thánh Linh tổ địa bị phong cấm thời điểm, tất nhiên cũng bị các Thánh Linh đánh vết thương chồng chất, có thể không vài vạn năm đi qua, khi Dương Khai tiến về Phong Mặc Địa nhìn thấy nó thời điểm, nó mặc dù đã khí tức yên lặng, nhưng mặt ngoài cũng không có cái gì thương thế lưu lại, có thể thấy được, loại này kỳ lạ cường giả, vốn là có thể tự trị thương cho mình.

Dường như đã nhận ra Dương Khai theo dõi ánh mắt, cái kia nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Cự Thần Linh màu mực bỗng nhiên mở mắt ra màn, hướng Dương Khai bên này nhìn tới.

Vô hình uy áp, trong nháy mắt như một tòa càn khôn, đặt ở Dương Khai trên bờ vai, để thân hình hắn không khỏi trùn xuống.

Bát phẩm Khai Thiên tu vi, khoảng cách bực này cơ hồ siêu việt cửu phẩm tồn tại, quả nhiên có rất lớn chênh lệch!

Bất quá Dương Khai cũng không phải không có trải qua loại sự tình này, năm đó tôn này Cự Thần Linh màu mực tại Thánh Linh tổ địa khôi phục thời điểm, hắn liền từng một đường truy kích qua đối phương, cứ việc không quá mức hành động, thế nhưng không đến mức tùy tiện bị đối phương uy áp đè sập.

Tiểu Càn Khôn lực lượng thôi động, Dương Khai chầm chậm đứng thẳng người lên.

Phương xa trong hư không, Cự Thần Linh màu mực dường như truyền đến một tiếng cười khẽ, liền không tiếp tục để ý hắn.

Thật giống như thấy được một cái làm cho người ta bật cười côn trùng, trừ có thể trêu chọc một chút vui bên ngoài, không có quá nhiều chú ý tất yếu, bát phẩm thì như thế nào, Nhân tộc cửu phẩm nó đều không để trong mắt, không đến mười mấy hai mươi vị cửu phẩm liên thủ, mơ tưởng đánh với hắn một trận.

Dương Khai chầm chậm nhắm mắt, một lát sau, bỗng nhiên mở mắt, cao giọng quát: "Hai vị lão tổ, Dương Khai bái thượng!"

Thanh âm đi qua cái kia bị Cự Thần Linh màu mực cánh tay xuyên thấu giới bích, truyền vào đối diện Phong Lam vực bên trong trấn giữ Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh trong tai.

Hai người tất cả đều khẽ giật mình, Tiếu Tiếu lão tổ vội vàng nói: "Dương Khai ngươi tại Không Chi Vực?"

"Đúng!" Dương Khai một bên về lấy nói, một bên rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, bắt đầu triệu hoán Tiểu Thạch tộc đại quân.

Hắn tại trong tổ địa, mặc dù giao cho mấy cái kia thất phẩm mặc đồ hơn 20 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, nhưng tự thân bên này còn lưu lại mấy triệu dự bị.

Bất quá lưu lại Tiểu Thạch tộc, ngược lại là không có loại kia trăm trượng Tiểu Thạch tộc cường giả, đều là một chút phổ thông Tiểu Thạch tộc tướng sĩ, tại trong đại chiến không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhưng đối với hắn mà nói, lại là rất tốt trợ lực.

"Ngươi chạy bên kia đi làm cái gì?" Tiếu Tiếu lão tổ có chút kỳ quái, "Nhân tộc thế cục bây giờ như thế nào?"

Dương Khai tiếp tục gọi về Tiểu Thạch tộc đại quân, một nhóm lại một nhóm, rất nhanh, bên người lít nha lít nhít tất cả đều là Tiểu Thạch tộc, trong miệng trả lời: "Thế cục coi như an ổn, lão tổ không cần lo lắng. Ta tới đây ở giữa. . . Tìm Mặc tộc thu chút lợi tức."

"Thu lợi tức?" Võ Thanh giọng nghi ngờ vang lên.

Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Hai vị lão tổ còn xin cẩn thận!"

"Ngươi muốn làm gì?" Phong Lam vực bên trong, Võ Thanh bỗng nhiên sinh ra một loại không tươi đẹp lắm cảm giác, cùng Tiếu Tiếu lão tổ liếc nhau, tất cả đều ngưng thần đề phòng.

Không Chi Vực bên trong, Cự Thần Linh màu mực kia cũng nhíu mày, ngưng thần quan sát lấy Dương Khai động tác.

Theo Dương Khai tiếng nói rơi xuống, 2 triệu Tiểu Thạch tộc như cá diếc sang sông, phô thiên cái địa hướng Cự Thần Linh màu mực kia tuôn ra đem đi qua, từng cái hung hãn không sợ chết, cho dù đối mặt Cự Thần Linh màu mực bực này quái vật khổng lồ, cũng là không hề sợ hãi.

Bọn chúng linh trí thấp kém, tộc đàn đặc tính vốn là thông qua lẫn nhau thôn phệ lẫn nhau đến lớn mạnh, cho nên căn bản không biết chết là vật gì, tử vong đối bọn chúng mà nói, bất quá là một loại phương thức khác kéo dài.

Mượn nhờ Tiểu Thạch tộc thôi động Tịnh Hóa Chi Quang loại thủ đoạn này, có chỗ tốt có tai hại, chỗ tốt là đầy đủ ẩn nấp, tai hại là không đủ linh hoạt, Tiểu Thạch tộc một khi chiến tử, hài cốt liền sẽ lưu lại nguyên địa.

Nhưng đối phó với Cự Thần Linh màu mực bực này không thể động đậy bia ngắm, lại là không còn gì tốt hơn.

2 triệu Tiểu Thạch tộc trùng trùng điệp điệp, trong khoảnh khắc liền đã giết tới Cự Thần Linh màu mực trước mặt, cho dù là 2 triệu đại quân hội tụ, tại quái vật khổng lồ này trước mặt, cũng có chút không đáng giá nhắc tới.

Nhìn tình cảnh, nhìn qua tựa như là một người bên người đánh tới một đám ong ong gọi bậy đàn muỗi.

Vô cùng mênh mông mặc chi lực, từ Cự Thần Linh màu mực thể nội tuôn ra sắp xuất hiện đến, cái gì vương chủ ngụy vương chủ chỗ hiện ra nội tình, tới hoàn toàn không có khả năng đánh đồng.

Cự Thần Linh màu mực mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nhưng cũng sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đạt được.

Cái kia nồng đậm mặc chi lực giống như là thuỷ triều đem Tiểu Thạch tộc đại quân bao phủ, vô thanh vô tức.

Thời gian nháy mắt, màu mực lại như triều tịch đồng dạng thối lui, nhưng mà cái kia 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, cũng đã không có sinh tức, thậm chí mỗi một bộ Tiểu Thạch tộc cũng còn duy trì hoàn chỉnh, không nhìn thấy bất kỳ vết thương nào.

Liền ngay cả Dương Khai cũng không biết Cự Thần Linh màu mực đến cùng là dùng thủ đoạn gì đánh giết những này Tiểu Thạch tộc.

"Đây là đang làm cái gì?" Cự Thần Linh màu mực rốt cục mở miệng, ngữ khí hơi có vẻ trêu chọc.

Dương Khai hai tay duỗi ra, trên mu bàn tay hai đạo ấn ký bắt đầu phát nhiệt hiển hiện, hung tợn nói: "Đánh ngươi!"

Cự Thần Linh màu mực nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm.

Vàng xanh hai màu quang mang, bỗng nhiên ấn chiếu hư không, lẫn nhau giao hòa.

Cái kia nguyên bản thối lui thủy triều màu mực, lại một lần nữa mãnh liệt mà ra, so với vừa rồi càng thêm bành trướng.

Tinh khiết ánh sáng màu trắng bắt đầu nở rộ, trong nháy mắt, liền hội tụ thành một vòng to lớn bi trắng, phảng phất một vòng Thái Dương Chi Tinh rơi xuống.

Cái này to lớn trắng noãn vầng sáng, so với Dương Khai ở trong Thánh Linh tổ địa giày vò đi ra động tĩnh mạnh hơn gấp 10 lần có thừa, quang mang chẳng những bao phủ hư không, càng đem Cự Thần Linh màu mực kia thân hình khổng lồ đều bao vào.

Chỉ bằng vào 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân hiến tế, tự nhiên là làm không được loại trình độ này, Dương Khai ở trong Thánh Linh tổ địa, thế nhưng là hiến tế 3 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, tạo nên thành quả lại không kịp nơi đây uy năng một thành.

Sở dĩ sẽ xuất hiện như vậy khác biệt to lớn, thật sự là Dương Khai lần này hạ ngoan tâm, đang triệu hoán những Tiểu Thạch tộc đại quân kia trước đó, liền cho chúng nó phân phát đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh.

Lần này hiến tế không chỉ là 2 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân lực lượng trong cơ thể, còn có rộng lượng hoàng tinh cùng lam tinh.

Từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi đó vơ vét tới đồ vật, Dương Khai duy nhất một lần liền tiêu hao ba bốn thành nhiều.

Nếu như chồng chất lên, những cái kia hoàng tinh cùng lam tinh có thể chồng chất thành từng tòa núi nhỏ.

Bỏ ra khổng lồ như thế, hiệu quả cũng là nổi bật.

Tinh khiết quang mang đem Cự Thần Linh màu mực toàn thân bao vây lấy, lực lượng vô ảnh vô hình ăn mòn nhập trong cơ thể của nó, trong thân thể cao lớn, mặc chi lực cấp tốc bị đuổi tản ra tịnh hóa.

Cự Thần Linh màu mực phát ra gầm thét thanh âm, điên cuồng giằng co.

Phong Lam vực bên trong, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người rốt cuộc minh bạch Dương Khai tại sao muốn bọn hắn cẩn thận.

Bọn họ hai vị tọa trấn ở chỗ này 2000 ~ 3000 năm, một mực liên thủ lấy bí thuật kiềm chế Cự Thần Linh màu mực một cái cánh tay, nguyên bản chỉ bằng vào bọn họ hai vị lực lượng là không đủ để làm đến việc này, nhưng Cự Thần Linh màu mực cánh tay kia đánh xuyên qua giới bích, này bằng với là bọn hắn tại cùng Cự Thần Linh màu mực cách giới giao thủ, đối phương có thể phát huy ra tới lực lượng nhận lấy cực lớn suy yếu, cho nên mới có thể một mực an ổn vô sự.

Vậy mà lúc này giờ phút này, thụ Tịnh Hóa Chi Quang tra tấn, Cự Thần Linh màu mực bắt đầu điên cuồng giãy dụa, kiện thứ nhất chuyện cần làm liền đem chính mình cánh tay kia rút trở về, thoát khỏi khốn cảnh, thuận tay bóp chết Dương Khai kẻ đầu têu này.

Cái kia to lớn như núi trụ đồng dạng cánh tay phía trên, từng đạo xiềng xích rầm rầm rung động, vô biên mặc chi lực bắt đầu tuôn ra, muốn tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Võ Thanh cùng Tiếu Tiếu sắc mặt đại biến ở giữa, không chút nào keo kiệt tự thân huy sái, điên cuồng thôi động các loại bí thuật, tiến hành kiềm chế.

May những năm qua này, hai người không ngừng mà gia cố cấm chế, nếu không vừa rồi trong nháy mắt đó bạo động, làm không tốt thật làm cho Cự Thần Linh màu mực cho thoát khốn.

Dù là như vậy, hai người cũng là áp lực đại tăng, trong lòng vừa lại kinh ngạc lại vui mừng.

Kinh ngạc chính là không biết Dương Khai đến cùng vận dụng thủ đoạn cỡ nào, thế mà để Cự Thần Linh màu mực kia điên cuồng như vậy tức giận, vui mừng là, Nhân tộc hậu bối có hi vọng, lấy bát phẩm Khai Thiên tu vi thế mà có thể thi triển ra tổn thương Cự Thần Linh màu mực thủ đoạn.

Cái kia một vòng nổ tung trắng noãn Thái Dương Chi Tinh, kéo dài đến mười mấy hơi thở công phu, mới chậm rãi tiêu tán.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh lão tổ lại phảng phất vượt qua mấy ngàn năm lâu. . .

Khi hết thảy bình tĩnh trở lại thời điểm, hai người liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau mồ hôi trên trán cùng nghĩ mà sợ, khóa lại Cự Thần Linh màu mực cánh tay từng đạo xiềng xích làm gãy vô số, hoảng bọn hắn vội vàng tu bổ.

Bất quá bọn hắn cũng biết, Cự Thần Linh màu mực thật muốn hữu tâm thoát khốn mà nói, nhưng thật ra là có thể làm được, nhưng nó nhất định phải vứt bỏ chính mình cái này bị kiềm chế cánh tay, có thể nói là chân chính tráng sĩ chặt tay!

Vứt bỏ một cái cánh tay, có lẽ đối với Cự Thần Linh màu mực không có tính mệnh bên trên ảnh hưởng, lại để nó thực lực đại tổn, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Cự Thần Linh màu mực quyết sẽ không làm như thế, lúc này mới cho bọn hắn tiếp tục kiềm chế đối phương cơ hội.

Không Chi Vực bên trong, Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn qua cái kia một tôn y nguyên bao phủ tại ánh sáng màu trắng dư vị dưới thân ảnh to lớn, biểu lộ đạm mạc..