Chương 5647: Lưới

Chương 5647: Lưới

Chập trùng rung chuyển Không Chi Vực bình tĩnh lại, cái kia một tôn bạo động Cự Thần Linh màu mực cũng không giãy dụa nữa, y nguyên xếp bằng ở hư không, một cái xuyên thấu giới bích cánh tay bị kiềm chế tại đối diện đại vực bên trong.

Chỉ có cái kia một đôi nhìn chăm chú Dương Khai con ngươi, phun trào ra lửa giận.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Cự Thần Linh màu mực đã là Mặc tạo vật, lại là Mặc phân thân, cùng Mặc bản tôn tương đối mà nói, trừ trên thực lực cách biệt một trời bên ngoài, mặt khác cũng không có quá lớn khác nhau, nó kế thừa miêu tả tất cả tư duy cùng lịch duyệt.

Để như vậy sinh tồn vô số vạn năm cổ lão Chí Tôn tức giận, là một kiện phi thường chuyện khó khăn.

Cái này không quan hệ Dương Khai đưa nó đả thương.

Năm đó Không Chi Vực một trận chiến, từng vị kia cửu phẩm Khai Thiên, Long Hoàng Phượng Hậu cuối cùng thất truyền  đồng dạng để nó trọng thương tại thân, mà lại thương thế so dưới mắt còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, về sau lại bị hai vị Nhân tộc cửu phẩm cách giới kiềm chế ở đây, cũng chưa từng tức giận qua.

Đối với nó mà nói, Nhân tộc đủ loại phản kháng, bất quá là nhất thống Chư Thiên bữa tiệc này trước đó món ăn khai vị mà thôi, không những sẽ không tức giận, còn có thể tăng thêm một chút niềm vui thú.

Nhưng mà Dương Khai hôm nay hành động, lại làm cho nó giận thật à.

Cái kia thuần khiết hoàn mỹ bạch quang bao phủ phía dưới, chẳng những để nó nuôi mấy ngàn năm thương thế có tái phát dấu hiệu, càng tan rã nó rất lớn một phần lực lượng!

Có thể nói, nó gần nhất hai ngàn năm tu dưỡng, tại Dương Khai dưới một chiêu này, trong khoảnh khắc hóa thành hư ảo.

Đó là để nó cực kỳ chán ghét căm hận quang mang, là trời sinh đứng tại nó mặt đối lập quang mang, có thể dẫn phát nó đáy lòng nổi giận.

"Tiểu côn trùng, ngươi chọc giận ta." Tiếng rống giận dữ từ Cự Thần Linh màu mực bên kia truyền đến, dẫn tới toàn bộ Không Chi Vực đều rung chuyển không ngớt.

Dương Khai quát khẽ đáp lại: "Tới giết!"

Phong Lam vực bên trong, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người trong lòng run sợ, e sợ cho Cự Thần Linh màu mực không quan tâm, vứt ra một cái cánh tay cũng muốn thoát khốn. Thật nếu như thế, bọn hắn cũng không có gì biện pháp tốt.

Cố nhiên lưu lại Cự Thần Linh màu mực một cái cánh tay, đối với nó thực lực sẽ có ảnh hưởng cực lớn, nhưng bây giờ chỉ bằng vào bọn họ hai vị cửu phẩm, cũng không phải mất đi một cái cánh tay Cự Thần Linh màu mực đối thủ.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, tiểu tử thúi có thể tuyệt đối đừng lại kích thích đại gia hỏa này, thật để người ta làm phát bực, sự tình liền không cách nào thu tràng.

Cũng may Cự Thần Linh màu mực mặc dù giận không thể nuốt, cũng không có muốn tay cụt thoát khốn ý đồ, cái kia bị khóa lại cánh tay cũng không có bất luận động tĩnh gì, để hai vị Nhân tộc cửu phẩm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Dương Khai vẫn còn vẫn không bỏ qua, gặp Cự Thần Linh màu mực không động đậy, càng là gia tăng trào phúng cường độ: "Xem ra ngươi cũng chính là ngoài miệng nói một chút thôi! Hôm nay ngươi không giết ta, ngày sau ta định chém ngươi, chẳng những chém ngươi, còn muốn đi Sơ Thiên đại cấm cái kia, đạp diệt nơi ở của ngươi, đồ ngươi bản tôn!"

Hai vị Nhân tộc lão tổ buông xuống tâm lại nhấc lên, không nhịn được muốn quát lớn một tiếng, ngươi có thể im miệng đi!

Lại không muốn, Dương Khai phen này nghe có chút nói khoác mà không biết ngượng mà nói, để nguyên bản tức giận Cự Thần Linh màu mực cảm xúc đột nhiên bình tĩnh lại, nghiêm túc đánh giá Dương Khai một chút, khẽ vuốt cằm, lại cười nói: "Tốt, ta chờ ngày đó, nếu như ngươi có cơ hội đi đến bản tôn trước mặt nói!"

Tựa như nghe được cái gì cực kỳ có ý tứ sự tình, muốn tận mắt chứng kiến một phen.

Dương Khai cực kỳ nghiêm túc gật đầu: "Một lời đã định!"

Nói xong, lại xông bị đánh xuyên giới bích chỗ cúi người hành lễ: "Hai vị lão tổ vất vả, đệ tử cáo lui!"

Xoay người, hướng vực môn chỗ vút không mà đi.

Mục đích của chuyến này đã đạt đến.

Nói là tìm đến Mặc tộc thu chút lợi tức, bất quá là một phần trong đó nguyên nhân thôi, mượn nhờ Tịnh Hóa Chi Quang công kích Cự Thần Linh màu mực sẽ dẫn phát cái gì khả năng phát sinh hậu quả, Dương Khai cũng không phải là không biết, nếu chỉ là thu chút lợi tức, lại thế nào khả năng mạo hiểm như vậy làm việc.

Mục đích chính yếu nhất, bất quá là suy yếu một tôn này Cự Thần Linh màu mực thôi.

Lần trước đến Không Chi Vực thời điểm, hắn liền đã có ý nghĩ này, chỉ là cũng không có biến thành hành động, bởi vì lúc kia Cự Thần Linh màu mực nhìn thương thế y nguyên thảm trọng, không cần thiết kích thích nó.

Nhưng hôm nay, trải qua hơn ngàn năm khôi phục, như lại không nghĩ biện pháp suy yếu nó, làm không tốt nó liền muốn nghĩ biện pháp thoát khốn, lấy thực lực của nó, thật muốn có cơ hội thoát khốn, chỉ bằng vào Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai vị cửu phẩm, khó mà kiềm chế.

Vì thế, Dương Khai không tiếc bỏ ra 2 triệu Tiểu Thạch tộc, khó mà tính toán hoàng tinh cùng lam tinh đến đạt thành việc này!

Nhưng mà thủ đoạn như vậy chỉ có thể thi triển một lần, lần sau lại đến, Cự Thần Linh màu mực tuyệt sẽ không lại cho hắn suy yếu tự thân cơ hội.

Nó là cái không cách nào di động bia ngắm không sai, có thể nó lại có thông thiên triệt địa thủ đoạn, thật có lòng không để cho Tiểu Thạch tộc đại quân tới gần tự thân, còn có thể làm được.

Ngay tại Không Chi Vực rung chuyển không nghỉ thời điểm, Không Chi Vực liên thông Bất Hồi quan vực môn chỗ, một bóng người vội vã xuyên qua vực môn, đến Bất Hồi quan.

Chốc lát, Bất Hồi quan cái kia trong điện phủ khổng lồ, Mặc tộc vương chủ triệu tập chúng vực chủ nghị sự.

Hài cốt vương tọa bên trên, vương chủ nhìn lấy mình tay trái chỗ ngồi ngay ngắn một bóng người, khen ngợi gật đầu: "Ma Na Da liệu sự như thần, Dương Khai kia quả nhiên muốn tới đi trả thù sự tình!"

Ma Na Da đứng dậy, khom mình hành lễ: "Đại nhân quá khen rồi, thuộc hạ chỉ là đối với Dương Khai người này có nhiều nghiên cứu, người này dù sao cũng là ta Mặc tộc bây giờ họa lớn trong lòng."

12 vị trốn về đến vực chủ dung quy, Ma Na Da có thể ở đây cơ hội bên trên nhất cử tấn thăng ngụy vương chủ chi thân, trong trăm năm này, một mực tại bế quan tu hành, bây giờ cũng coi là vững chắc tự thân cảnh giới.

Bất quá hắn tình huống cùng bị Dương Khai chém giết Địch Ô một dạng, tuy có ngụy vương chủ lực lượng cùng uy thế, lại khó mà toàn bộ phát huy ra.

Đây là ngụy vương chủ chi thân khó mà giải quyết tai hại, dù sao cái này một thân lực lượng là thông qua Dung Quy chi thuật có được, cũng không phải là tự thân tu hành mà đến, tự nhiên khó mà dung hội quán thông, điều khiển như cánh tay.

Vậy mà mặc dù như thế, Ma Na Da cũng cực kỳ hài lòng.

Nghĩ hắn chỉ là một vị Tiên Thiên vực chủ mà thôi, nếu không phải mưu kế tỉ mỉ, sao có thể có hôm nay, đợi ngày sau Nhân Mặc hai tộc triều cường lên lúc, tân tấn cửu phẩm cùng vương chủ số lượng tuyệt đối sẽ không quá ít, Tiên Thiên vực chủ cố nhiên còn có thể được xưng tụng trụ cột vững vàng, lại khó mà quyết sách hai tộc tương lai thế cục.

Ngụy vương chủ coi như so với chân chính vương chủ phải kém một chút, có thể nhiều năm như vậy công lao hãn mã tại thân, thực lực chênh lệch một chút không quan hệ, địa vị tại là được, huống chi, hắn làm lấy túc trí đa mưu lập thân Mặc tộc, tự tin ngày sau không thể so với bất luận cái gì vương chủ kém.

Chủ yếu nhất là, lấy thực lực như vậy, về sau đụng phải Nhân tộc cửu phẩm, đánh không lại, luôn luôn có thể trốn được, không đến mức như Tiên Thiên vực chủ, bị người ta thuận tay chém.

Mà tấn thăng ngụy vương chủ chi thân, tại loại trường hợp này, hắn cũng có ghế ngồi của mình, không cần giống như mặt khác Tiên Thiên vực chủ như thế phân loại phía dưới, đây chính là địa vị khác biệt.

Vương chủ đại nhân là bày ra đối với hắn coi trọng, càng đem chỗ ngồi của hắn an bài tại tay trái mình chỗ phía dưới.

Có thể nói, bây giờ Ma Na Da, là Mặc tộc một Mặc phía dưới, ức vạn Mặc phía trên, cái này vinh quang vốn thuộc về Địch Ô, đáng tiếc tên kia làm đập.

"Nghe đại nhân ý trong lời nói, Dương Khai kia đã hiện thân?" Ma Na Da hỏi.

Vương chủ gật đầu: "Theo Không Chi Vực tin tức truyền đến, Dương Khai bây giờ ngay tại bên kia."

Ma Na Da không khỏi có chút kinh ngạc: "Tốc độ thật nhanh, ngược lại là so mong muốn phải sớm."

Hắn vốn cho rằng Dương Khai lần này muốn tu hành 200 năm tả hữu, trước kia tại Huyền Minh vực bên kia chính là như vậy, Dương Khai mỗi lần xuất thủ đều sẽ khoảng cách 200 năm tả hữu, Ma Na Da nói mình đối với Dương Khai nghiên cứu rất nhiều tuyệt không phải làm bộ, mà là thật như vậy, theo năm đó tại Tương Tư vực thất bại đằng sau, hắn liền đem tất cả có thể đánh tìm được liên quan tới Dương Khai tình báo hết thảy cầm vào tay, cẩn thận quan sát người này đủ loại sự tích, phỏng đoán hắn phong cách hành sự cùng tính cách.

Đằng sau đối với Dương Khai động tác càng là các loại lưu tâm để ý.

Phỏng đoán của hắn cũng không sai, thật nếu để cho trên thần hồn thương thế khỏi hẳn, xác thực cần 200 năm tả hữu, nhưng mà lần này Dương Khai cũng không có các loại thương thế hoàn toàn khôi phục liền xuất quan.

Vương chủ nói: "Vực môn chỗ, đại trận đã bố trí xuống, tùy thời có thể lấy bắt đầu dùng, Dương Khai nếu dám hiện thân, chắc chắn sẽ tự chui đầu vào lưới, Ma Na Da, lần này vây quét chuyện của người nọ liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

Ma Na Da lần nữa đứng dậy, khom người nói: "Đại nhân yên tâm, lần này Dương Khai nếu dám hiện thân, tất cho hắn có đến mà không có về."

Vương chủ hài lòng gật đầu: "Ta sẽ ở một bên lược trận, hắn như vào trận, ta cũng sẽ ra tay."

Có vương chủ câu nói này, Ma Na Da thì càng yên tâm, tuyệt sẽ không dẫm vào Địch Ô vết xe đổ. Tổ địa bên kia, Địch Ô gãy kích trầm sa, chẳng những tự thân vẫn lạc, còn liên lụy tám vị vực chủ bị chém.

Tuy nói sự tình ngoài dự liệu, nhưng sau đó nghĩ đến, lại là Mặc tộc bên này đánh giá quá thấp Dương Khai thủ đoạn.

Lần này không giống với, Bất Hồi quan là Mặc tộc bây giờ căn cơ chỗ, nơi này có một vị chân chính vương chủ, một vị ngụy vương chủ, cộng thêm trên trăm vị có thể điều động vực chủ.

Dương Khai nếu thật từ vực môn bên kia xông tới, đình trệ trong đại trận, tuyệt không hy vọng chạy trốn, trừ phi hắn có thể tấn thăng cửu phẩm.

Ma Na Da ma quyền sát chưởng, bỗng nhiên có chút lý giải năm đó Địch Ô bức thiết, đây là hắn tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau trận chiến đầu tiên, đối phó càng là Dương Khai dạng này Nhân tộc trụ cột, Mặc tộc họa lớn trong lòng, một khi đắc thủ, vậy đối với hắn tự thân uy vọng sẽ có khó có thể tưởng tượng tăng lên, ngày sau tại vương chủ đại nhân trong lòng địa vị coi như vững vững vàng vàng.

Ra lệnh một tiếng, tối thiểu nhất bốn năm mươi vị vực chủ bị điều đi ra, mai phục tại vực môn phụ cận Mặc Sào bên trong, chỉ chờ Dương Khai cái thằng kia lộ diện, liền khởi động đại trận, đem hắn chỗ hư không phong tỏa.

Ma Na Da không có trốn ở phụ cận, mà là tại càng xa xôi Vương Chủ Mặc Sào bên trong, mượn nhờ Vương Chủ Mặc Sào cái kia chập trùng không chừng khí tức, che lấp tự thân tồn tại.

Ngụy vương chủ có một chút rất xấu hổ, không có cách nào hoàn toàn thu liễm tự thân khí tức, ngay cả tự thân lực lượng đều không thể toàn bộ phát huy, tự nhiên không có khả năng khống chế lại tự thân khí tức không tiết mảy may, để tránh để Dương Khai phát giác, Ma Na Da chỉ có thể làm như vậy.

Lưới đã bố trí xuống, chỉ có thể con mồi tới cửa.

Nhưng mà đợi trái đợi phải, vực môn chỗ đều là không hề có động tĩnh gì, vì thế, nguyên bản từ Bất Hồi quan bên này vận chuyển vật tư hướng 3000 thế giới Mặc tộc đội ngũ, đều bị gác lại rất nhiều.

Ban đầu Ma Na Da còn có thể chịu được tính tình, nhưng mà một lúc sau, hắn cũng có chút nhịn không được..