Chương 5648: Ma Na Da phỏng đoán

Chương 5648: Ma Na Da phỏng đoán

Dương Khai gia hỏa này, tại Không Chi Vực làm cái gì đây? Lấy tốc độ của hắn, nếu hiện thân Không Chi Vực, hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi tới Bất Hồi quan mới đúng.

Lại đợi một tháng, Ma Na Da thực sự khó mà chịu đựng, chỉ có thể điều động một vị vực chủ, tiến về Không Chi Vực tìm hiểu tin tức.

Thám thính đến kết quả để hắn cực kỳ kinh ngạc, Dương Khai thế mà đã không tại Không Chi Vực! Hắn đang xuất thủ một lần, đả thương Cự Thần Linh màu mực đằng sau, nhẹ lướt đi.

Tin tức hồi báo Bất Hồi quan, Ma Na Da sửng sốt hồi lâu, Dương Khai không tại Không Chi Vực, vậy hắn có thể đi nơi nào? Chẳng lẽ mình trước đó phỏng đoán có sai, Dương Khai cũng không có muốn tới Bất Hồi quan trả thù ý tứ?

Trong đại điện, Ma Na Da có thể cảm giác được đến từ hài cốt vương tọa bên trên xem kỹ ánh mắt, trong ánh mắt kia mang theo từng tia bất mãn.

Bất mãn cũng không phải Ma Na Da phỏng đoán có sai, mà là bởi vì hắn một phen phỏng đoán, để vương chủ quyết định lại chế tạo một vị ngụy vương chủ đi ra.

Vị thứ nhất ngụy vương chủ hi sinh mười ba vị vực chủ, vị thứ hai ngụy vương chủ hi sinh 12 vị vực chủ, cái này thôi, mấu chốt là mỗi một vị ngụy vương chủ sinh ra, đều mang ý nghĩa một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tổn thất.

Đây mới là dao động Mặc tộc căn cơ đại sự.

Mặc tộc bây giờ đã lục tục ngo ngoe ra đời một chút vực chủ, các Tiên Thiên vực chủ cho dù chết xong, vương chủ thủ hạ cũng không phải không có nhân tài có thể dùng, đợi một thời gian, những vực chủ kia thậm chí có cơ hội đản sinh ra một chút vương chủ.

Có thể Mặc Sào không được, năm đó từ trong Sơ Thiên đại cấm mang ra Mặc Sào cứ như vậy nhiều, dùng một tòa thiếu một tòa.

Ma Na Da trong lòng biết chính mình nhất định phải có chỗ bổ cứu, mới có thể tiêu trừ đi vương chủ đại nhân đối tự thân bất mãn, trong đầu hắn cấp tốc hiện lên đủ loại liên quan tới Dương Khai manh mối cùng tình báo, một bên trầm ngâm nói: "Vương chủ đại nhân, Dương Khai kia nếu như đã rời đi Không Chi Vực, khả năng này mục tiêu của hắn căn bản không phải Bất Hồi quan, mà là các nơi khác đại vực các vực chủ, nhất là cái kia sáu nơi đang giao chiến đại vực chiến trường!"

Vương chủ bình tĩnh ngay cả nhìn qua Ma Na Da, trong nội tâm bất mãn tăng thêm không ít, trăm năm trước, Ma Na Da cũng không phải nói như vậy, hắn ngôn từ chuẩn xác nói Dương Khai sẽ không bốc lên xé bỏ hai tộc hiệp nghị phong hiểm đối với những khác đại vực xuất thủ, cho nên chắc chắn đến Bất Hồi quan trả thù.

Có thể trăm năm về sau, lại là phen này hoàn toàn tương phản lí do thoái thác.

"Đại nhân, còn xin tranh thủ thời gian truyền lệnh cảnh cáo các phương, để các vực chủ gần nhất cẩn thận là hơn." Ma Na Da vội vàng nói, Dương Khai nếu thật là liều lĩnh đối với ở bên ngoài chinh chiến các vực chủ xuất thủ, lần này Mặc tộc tất nhiên muốn tổn thất nặng nề.

Ngẫm lại hậu quả này, Ma Na Da cũng có chút đau đầu.

Gia hỏa này luôn luôn như thế để cho người ta kiêng kị, để hắn lại một lần nhớ tới năm đó Tương Tư vực sự tình, cho tới bây giờ, hắn cũng không có hiểu rõ, Dương Khai đến cùng là thế nào mang theo mấy vạn Nhân tộc võ giả, lặng yên không một tiếng động chạy đi.

Nghĩ tới đây, Ma Na Da bỗng nhiên ngơ ngẩn, mơ hồ giống như là nắm chắc cái gì mấu chốt, nhưng lại có một tầng cách ngăn trở ngại hắn suy nghĩ, để hắn không hiểu được rõ ràng.

Hắn đứng ở phía dưới, cấp tốc suy tư đồng thời, phía trên vương chủ đã bắt đầu truyền lệnh, để các phương đại vực các vực chủ gần nhất đều cẩn thận một chút, phòng bị Dương Khai xuất thủ.

Cố nhiên đối với Ma Na Da sinh ra một tia bất mãn, nhưng vị này ngụy vương chủ đã ra đời, ngày sau nhất định là chính mình cần dựa vào phụ tá đắc lực, vương chủ cũng không tốt quá mức trách móc nặng nề hắn.

Kỳ thật nhiều khi Ma Na Da làm hay là rất không tệ, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không đem Ma Na Da triệu hồi Bất Hồi quan nghe lệnh.

Một phen mệnh lệnh truyền đạt ra, rất nhanh liền đi qua từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào truyền lại các phương.

Phía dưới, Ma Na Da con ngươi chợt sáng lên, ngẩng đầu lên nói: "Vương chủ đại nhân, năm đó Dương Khai đại náo Bất Hồi quan thời điểm, ta mơ hồ nghe nói là từ Mặc chi chiến trường phương hướng đánh tới?"

Việc này hắn cũng không có tự mình trải qua, Dương Khai một lần kia đại náo Bất Hồi quan, hắn tại khác đại vực phụ trách một vài sự vụ, chỉ là sau đó mới nghe khác vực chủ nói lên một chút tình báo, bất quá đại đa số vực chủ đối với một lần kia sự tình đều giữ kín như bưng, không muốn đề cập quá nhiều.

Dù sao đó là vương chủ đại nhân sỉ nhục, ai dám một mực treo ở bên miệng.

Những năm gần đây, vương chủ đại nhân cũng xưa nay không xách việc này, chính là vì miễn nhớ tới một chút không vui kinh lịch.

Là dùng cái này nói vừa ra, trong đại điện, rất nhiều vực chủ rõ ràng cảm giác được trong đại điện bầu không khí trầm xuống, đều đem đầu thấp ác hơn.

Phía trên, vương chủ ánh mắt lạnh không ít, thản nhiên nói: "Không tệ."

Ma Na Da lại giống như chưa tỉnh, lại hỏi: "Cái kia trước đó, hắn có từ liên thông Không Chi Vực vực môn hiện thân qua sao?"

"Ngươi đang chất vấn ta?" Vương chủ thân thể hơi nghiêng về phía trước, phảng phất một tòa núi lớn đè xuống, mang tới là vô biên uy áp.

Ma Na Da sợ hãi giật mình, liền vội vàng khom người: "Không dám, đại nhân bớt giận, thuộc hạ chỉ là muốn làm rõ ràng một ít chuyện, những chuyện này. . . Rất trọng yếu!"

Vương chủ nghiêm túc nhìn chằm chằm Ma Na Da con mắt, không nhìn thấy chột dạ, càng nhiều chỉ là chân thành cùng thành khẩn, cái này khiến vương chủ trong lòng tức giận giảm xuống, như Ma Na Da coi là thành tựu ngụy vương chủ chi thân liền có thể khiêu khích chính mình vương chủ uy nghiêm, vậy hắn không để ý để Ma Na Da tinh tường nhận thức đến lẫn nhau thực lực sai biệt, nhưng bây giờ xem ra, Ma Na Da tựa hồ là thật đang dò xét một chút cái gì.

Là lấy cố nhiên một lần kia kinh lịch để hắn cho rằng lấy làm hổ thẹn, không muốn hồi tưởng, nhưng vẫn là trở về một tiếng: "Không có."

Ma Na Da sắc mặt hơi đổi một chút: "Không có từ vực môn chỗ hiện thân, nhưng từ Mặc chi chiến trường giết tới đây, mà trước đó, hắn lại từng tại các nơi đại vực hiện thân qua. . ."

"Còn có năm đó Không Chi Vực hai tộc đại chiến thời điểm, hắn dẫn một nhóm người tộc tàn quân trùng kích Bất Hồi quan, vượt quan mà đi, lại độc thân trở về, cứu đi một vị Long tộc, chạy đến Mặc chi chiến trường chỗ sâu, qua chút năm hắn lại xuất hiện tại 3000 thế giới. . ."

Một câu một câu dường như đang giải thích, lại như là đang thì thào tự nói.

Ma Na Da trong đầu tầng kia mê vụ cấp tốc tiêu tán, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía trên: "Đại nhân! Dương Khai nắm trong tay một đầu từ 3000 thế giới nơi nào đó, nối thẳng Mặc chi chiến trường thông đạo!"

Vương chủ nhíu mày: "Làm sao mà biết?"

Một đám vực chủ cũng nghe mơ mơ màng màng, chỉ có số ít mấy cái vực chủ như có điều suy nghĩ.

Ma Na Da bỗng nhiên có chút không phản bác được, mình đã đem lời nói rõ ràng như vậy, vì cái gì tất cả mọi người không nghĩ ra đâu, tộc đàn trí thông minh quả thực làm cho người đáng lo.

Bất quá đây cũng là tạo vật bi ai, Mặc tộc dù sao không phải chính thống sinh linh, cái này cả một cái tộc đàn, đều là mực lực lượng tạo ra được tới.

Có được ăn mòn vạn vật đặc tính, thực lực cường đại, cái khác sinh linh khó mà với tới sinh sôi tốc độ, nhưng mọi thứ luôn không khả năng thập toàn thập mỹ, trí lực phương diện có lẽ chính là vị kia chí cao vô thượng Tạo Vật Chủ không cách nào liên quan đến lĩnh vực.

Ma Na Da dạng này, tại toàn bộ Mặc tộc đều chỉ có thể xem như trường hợp đặc biệt.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Ma Na Da chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Đại nhân, hắn không cần thông qua Bất Hồi quan liên thông Không Chi Vực vực môn, lại có thể từ Mặc chi chiến trường giết tới, chạy đến Mặc chi chiến trường đằng sau, lại có thể trở về 3000 thế giới, chẳng lẽ không đủ để nói rõ điểm này sao?"

Vương chủ hơi trầm ngâm, cũng bỗng nhiên kịp phản ứng: "Xác thực như vậy!"

Ngươi lại một mực không có phát hiện!

Ma Na Da trong lòng oán thầm một tiếng, như hắn sớm biết được những tin tình báo này, đã sớm đoán ra được.

"Con đường này ở nơi nào?" Vương chủ lại hỏi, sau khi hỏi xong bỗng nhiên nhớ tới cái gì: "Chẳng lẽ lại tại Tương Tư vực?"

Lần trước Dương Khai chính là tại Tương Tư vực biến mất không thấy gì nữa, nếu là thông đạo kia tại Tương Tư vực mà nói, vậy liền có thể giải thích thông.

Trong lúc nhất thời, vương chủ không khỏi thầm khen chính mình quả nhiên cơ trí.

Lại không muốn Ma Na Da lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, nếu như thông đạo kia tại Tương Tư vực mà nói, hắn năm đó cố nhiên có thể từ Tương Tư vực tiến vào Mặc chi chiến trường, nhưng là muốn làm sao trở về đâu? Theo các mặc đồ hồi báo tin tức, năm đó hắn từ Tương Tư vực biến mất đằng sau, lại là trực tiếp quay trở về Lăng Tiêu vực bên kia."

Có vực chủ lúc này đánh bạo xen vào nói: "Người này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đối với Không Gian Đại Đạo, chẳng những Mặc tộc không có đầu mối, rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng là không hiểu ra sao, có lẽ Không Gian Đại Đạo có cái gì không muốn người biết thủ đoạn, có thể cho hắn tự do xuyên thẳng qua Chư Thiên?"

Ma Na Da hướng cái kia nói chuyện vực chủ ném lấy khen ngợi ánh mắt: "Có loại khả năng này."

Không thể không nói, sức tưởng tượng loại vật này, mặc kệ là Nhân tộc hay là Mặc tộc đều có, chính như Dương Khai phỏng đoán ngụy vương chủ loại tồn tại này một dạng, cố nhiên không rõ lắm nội tình, có thể căn cứ một chút có thể nắm giữ tình báo, cơ bản có thể suy đoán ra một chút chân tướng.

Mặc tộc bên này phỏng đoán mặc dù không hết không thật, nhưng khoảng cách chân tướng cũng không xa.

Dương Khai không gian thần thông cố nhiên lại như thế nào tinh diệu, cũng không có cách nào làm đến tự do xuyên thẳng qua Chư Thiên, đây không phải là bất luận kẻ nào có thể nắm giữ thủ đoạn, hắn có thể làm được, chỉ là mượn nhờ Thế Giới Thụ chi lực, xác định vị trí truyền tống hướng một chút thiên địa đại đạo chưa từng băng diệt càn khôn thế giới thôi.

Bởi vì mỗi một tòa dạng này càn khôn, trên người Thế Giới Thụ đều có một viên Thế Giới Quả chiếu ảnh.

Mà Dương Khai năm đó luyện hóa rất nhiều càn khôn, cũng phải lấy để hắn cùng Thế Giới Thụ thành lập một tầng cực kỳ chặt chẽ quan hệ, hắn chưa từng luyện hóa Thế Giới Thụ, lại đủ để mượn dùng Thế Giới Thụ lực lượng đến đạt thành chính mình cấp tốc xuyên thẳng qua mục đích.

Nếu là chết đi càn khôn, vậy hắn liền không có biện pháp, càn khôn chết đi, Thế Giới Quả chiếu ảnh cũng sẽ tróc ra, cũng liền không có mượn lực địa phương.

"Nếu là như vậy mà nói, cái kia dưới mắt cần phòng bị Dương Khai, không chỉ có chỉ là các nơi đại vực các vực chủ, còn có Bất Hồi quan. . ." Ma Na Da chầm chậm trầm ngâm, lời nói chưa dứt âm, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trên phương hướng kia, một đạo khí tức cường đại chính lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng bên này áp sát tới.

"Dương Khai!" Hài cốt vương tọa bên trên, vương chủ vươn người đứng dậy, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo khói đen liền xông ra đại điện, thẳng hướng khí tức nơi phát ra chi địa nghênh đón.

Ma Na Da lại là ngay đầu tiên thu liễm tự thân khí tức, để tránh bại lộ tự thân hành tung, Dương Khai kia, nên còn không biết Bất Hồi quan bên này có một vị khác ngụy vương chủ tọa trấn, đó là cái có thể lợi dụng địa phương, nếu là lợi dụng tốt, nói không chừng có cơ hội đem Dương Khai triệt để lưu lại.

Một lát trước đó, Bất Hồi quan bên ngoài 10 vạn dặm chỗ, Dương Khai tiềm phục tại trong hư không, kinh ngạc đánh giá cái này vốn thuộc về các Thánh Linh trấn giữ quan ải, trong lòng cái kia một mực quanh quẩn cảm giác bất an càng nồng nặc..