Chương 5649: Dương Khai đột kích

Chương 5649: Dương Khai đột kích

Bất Hồi quan khống chế ở trong tay Mặc tộc, hắn như thế nào lại tùy tiện thông qua vực môn vượt quan?

Bây giờ không thể so với năm đó, năm đó Nhân Mặc hai tộc tại Không Chi Vực đại chiến, Bất Hồi quan bên này lại có cái kia Thanh Hư quan lão tổ thi thể đang hấp dẫn Mặc tộc cường giả lực chú ý, Mặc tộc căn bản không nghĩ tới hắn sẽ giết cái hồi mã thương, từ Không Chi Vực trở về, cứu đi bị bắt Cơ lão tam.

Dưới mắt hai tộc thế cục coi như ổn định, Mặc tộc đối với Bất Hồi quan lực độ chưởng khống cũng hơn xa năm đó, vạn nhất vực môn bên này có cái gì nhằm vào cường giả Nhân tộc mai phục, vậy hắn xông tới chính là tự chui đầu vào lưới.

Là lấy hắn từ Không Chi Vực rời đi đằng sau, liền một đường ẩn tàng hành tung, xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, đến Hắc Vực, từ Hắc Vực thông đạo kia, lặng yên không một tiếng động tiến nhập Mặc chi chiến trường.

Cái này có thể nói là bây giờ đã biết, duy nhất một đầu liên thông 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường ám đạo, trong thiên hạ, cũng chỉ có Dương Khai có thể ghé qua trong đó, bởi vì hắn mỗi một lần ghé qua, đều sẽ đem đường lui phủ kín, môn hộ khóa kín, cho nên Mặc tộc hữu tâm điều tra, cũng sẽ không phát hiện ám đạo này tồn tại.

Ám đạo này đã giúp Dương Khai nhiều lần đại ân.

Hiện thân vị trí vẫn là Bích Lạc chiến khu bao quát chi địa, chỉ là một đường lược hành mà đến, Dương Khai đã gặp lại không đến cái kia tản mát các nơi Mặc tộc lãnh địa, cái kia nguy nga sừng sững vô số vạn năm Bích Lạc quan.

Trên đường ngược lại là gặp một chút Mặc tộc khai thác tài nguyên đội ngũ, bất quá Dương Khai cũng không để ý tới, trước sau chỉ tốn hai ba tháng, liền đến Bất Hồi quan bên ngoài.

Tốc độ như vậy, cũng chỉ có tinh thông Không Gian Pháp Tắc hắn có thể đạt đến.

Chỉ bất quá từ trước đó tiến vào Mặc chi chiến trường, bắt đầu hướng Bất Hồi quan tiến phát thời điểm, Dương Khai trong lòng liền chợt phát sinh một vòng bất an, như có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

Càng đến gần Bất Hồi quan, loại bất an này càng là mãnh liệt, thẳng đến Bất Hồi quan bên ngoài, cái kia cảm giác bất an đã đạt tới đỉnh phong, ngóng nhìn cái kia khổng lồ quan ải, tựa như một đầu muốn nhắm người mà phệ mãnh thú, đã mở ra dữ tợn miệng lớn  chờ lấy hắn đầu nhập trong lưới.

Tâm huyết dâng trào!

Có lẽ là bởi vì Thời Gian chi đạo lại có chỗ tinh tiến nguyên nhân, loại này đối với tương lai khả năng tồn tại nguy cơ cảm giác, cũng biến thành nhạy cảm rất nhiều.

Phía trước ẩn có đại hung hiểm, lúc này sáng suốt nhất cách làm tự nhiên là thuận theo bản tâm cảnh cáo, lập tức rút lui, coi như muốn tìm Mặc tộc bên này trả thù, Bất Hồi quan cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Các nơi đại vực trong chiến trường, Mặc tộc vực chủ số lượng đông đảo, lần này tổ địa đại chiến, là Mặc tộc tự tiện xé bỏ hiệp nghị trước đây, Dương Khai thật muốn đi giết mấy cái vực chủ tháo lửa, Mặc tộc bên kia cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn, tuyệt sẽ không cùng hắn làm nhiều dây dưa.

Nhưng mà hắn nhưng lại không thể không tới.

Liên quan tới Mặc tộc bên này có năng lực đem Tiên Thiên vực chủ chế tạo thành vương chủ thủ đoạn, vô luận như thế nào đều muốn điều tra rõ ràng, loại thủ đoạn này nếu chỉ là trường hợp đặc biệt thì cũng thôi đi, nếu là thật sự có thể mở rộng thủ đoạn, Nhân tộc này ngày sau cũng phải cẩn thận đề phòng.

Là lấy không có bao nhiêu do dự, Dương Khai đang quan sát một trận đằng sau, liền ngang nhiên hướng Bất Hồi quan vọt tới.

Cũng không phải là không muốn ẩn tàng tự thân khí tức, chỉ là một vị vương chủ tọa trấn ở trong Bất Hồi quan, làm sao cũng là giấu không được, cùng lén lút giấu giếm lực lượng, còn không bằng quang minh chính đại đến một chút hung ác.

Dương Khai tốc độ cực nhanh, tự thân khí tức bại lộ trong nháy mắt, người đã thuấn di đến một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào phía trên, hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới.

Cái kia nguy nga to lớn Mặc Sào, ầm ầm một trận, đẩy kim sơn, đổ ngọc trụ, từ trên xuống dưới tan rã.

Mặc Sào thứ này tuy là Mặc tộc căn cơ chỗ, cũng có thể dựng dục ra vô số Mặc tộc cường giả, nhưng nó bản thân cũng không tính kiên cố, chớ nói Dương Khai dạng này một cái đỉnh tiêm bát phẩm, chính là tùy tiện một cái tam tứ phẩm Khai Thiên cảnh tới, một kích toàn lực cũng có thể phá hủy một tòa Mặc Sào.

Việc này Dương Khai năm đó làm qua một lần, một lần kia chung phá hủy Mặc tộc sáu tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Dường như năm đó chịu thiệt, tổn hại, bất lợi để Mặc tộc bên này dài quá trí nhớ, bây giờ Mặc tộc bên này Vương Chủ cấp Mặc Sào không còn dày đặc bài bố vết tích, mỗi một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào đều cách xa nhau lấy khoảng cách rất xa, kể từ đó, Dương Khai coi như có thể phá hủy tòa thứ nhất Mặc Sào, cũng cần thời gian đi phá hủy tòa thứ hai, không đến mức xuất hiện một chưởng băng diệt mấy tòa Mặc Sào tình huống.

Cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy trong nháy mắt, liền có một bóng người từ trong phế tích thoát ra, lại là một vị vực chủ.

Vực chủ này trong lúc nhất thời có chút đầu óc choáng váng, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, đợi cảm nhận được Dương Khai cái kia kinh thiên sát cơ đằng sau, quay đầu nhìn lên, thần sắc đại khủng, hoảng sợ nói: "Dương Khai!"

Có thể tùy tiện để một cái xa lạ Mặc tộc cường giả vừa đối mặt liền nhận ra mình thân phận, Dương Khai uy danh chi thịnh rõ ràng.

Sợ hãi ở giữa, vị vực chủ này căn bản không có cùng Dương Khai giao thủ ý tứ, quay người liền muốn bỏ chạy, nhưng mà hư không bỗng nhiên ngưng kết, tầm mắt bỗng nhiên ảm đạm.

Đưa tay nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, vào đầu đập xuống.

Vị vực chủ này một thân mặc chi lực điên cuồng thôi động, lại khó mà ngăn cản một chưởng này uy năng kinh khủng, trực tiếp bị đập thành thịt băm.

Dương Khai thu tay lại, trong lòng liền giật mình.

Vực chủ này tựa hồ hơi yếu quá phận.

Rất nhanh giật mình, đây không phải Tiên Thiên vực chủ, mà là một vị Hậu Thiên vực chủ, xem ra trước đó là tránh ở trong Mặc Sào tu hành, kết quả lại thảm tao tai bay vạ gió.

Giết Tiên Thiên vực chủ hay là Hậu Thiên vực chủ, đối với Dương Khai mà nói cũng không có quá lớn khác nhau, thậm chí có thể nói, nếu để cho hắn lựa chọn, hắn tình nguyện giết Hậu Thiên vực chủ.

Đây cũng không phải bởi vì Hậu Thiên vực chủ yếu hơn càng dễ giết hơn, mà là bởi vì Hậu Thiên vực chủ là có tấn thăng vương chủ hi vọng, cứ việc hi vọng không lớn, nhưng giết nhiều một chút, nói không chừng liền có thể chém rụng một vị tương lai vương chủ.

Diệt Mặc Sào, chém vực chủ, giống như phiền phức, kì thực cấp tốc đến cực điểm, Dương Khai tuần tự chỉ là hai chưởng mà thôi, đang quay ra cái kia chưởng thứ hai đồng thời, hắn liền đã hướng gần nhất một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào thuấn di mà đi.

Nhưng mà ngay vào lúc này, một đạo khí thế mạnh mẽ, giống như con đỉa đồng dạng, đem hắn một mực cắn.

Vương chủ hiện thân!

Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Mặc tộc vương chủ quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, chính mình tới nháo sự, người ta chắc chắn sẽ không bỏ mặc.

Tại hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt, khí cơ kia bỗng nhiên chấn động một chút, trong chốc lát, hư không phảng phất một mặt hồ nước, bị đầu nhập vào một tảng đá lớn.

Hư không sinh gợn sóng, Dương Khai thân hình thoắt một cái.

Mặc dù thuấn di thành công, vị trí lại xuất hiện to lớn sai lầm, cũng không có xuất hiện tại mong muốn địa phương.

Không kịp điều chỉnh phương hướng, Mặc tộc vương chủ mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế, từ Bất Hồi quan chỗ sâu cấp tốc lướt đến, chớp mắt liền đến phụ cận, mặt giận dữ, trong miệng chợt quát một tiếng: "Chết!"

Đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai đập xuống, một chưởng này chi uy, làm cho càn khôn điên đảo, Tứ Cực hỗn loạn, trong tổ địa Địch Ô mặc dù cũng có vương chủ lực lượng, nhưng đối với so mà nói, lại là chênh lệch to lớn.

Dương Khai trong lúc vội vàng dựng lên Thương Long Thương, uyển chuyển lực lượng thời không quanh quẩn trên trường thương, đối với Mặc tộc vương chủ liên thứ mười mấy thương.

Hai bóng người xê dịch xuyên thẳng qua, giây lát trong nháy mắt, phương viên vạn dặm hư không, thời không phảng phất rối loạn, vô luận là Dương Khai hay là Mặc tộc vương chủ, mỗi một lần lắc lư thân hình, cũng sẽ ở nguyên địa lưu lại một đạo dừng lại tàn ảnh, sinh động như thật, phảng phất am hiểu nhất Đan Thanh hoạ sĩ vẽ phỏng theo chân dung.

Toàn bộ trong hư không, bốn chỗ có thể thấy được vương chủ cùng Dương Khai thân ảnh, trong chớp mắt đem cái này to như vậy hư không tràn ngập tràn đầy.

Một đám theo sát vương chủ từ Bất Hồi quan chỗ sâu lao ra các vực chủ, nhìn trợn mắt hốc mồm, nhất thời lại phân biệt không ra những thân ảnh kia, cái nào là thật, cái nào là giả.

Bất quá bọn hắn cũng không lo được quá nhiều, hơn mười vị vực chủ trùng trùng điệp điệp hướng chiến trường bên kia lao tới, hơn mười vị vực chủ cầm trong tay trận kỳ trận cơ loại hình đồ vật, muốn bày trận phong tỏa thiên địa, mấy vị kia am hiểu Trận Đạo thất phẩm mặc đồ nghiên cứu ra Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, bây giờ bọn hắn mặc dù bị Dương Khai cứu được, mang theo đại lượng Tiểu Thạch tộc đại quân trở về Nhân tộc một phương, nhưng lúc đó bọn hắn luyện chế trận kỳ cùng trận cơ thế nhưng là có mấy bộ, cũng truyền thụ hạ bày trận chi pháp, cho nên bọn hắn mặc dù giờ phút này không có ở đây, Mặc tộc bên này cũng y nguyên có thể bố trí Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận.

Còn lại các vực chủ tất cả kết Tứ Tượng hoặc Ngũ Hành Trận, muốn tiến về lược trận trợ giúp.

Không chờ bọn hắn đuổi tới chiến trường chỗ, đầy trời tàn ảnh liền bỗng nhiên vỡ nát, một bóng người ngửa mặt ngã bay ra ngoài, sắc mặt hơi tái nhợt, một cây trường thương đưa ngang trước người, chỗ ngực xương ngực lõm, nhìn hơi có chút thảm liệt dáng vẻ.

Chính là Dương Khai!

Cùng một vị Mặc tộc vương chủ chính diện giao phong, tuy chỉ ba hơi liền bị đánh bay, Dương Khai cũng rất hài lòng.

Năm đó hắn đại náo Bất Hồi quan thời điểm, có thể căn bản cũng không dám cùng vị vương chủ này giao thủ, bởi vì lấy hắn cái kia thời điểm thực lực, một khi thất thủ, vô cùng có khả năng chính là vẫn lạc, ngay cả không gian thần thông đều thi triển không ra.

Đó là lấy mạng đang nói đùa, cho nên một lần kia, đối mặt vương chủ, hắn chủ yếu là lấy trốn chạy làm chủ.

Thời gian qua đi ba ngàn năm, lại một lần nữa cùng vương chủ giao phong, mặc dù còn lâu mới là địch nhân đối thủ, tốt xấu có thể miễn cưỡng so chiêu một chút, so với lần trước muốn tốt hơn nhiều.

Đây cũng là trưởng thành, Mặc tộc vương chủ thực lực khó có tinh tiến, nhưng hắn Dương Khai khác biệt, 3000 năm trước mới vào bát phẩm không lâu, bây giờ bát phẩm sắp đỉnh phong, tương lai có lẽ có cơ hội tấn thăng cửu phẩm.

Đãi hắn tấn thăng cửu phẩm ngày, dạng này một vị Mặc tộc vương chủ, hắn có tự tin dựa vào tự thân thực lực chân chính chém chi!

Cuộc sống tương lai còn rất dài.

Dương Khai sau lưng, màu mực giống như là thuỷ triều cuồn cuộn, vương chủ kia sát cơ lộ ra, theo đuổi không bỏ.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, hư không rung chuyển, Dương Khai liền muốn thuấn di rời đi.

—— —— ——

Nhưng mà từ lần trước cùng Dương Khai giao phong đằng sau, vị vương chủ này tựa hồ tìm được đối phó Dương Khai biện pháp, y hệt năm đó vị kia từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài truy kích đi ra vị vương chủ kia một dạng, đó chính là tại Dương Khai thi triển thuấn di chi thuật đồng thời, lấy tự thân khí cơ chấn động quanh người hắn hư không.

Kể từ đó, tuy vô pháp để hắn trong truyền tống đoạn, khả năng để truyền tống vị trí xuất hiện sai lầm.

Trước đó một lần dò xét, đã đã chứng minh điểm này.

Quả nhiên, khi Dương Khai lại một lần thuấn di mà đi, vương chủ khí cơ chấn động đằng sau, thuấn di hiệu quả cũng không có đạt tới mong muốn, chẳng những khoảng cách ngắn rất nhiều, vị trí cũng sai một ly đi nghìn dặm.

Nhưng mà Dương Khai đã rất thỏa mãn.

Hắn còn nhớ rõ năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên kia đào tẩu, vương chủ đầu dê truy kích chính mình thời điểm, mỗi một lần khí cơ chấn động, đều sẽ để cho mình thụ thương tình cảnh, bây giờ bất quá là thuấn di chịu ảnh hưởng mà thôi, còn có cái gì không có khả năng tiếp nhận..