Chương 5650: Cường giả bất đắc dĩ

Chương 5650: Cường giả bất đắc dĩ

Một đuổi một chạy, hai bóng người cấp tốc rời xa Bất Hồi quan.

Như năm đó tình cảnh tái hiện.

Cái này khiến Dương Khai trong lòng có chút cảnh giác.

Lần trước hắn đã là như thế đem vương chủ dẫn xuất Bất Hồi quan, lại mượn nhờ Không Linh Châu giết cái hồi mã thương, lại hủy vài toà Vương Chủ Mặc Sào.

Nếm qua một lần thiệt thòi như vậy đằng sau, Mặc tộc vương chủ thế mà còn như thế dễ dàng mắc lừa, hoặc là hắn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hoặc là Mặc tộc có khác bố trí.

Thân là Mặc tộc duy nhất vương chủ, thủ hộ Bất Hồi quan là hắn dưới mắt lớn nhất nhiệm vụ, cố nhiên lại như thế nào phẫn nộ, lại thế nào khả năng không quan tâm, mà lại việc này hay là có vết xe đổ.

Như vậy xem ra, Mặc tộc tại Bất Hồi quan quả nhiên có khác bố trí! Vương chủ tự tin coi như mình không tại Bất Hồi quan, Mặc tộc cũng có thể ứng đối hắn tập kích quấy rối.

Nơi đó, tối thiểu nhất còn có một vị giấu giếm vương chủ! Hoặc là không chỉ một vị. . .

Nhưng mà cho dù đã đoán được điểm này, Dương Khai cũng phải tiếp tục dựa theo sớm định ra kế hoạch làm việc, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn gặp đến vị kia cất giấu vương chủ mới được.

Là lấy hắn không ngừng mà xê dịch thuấn di, mỗi một lần đều sẽ bị Mặc tộc vương chủ khí cơ quấy nhiễu, liên tiếp nhiều lần xuống tới, tự thân khí tức đều có chút bất ổn.

Bây giờ thực lực của hắn hơn xa lúc trước, thuấn di bị quấy nhiễu cố nhiên có thể miễn ở thụ thương, có thể nhiều lần cũng giống vậy có chút nhịn không được.

Hai bóng người một trước một sau, dần dần từng bước đi đến.

Hậu phương truy kích các vực chủ nguyên bản cũng phải đuổi đánh ra đi, cũng may Ma Na Da kịp thời truyền âm, để bọn hắn ngừng lại.

Ngưng thần hướng vương chủ rời đi phương hướng nhìn lại, Ma Na Da khẽ thở dài một cái, chỉ hận chính mình xem thời cơ quá muộn, chưa kịp cùng vương chủ đại nhân thương nghị tốt cách đối phó, Dương Khai kia liền giết ra tới.

Bây giờ cục diện này, cũng không phải là hắn kỳ vọng.

Nếu để hắn đến an bài, định sẽ không để cho vương chủ truy kích Dương Khai mà đi, giết không được Dương Khai, đuổi theo ra đi thì có ích lợi gì, không có chút ý nghĩa nào sự tình, nhịn nhất thời chi khí, Dương Khai kia tổng sẽ còn lại hiện thân nữa.

Chỉ cần Bất Hồi quan bên này bố trí thỏa đáng, đợi Dương Khai hiện thân lần nữa, lấy Mặc tộc bên này rất nhiều vực chủ, hai vị đều tại sáng tối bên trong vương chủ đội hình, hay là có rất lớn cơ hội đem hắn ép ở lại xuống.

Chỉ cần các vực chủ bày trận kịp thời, đem Dương Khai chỗ hư không phong tỏa, hai vị vương chủ liên thủ, không giết chết được một cái bát phẩm Khai Thiên?

Đáng tiếc vương chủ đại nhân căn bản không cho hắn bố trí an bài cơ hội, phát giác được Dương Khai khí tức trước tiên liền xông ra.

Bây giờ đánh cỏ động rắn phía dưới, rất khó lại có chỗ làm.

Dù vậy, hắn cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, rất nhiều vực chủ tiềm ẩn bày trận, mà bản thân hắn, càng là toàn lực thu liễm khí tức.

Trong hư không, Dương Khai cùng vương chủ đuổi trốn ở giữa trốn xa ức vạn dặm, rất nhanh liền đem vương chủ dẫn đến đủ xa khoảng cách, trên mu bàn tay Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký nổi lên, hai màu vàng xanh quang mang giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang loá mắt, đem tự thân bao phủ.

Hậu phương truy kích vương chủ vì đó khẽ giật mình, trong chớp nhoáng này, hắn khóa trên người Dương Khai khí cơ, lại bị chặt đứt. . .

Tịnh Hóa Chi Quang lại có diệu dụng như vậy.

Khí cơ bị đoạn trong nháy mắt, Dương Khai liền tâm thần cấu kết chính mình đã sớm bố trí ở ngoài Bất Hồi quan một viên Không Linh Châu, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vương chủ đuổi đến Dương Khai biến mất chi địa, chỉ là hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn lại Bất Hồi quan, âm thầm cầu nguyện Ma Na Da có thể tuyệt đối đừng để cho mình thất vọng.

Bây giờ Dương Khai tất nhiên coi là Bất Hồi quan bên trong không cường giả tọa trấn, lấy thủ đoạn của hắn cùng chiến tích dĩ vãng, tất nhiên sẽ không đem các vực chủ để ở trong mắt, chỉ cần hắn hơi chút chủ quan một chút, liền có khả năng bị đại trận phong tỏa, đến lúc đó Ma Na Da ra mặt dây dưa  chờ chính mình chạy về Bất Hồi quan, liền có thể nhẹ nhõm đem cầm xuống.

Nghĩ như vậy, hắn cũng gấp nhanh hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi.

Cùng lúc đó, khoảng cách Bất Hồi quan bên ngoài 30 vạn dặm một đoàn trong mây đen, Dương Khai đột ngột hiện thân.

Không ngừng lại, cũng không có nửa phần do dự, tung biết thời khắc này Bất Hồi quan là đầm rồng hang hổ, hắn cũng nghĩa vô phản cố trùng sát ra ngoài.

Tự thân khí tức không giữ lại chút nào nở rộ, Bất Hồi quan bên trong, rất nhiều cất giấu các vực chủ như lâm đại địch!

Bôn tập trên đường, Dương Khai toàn lực thôi động Thời Gian chi đạo, cố gắng nhìn trộm tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ nơi phát ra chi địa.

Đối với hắn mà nói, Bất Hồi quan bên trong dù là có một hai vị ẩn tàng vương chủ, kỳ thật cũng không có quá lớn phong hiểm, đánh không lại hắn còn chạy không thoát sao? Nguy hiểm lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là cái kia có thể đủ phong thiên tỏa địa Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận.

Một khi bị đại trận này phong tỏa, Mặc tộc vương chủ cũng đủ để đối với hắn cấu thành uy hiếp trí mạng.

Cho nên hắn vô luận như thế nào, đều muốn nhìn trộm đến đại trận kia có thể sẽ xuất hiện vị trí, đại trận này cần các vực chủ bố trí mới có thể thi triển đi ra, kỳ thật hắn chỉ cần điều tra những vực chủ kia vị trí liền có thể.

Chỉ tiếc nơi này Mặc Sào số lượng quá nhiều, chẳng những có trên trăm tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, chính là Vực Chủ cấp Mặc Sào, cũng có mấy ngàn tòa nhiều, mỗi một tòa Mặc Sào khí tức đều cực kỳ cường thịnh, các vực chủ chỉ cần hướng Mặc Sào bên trong vừa trốn, hắn liền không thể nào nhìn trộm.

Hắn duy nhất có thể mượn nhờ, chính là đôi kia nguy cơ cảm giác, chỉ tiếc loại sự tình này hắn cũng không có cách nào chủ động hành động, chỉ có thể toàn lực thôi động Thời Gian chi đạo, từ tự thân tương lai bên trong nhìn trộm cái kia từng tia huyền diệu.

Rất nhanh, Dương Khai liền nhào đến Bất Hồi quan bên ngoài, lần này hắn nhưng không có lập tức động thủ, mà là không ngừng mà vòng quanh Bất Hồi quan bay lượn.

Hắn có thể tinh tường cảm giác được, từ phía dưới cái kia từng tòa Mặc Sào bên trong, có Mặc tộc cường giả thần niệm đang dò xét tự thân, hiển nhiên đều là ẩn tàng ở trong Mặc Sào Mặc tộc cường giả.

Tòa nào đó Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, Ma Na Da không có nửa phần nhìn trộm Dương Khai tâm tư, giống như một khối khô thạch, thu liễm tất cả khí tức, ngồi ngay ngắn ở Mặc Sào bên trong, nhưng hắn đối với ngoại giới cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, mượn nhờ Mặc Sào truyền lại tin tức mau lẹ, hắn có thể từ các nơi Mặc Sào truyền lại tới trong tin tức, tinh tường điều tra đến Dương Khai động tĩnh.

Dương Khai cử động, để hắn có chút kinh hãi.

Theo đạo lý tới nói, vương chủ đại nhân đã bị hắn dẫn đi, lúc này chính là Dương Khai buông tay buông chân, đại náo một trận thời điểm, lấy thực lực của hắn bây giờ, các vực chủ rất khó ngăn cản hắn phá hư Mặc Sào cử động, Dương Khai chỉ cần hữu tâm, hủy diệt vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, không nói chơi.

Mà chỉ cần hắn dám động thủ, Mặc tộc bên này liền có cơ hội thừa dịp loạn đem hắn vây khốn.

Nhưng mà hắn nhưng không có làm như thế, ngược lại vây quanh Bất Hồi quan, không ngừng mà thử thăm dò cái gì.

Cỡ nào bén nhạy cảnh giác!

Tự thân tồn tại khẳng định là không có bại lộ, nhưng trong tổ địa kinh lịch, tất nhiên để vị này Nhân tộc sát tinh đối với Mặc tộc có lòng cảnh giác, hắn đại khái có thể đoán được Bất Hồi quan bên này còn có Vương Chủ cấp tồn tại.

Ma Na Da có chút phấn chấn, lại có chút tiếc hận.

Phấn chấn chính là cùng địch nhân như vậy đấu trí đấu dũng càng hợp tâm ý của hắn, loại tranh đấu này xa so với chính diện chém giết càng có ý tứ, tiếc hận là, địch nhân như vậy nhất định cùng khó đối phó, hắn đủ loại an bài, chưa hẳn hữu dụng.

Bất Hồi quan bên ngoài, Dương Khai tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, thân hình không để lại dấu vết lui về sau ra một đoạn khoảng cách.

Tự khai bắt đầu vòng quanh Bất Hồi quan điều tra, trong lòng cái kia từng tia báo động liền một mực tồn tại, nhưng mà vừa rồi đi vòng đến vị trí này đến lúc đó, cái kia một tia báo động lại bỗng nhiên làm lớn ra rất nhiều.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, phương vị này là có cực lớn hung hiểm, hắn nếu là từ nơi này phương vị tập kích Bất Hồi quan, làm không tốt muốn rơi vào Mặc tộc bố trí bên trong.

Vương chủ sao? Lại hoặc là cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận?

Dương Khai không được biết.

Trong lòng yên lặng tính toán vị vương chủ kia trở về thời gian, Dương Khai không nhanh không chậm vòng quanh Bất Hồi quan chạy nguyên một vòng, có không nhỏ phát hiện.

Để trong lòng của hắn báo động tăng nhiều phương vị có ba khu, cái kia ba khu tất nhiên đều là hung hiểm chi địa, những vị trí khác mặc dù có chút chập trùng, nhưng kỳ thật khác biệt không phải rất lớn.

Bây giờ đến xem, lấy Thời Gian chi đạo ảnh hưởng tự thân, nhìn trộm tự thân tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ, loại thủ đoạn này hay là rất hữu dụng, bất quá bởi vì hắn chỉ là ý tưởng đột phát, loại thủ đoạn này còn cần hoàn thiện, mới có thể phát huy càng minh xác tác dụng.

Thời gian đã không nhiều lắm, hắn tại đi vòng Bất Hồi quan thời điểm tiêu hao không ít công phu, bị hắn dẫn đi vị kia Mặc tộc vương chủ toàn lực đi đường mà nói, hẳn là không được bao lâu liền có thể trở về.

Là lấy tại đơn giản trầm ngâm đằng sau, Dương Khai quyết định một cái phương hướng, lao xuống xuống dưới, Thương Long Thương tế ra, Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy lên, trường thương chọn đại nhật, thẳng tắp hướng phía dưới Mặc Sào đánh tới.

Mặc Sào bên trong, một vị Tiên Thiên vực chủ vãi cả linh hồn, không cùng Dương Khai chính diện giao phong qua, rất khó cảm nhận được loại áp lực kinh khủng kia, cố nhiên đối với cái này Nhân tộc sát tinh uy danh sớm có nghe thấy, thật là thiết thực cảm nhận được, mới biết đối phương cường đại.

Trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào chừng một trăm tòa, phân bố phạm vi cực lớn, Dương Khai không có lựa chọn khác Mặc Sào động thủ, hết lần này tới lần khác tuyển hắn ẩn thân cái này một tòa, trăm một tỷ lệ đều để hắn cho đụng phải, coi là thật khó chịu gấp.

Nhưng mà đối mặt Dương Khai tập sát, hắn lại không thể trốn chạy, Vương Chủ cấp Mặc Sào là vô luận như thế nào cũng muốn liều chết bảo vệ, hắn nếu dám trốn chạy  chờ đợi vận mệnh của hắn tuyệt đối là lần tiếp theo Dung Quy chi thuật cái thứ nhất người thi triển.

Gầm thét ở giữa, vực chủ này đã từ Mặc Sào bên trong trùng sát ra ngoài, thẳng hướng đại nhật kia nghênh tiếp, trên mặt một mảnh ngoan lệ thần sắc.

Đã bị bức đến tuyệt lộ, vị vực chủ này cũng anh dũng đứng lên.

Cùng lúc đó, bốn phía từng vị cất giấu vực chủ khí tức hiển lộ, rất nhiều vực chủ rất nhanh khí tức tương liên, kết thành trận thế, nhao nhao hướng Dương Khai đánh giết mà tới.

Ma Na Da ẩn thân Mặc Sào bên trong, hắn không khỏi thở dài, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lách mình mà ra.

Chính như Dương Khai biết rõ Bất Hồi quan gặp nguy hiểm cũng muốn tới điều tra một dạng, Ma Na Da mặc dù biết mình hiện thân vô dụng, tại Dương Khai xuất thủ một khắc này, hắn liền đã không cách nào lại tiềm ẩn đi xuống, tiếp tục ẩn tàng cố nhiên có thể không bại lộ tự thân, có thể chỉ bằng vào các vực chủ thủ đoạn, khó mà ngăn cản Dương Khai phá hủy Mặc Sào cử động, đến lúc đó không biết bao nhiêu Vương Chủ cấp Mặc Sào phải tao ương.

Có đôi khi cường giả thế giới chính là như thế bất đắc dĩ, không có khả năng mọi chuyện hài lòng như ý.

Vương chủ uy thế lên, vô thanh vô tức hướng Dương Khai bên kia trùng kích đi qua, Ma Na Da kỳ vọng hắn có thể có chỗ kiêng kị.

Dương Khai căn bản không có kiêng kỵ ý tứ, ngược lại lộ ra một tia vẻ mặt thoải mái, khi hắn phát giác được đạo này vương chủ khí tức thời điểm, mục đích của chuyến này liền đã đạt thành hơn phân nửa..