Chương 5651: Thăm dò

Chương 5651: Thăm dò

Bất Hồi quan bên này, quả nhiên không chỉ một vị vương chủ, trừ bỏ bị chính mình dẫn xuất đi vị kia bên ngoài, có một vị khác giấu giếm.

Dương Khai thậm chí cảm thấy đến vị vương chủ này khí tức có chút quen thuộc, lờ mờ ở nơi nào cảm thụ qua.

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Khai trường thương trong tay bốc lên đại nhật đã đánh vào cái kia từ phía dưới chào đón vực chủ trên thân, to như vậy Mặc Vân trong nháy mắt sụp đổ ra đến, cái kia cường đại Tiên Thiên vực chủ như bị sét đánh, miệng phun mặc huyết, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn hướng phía dưới rơi xuống, trên thân càng là một mảnh khét lẹt.

Chỉ là một kích, liền bị đánh thương.

Cố nhiên từng nghe nói Dương Khai ba chiêu chém giết không thực lực không chút nào kém hơn tự thân đồng bạn, có thể đây chẳng qua là nghe nói, chỉ có tự mình cảm thụ, mới biết đối mặt vị này Nhân tộc sát tinh vô lực.

Nhân tộc sao có thể sinh ra cường giả như vậy?

Vị vực chủ này giờ phút này duy nhất may mắn chính là, Dương Khai cũng không có sớm đối với hắn thi triển loại kia có thể hại người thần hồn bí thuật, nếu không giờ phút này hắn chỉ sợ đã là một bộ thi thể.

Dư ba chấn động, phía dưới cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào đều bị tác động đến, nguy nga tạo vật hung hăng lay động một cái, nhìn một đám Mặc tộc cường giả trong lòng run sợ.

Cũng may dư ba uy lực không lớn, cái kia Mặc Sào rất nhanh bình yên vô sự.

Phụ cận bốn vị kết thành Tứ Tượng trận thế vực chủ cùng nhau mà đến, chỉ cần một lát liền có thể đem hắn dây dưa, cách đó không xa, vương chủ kia khí tức càng là lấy cực nhanh tốc độ tới gần, một khi bị cái kia bốn vị vực chủ dây dưa kéo lại, lại đối mặt vị này Mặc tộc vương chủ, Dương Khai chắc chắn rơi vào hiểm địa.

Huống chi, hắn đã ẩn ẩn phát giác được, tại tự mình ra tay công kích Mặc Sào trong nháy mắt, liền có hơn mười vị vực chủ bay tới bốn phương tám hướng, trong tay đều cầm một cây trận kỳ, nhìn tư thế kia, rõ ràng là muốn bày trận.

Mặc tộc bên này ứng đối, không thể bảo là không cấp tốc, phảng phất diễn luyện qua vô số lần, mặc kệ Dương Khai từ chỗ nào cái phương vị đánh tới, đều sẽ trong khoảnh khắc rơi vào tính toán bên trong.

Dương Khai trong lòng biết lúc này cũng không phải dây dưa thời điểm, cái kia kết thành trận thế các vực chủ hắn không có cách nào cấp tốc giải quyết, trừ phi thôi động Xá Hồn Thứ, nhưng mà thần hồn thương thế của hắn một mực không có hoàn toàn khôi phục, nào dám vận dụng quá nhiều lần Xá Hồn Thứ.

Một khi làm thần chí không rõ, vậy liền thật sự là tự hãm tử địa.

Là lấy hắn quyết định thật nhanh, lại hướng phía dưới Mặc Sào đâm ra hung ác một thương, sau đó lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, thuấn di mà đi.

Kết thành trận thế bốn vị vực chủ đã nhào đến phụ cận, trong chớp mắt lại không Dương Khai bóng dáng, nhất thời mờ mịt, Ma Na Da cũng lập tức dừng lại thân hình, quay đầu liền hướng một cái phương hướng nhìn lại, cầm trong tay trận kỳ chuẩn bị bày trận các vực chủ còn tại lao tới cố định phương vị, hồn nhiên không có chú ý tới địch nhân đã bỏ chạy.

Chỉ có vị kia bị Dương Khai Kim Ô Chú Nhật gây thương tích vực chủ, nổi giận gầm lên một tiếng, không lo được tự thân hỗn loạn lực lượng cùng thương thế, đón đầu vọt tới Dương Khai trước khi đi đâm xuống một đạo thương mang.

Hắn nếu không ngăn trở thương mang này, đứng mũi chịu sào chính là Vương Chủ cấp Mặc Sào. . .

Trong lòng bi phẫn tột đỉnh, lại là không thể làm gì.

Miễn cưỡng thúc giục hộ thân Mặc Vân bị thương mang kia đâm xuyên, ở trên người hắn trực tiếp oanh ra một cái lỗ thủng, vực chủ này kêu thảm rơi xuống dưới, thương càng thêm thương, máu phun phè phè, khí tức uể oải.

Từ nhìn thấy Dương Khai, trong nháy mắt tiếp nhận Dương Khai hai cái sát chiêu, lại không có vực chủ so với hắn càng xui xẻo. Hắn cuối cùng minh bạch, tại sao phải có Tiên Thiên vực chủ ba chiêu bị Dương Khai chém giết!

Đổi chính mình đối đầu Dương Khai, coi như có thể chống lâu hơn một chút, kết quả cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Mà hắn thương thế như vậy, không có một hai trăm năm ngủ say tu dưỡng, khó khôi phục.

"Ngăn lại hắn!" Ma Na Da bỗng nhiên hướng về phía một cái phương hướng gầm thét.

Lại là Dương Khai thuấn di biến mất đằng sau, cũng không có đi xa, đúng là nhào đến Bất Hồi quan một cái khác đứng sừng sững lấy Vương Chủ cấp Mặc Sào phương hướng, muốn đối với bên kia Mặc Sào ra tay.

Bên kia đồng dạng có kết thành trận thế vực chủ phụ trách phòng hộ, nghe được Ma Na Da mệnh lệnh, cảm nhận được Dương Khai khí tức, nào dám chần chờ cái gì, nhao nhao từ ẩn thân chỗ xông ra, lẫn nhau khí tức cấp tốc giao hòa.

Dương Khai lại là nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, bắt chước làm theo, đâm ra một thương, đại nhật nhảy lên, Kim Ô đề minh, hướng cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào đánh tới.

Lần này nhưng không có vực chủ từ trong Mặc Sào lao ra ngăn cản, đại nhật ầm ầm hướng Mặc Sào đánh tới, cấp tốc lao tới tới Ma Na Da trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt, cuồng hống một tiếng: "Ngươi muốn chết!"

Lại đối cái kia bốn vị kết trận vực chủ ra lệnh: "Thủ hộ Mặc Sào!"

Bốn vị vực chủ nghe vậy vội vàng thôi động bí thuật, từ bốn phương tám hướng chặn đường đại nhật, từng đạo bí thuật đánh ra, ầm ầm đụng vào đại nhật kia phía trên, đại nhật quang mang cấp tốc ảm đạm.

Cuối cùng không có quá muộn, đại nhật phá diệt thời điểm, Mặc Sào vẻn vẹn chỉ là lắc lư mấy lần, liền bình yên vô sự.

Tất cả Mặc tộc cường giả đều nhẹ nhàng thở ra, Ma Na Da đã bằng tốc độ nhanh nhất hướng Dương Khai bôn tập, cái kia bốn vị kết trận vực chủ càng là tại Dương Khai bên cạnh xuyên thẳng qua du tẩu, ý đồ lấy trận thế thoáng kiềm chế hắn.

Không cần thời gian quá dài, chỉ cần có thể kiềm chế lại một hai hơi công phu, Ma Na Da tự sẽ đã tìm đến.

Dương Khai sao lại cho bọn hắn cơ hội này, Không Gian Pháp Tắc lại thúc, người lại biến mất không thấy, lần này lại là xuất hiện tại một cái khác phương vị.

Vị trí đó bên trên, rất nhanh có đại nhật bốc lên, Kim Ô đề minh thanh âm truyền ra. . .

Tất cả vực chủ đều mỏi lòng, Ma Na Da càng là lần đầu sinh ra cảm giác lực bất tòng tâm, đối mặt loại này xuất quỷ nhập thần, hành tung khó mà phỏng đoán đối thủ, Mặc tộc bên này cường giả số lượng lại nhiều, không có cách nào hạn chế hắn hành động, cũng giống vậy bất lực.

Tất cả Mặc tộc cường giả, đều giống như Dương Khai con rối giật dây một dạng, chỉ có thể đi theo hắn tiết tấu bốn phía xê dịch cứu viện, Dương Khai muốn bọn hắn hướng đông bọn hắn nhất định phải đến hướng đông, muốn bọn hắn hướng tây cũng chỉ có thể hướng tây. . .

Mấu chốt là gia hỏa này thực lực mạnh mẽ, đơn độc một hai cái vực chủ căn bản không dám ở trước mặt hắn làm càn, không phải kết thành ít nhất Tứ Tượng trận thế, các vực chủ mới có đầy đủ cảm giác an toàn.

Một lần lại một lần, Dương Khai thân ảnh tại Bất Hồi quan các nơi phương vị xuất hiện, cái kia nhảy lên đại nhật cũng không ngừng địa bạo phát, nở rộ quang mang.

Mỗi một lần hắn hủy đi Mặc Sào ý đồ đều sẽ bị Mặc tộc các cường giả kết thúc, không khác, Bất Hồi quan bên này vực chủ số lượng quá nhiều, mặc kệ hắn đi hướng phương hướng nào, luôn có các vực chủ đến chặn đường quấy nhiễu hắn.

Ma Na Da điều hành, cũng làm ra tác dụng rất lớn.

Nhưng mà Dương Khai mục đích đã đạt đến.

Lần lượt này xuất thủ, đã là hủy diệt Mặc tộc Vương Chủ cấp Mặc Sào, cũng là lần lượt thăm dò, thăm dò Mặc tộc bên này là còn có hay không càng nhiều vương chủ ẩn tàng.

Kết quả là không có!

Nếu như là thật còn có vị thứ ba vương chủ mà nói, tại cái kia Mặc Sào lần lượt nguy cấp thời khắc, tất nhiên là không ngồi yên, chỉ sợ sớm đã lộ diện.

Mà lại hai vị vương chủ liên thủ, lại dựa vào cái kia đông đảo vực chủ, là hoàn toàn có cơ hội đem hắn cầm xuống.

Như vậy đến xem, lúc trước hắn đoán liên quan tới Mặc tộc chế tạo vương chủ sự tình, cũng không có quá nhiều sai lầm.

Mặc tộc bên này có thủ đoạn chế tạo vương chủ, thế nhưng là trả ra đại giới quá lớn, cho nên Mặc tộc dưới tình huống bình thường là sẽ không lựa chọn chế tạo vực chủ.

Nếu không qua nhiều năm như vậy, Mặc tộc không có khả năng không sử dụng loại thủ đoạn này, trước đó chế tạo ra một vị Địch Ô, chủ yếu là vì vây quét tại trong tổ địa tu hành chính mình.

Bây giờ lại chế tạo ra đến một vị lại không biết vì sao, có lẽ là vì phòng bị chính mình đến Bất Hồi quan nháo sự?

Các loại thăm dò đã đầy đủ, bị hắn dẫn xuất đi vị vương chủ kia cũng nhanh muốn trở về, không có công phu lại ở chỗ này dây dưa thứ gì.

Lại một lần thôi động Kim Ô Chú Nhật, bị bốn vị vực chủ chặn đường, chỉ là lần này, Dương Khai nhưng không có lập tức bỏ chạy, mà là cầm thương hướng cái kia Vương Chủ cấp Mặc Sào xông tới giết.

Ma Na Da tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, xa xa hô to: "Dương Khai ngươi dám!"

Dương Khai cười một tiếng dài: "Ngươi lại nhìn ta có dám hay không!"

Thương mang đại thịnh, huyền diệu lực lượng thời không quanh quẩn quanh thân, để mảnh hư không kia cũng bắt đầu biến ảo khó lường, phụ cận bốn vị vực chủ ngây người một lúc công phu, Dương Khai đã từ bọn hắn trong trận thế ghé qua mà qua, trong chớp mắt đến Mặc Sào trên không.

"Giết hắn!" Ma Na Da vừa giận rống.

Bốn vị vực chủ lúc này mới kịp phản ứng, tất cả thúc bí thuật hướng Dương Khai đánh tới.

Lực lượng cuồng bạo phát tiết, không gian chấn động không ngớt, nguy nga to lớn Mặc Sào từ trên xuống dưới, từng tấc từng tấc tan rã vỡ nát, một màn này khắc sâu vào rất nhiều Mặc tộc trong mắt cường giả, từng cái đều mặt xám như tro, nhất là Ma Na Da, tròng mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, tốc độ đột nhiên lại nhanh ba phần.

Sụp đổ Mặc Sào bên trong, Dương Khai thân ảnh lóe ra thời điểm, khóe miệng chảy máu, cũng là bị cái kia bốn vị vực chủ công kích gây thương tích, còn chưa đứng vững thân hình, một đạo như rồng trụ đồng dạng mặc chi lực, đã từ phương xa tập đến, lại là Ma Na Da nổi giận xuất thủ.

Dương Khai bên ngoài thân chỗ, chẳng biết lúc nào đã bị tinh mịn Long Lân bao trùm, đối mặt một kích kinh khủng này, cũng không có bối rối, Tiểu Càn Khôn lực lượng thôi động, thủ hộ bản thân đồng thời, đâm ra một thương.

Tiếng nổ vang truyền khắp nơi, lực lượng cuồng bạo kia quét sạch bên trong, Dương Khai mượn lực bay ngược mà ra, tinh mịn Long Lân nguyên bản kim quang lập lòe, giờ phút này lại là ảm đạm không ít, trong miệng càng là phun ra một ngụm kim huyết.

Vương chủ phẫn nộ một kích, hắn cũng có chút khó có thể chịu đựng, cũng may bây giờ long thân cường đại, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thánh, kháng đánh thể chất hơn xa lúc trước.

Phương xa, bị hắn dẫn đi vị vương chủ kia tới lúc gấp rút nhanh hướng Bất Hồi quan trở về, khí tức hiển lộ.

Thời gian chính chính tốt!

Liều mạng bị đánh thương, Dương Khai chính là muốn nói cho Mặc tộc, hắn như muốn hủy Mặc Sào, chỉ bằng vào một vị vương chủ, là thủ hộ không được.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Dương Khai thân hình lắc lư, lần này không có thuấn di quá xa khoảng cách, chỉ là chui ra khỏi 10 vạn dặm địa, quay người hướng Bất Hồi quan trông lại.

Các vực chủ còn muốn truy kích, Ma Na Da lại giơ tay lên nói: "Chớ đuổi!"

Một đám vực chủ tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình định trụ thân hình.

Vương chủ trở về, mặc dù xa xa cảm nhận được Dương Khai khí tức, cũng không có hướng hắn bên này đánh tới, đoán chừng cũng là biết giết không được Dương Khai, dứt khoát không lãng phí khí lực kia.

Quay đầu quét qua Bất Hồi quan tình huống, sắc mặt có chút trầm xuống.

Có Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy! Tại Ma Na Da tự mình tọa trấn Bất Hồi quan điều kiện tiên quyết, thế mà còn có Mặc Sào bị hủy, cái này khiến hắn rất là bất mãn.

Hắn vốn cho là mình lúc trở về, có thể nhìn thấy Ma Na Da suất lĩnh chúng vực chủ đem Dương Khai vây khốn tràng cảnh, ai ngờ kết quả đúng là như vậy không hết nhân ý.

Cảm nhận được vương chủ đại nhân bất mãn, Ma Na Da tất nhiên là chỉ có thể khom người bồi tội, nói lời trước đây đủ loại.

Vương chủ chỉ là không nói một lời, mặc dù tức giận, nhưng cũng biết Ma Na Da đã hết sức, đối mặt Dương Khai địch nhân như vậy, coi như mình tự mình tọa trấn Bất Hồi quan, chỉ sợ cũng làm không được tốt hơn rồi..