Chương 5652: Hiếp chi dùng võ

Chương 5652: Hiếp chi dùng võ

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da cùng Mặc tộc vương chủ truyền âm giao lưu một trận, cũng không biết đang nói cái gì, Dương Khai chỉ thấy được cái kia Mặc tộc vương chủ thần sắc ban sơ hình như có chút không tình nguyện, còn thỉnh thoảng hướng phía bên mình liếc hai mắt, thế nhưng là cuối cùng vẫn khẽ vuốt cằm.

Được vương chủ đáp ứng, Ma Na Da lúc này mới quay người hướng Bất Hồi quan bước ra ngoài.

Hắn muốn cùng Dương Khai hảo hảo nói một chút. . .

Bây giờ Mặc tộc tuy có hai vị vương chủ tọa trấn, nhưng Tiên Thiên vực chủ cấp độ, tổn thất không nhỏ, là lấy thực lực tổng hợp chẳng những không có gia tăng, ngược lại có suy yếu xu thế.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, đại doanh Bất Hồi quan bị Dương Khai dạng này Nhân tộc cường giả để mắt tới, tuyệt không phải chuyện may mắn.

Dương Khai thoát ra Bất Hồi quan đằng sau cũng không có lập tức đi xa, cho Mặc tộc cùng hắn trao đổi cơ hội, Ma Na Da cũng là tinh minh, thế nào sẽ cầm không được.

Trong hư không, Dương Khai khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, cho dù đi qua lúc trước một trận chiến đã thụ thương, cũng không có nửa điểm muốn trốn chạy ý tứ.

Chỉ vì hắn hôm nay, có đầy đủ lực lượng đứng ở chỗ này.

Đổi thành 3000 năm trước, một vị vương chủ hướng chính mình đi tới, hắn khẳng định đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Ma Na Da cũng không có đi ra quá xa, chỉ là đi vào Bất Hồi quan bên ngoài liền đứng vững thân hình, một là phóng thích thiện ý của mình, biểu thị chính mình sẽ không tùy ý xuất thủ, thứ hai cũng là phòng bị Dương Khai đối với Bất Hồi quan tập kích, cứ việc khả năng này không lớn.

Bốn mắt đối mặt, Ma Na Da dẫn đầu chắp tay: "Dương Khai đại nhân, lại gặp mặt."

"Ma Na Da!" Dương Khai hơi híp mắt lại, ban sơ gia hỏa này bại lộ khí tức thời điểm, Dương Khai liền cảm giác được có chút quen thuộc, một phen sau khi giao thủ, tự nhiên lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

Cùng cái này Mặc tộc cường giả, Dương Khai dù sao cũng là đánh qua mấy lần quan hệ.

Mà lại tại Nhân tộc bên này nắm giữ tình báo bên trong, Ma Na Da là ít có, bị Nhân tộc cao tầng trọng điểm chú ý mấy tên, không đơn giản bởi vì hắn bản thân thực lực tại Tiên Thiên vực chủ trên cấp độ này thuộc về đỉnh tiêm, càng nhiều hơn chính là bởi vì gia hỏa này tựa hồ so cái khác Mặc tộc cường giả càng thông minh một chút.

Tại hắn tọa trấn đại vực chiến trường những năm kia, điều binh khiển tướng, hành quân bày trận đều rất có thủ đoạn, để Nhân tộc một phương nếm qua mấy lần thua thiệt ngầm.

Lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, Nhân Mặc hai tộc nghị hòa sự tình cũng có hắn sinh động thân ảnh.

Dương Khai ngược lại là không nghĩ tới, thế mà lại ở trong Bất Hồi quan nhìn thấy hắn, mà lại gia hỏa này đã thành tựu vương chủ chi thân.

Chỉ từ vừa rồi trận kia giao thủ, Dương Khai liền cảm thấy gia hỏa này khó chơi, không đơn thuần là hắn tự thân chỗ cho thấy thực lực, còn có đối với toàn bộ Bất Hồi quan tất cả vực chủ âm thầm điều động, nếu không phải mình cuối cùng liều mạng cứng rắn thụ Mặc tộc các cường giả công kích, chỉ sợ lần này hồi mã thương một tòa Mặc Sào cũng hủy không được.

Đây tuyệt đối là cái tâm tư cực kỳ kín đáo Mặc tộc cường giả, Dương Khai hơi làm phán đoán.

Đối diện Ma Na Da lộ ra mỉm cười, hơi có vẻ thận trọng: "Có thể làm cho Dương Khai đại nhân nhớ kỹ tính danh, thật sự là vinh hạnh của ta!"

Cùng lúc trước hung thần ác sát truy sát Dương Khai thời điểm tưởng như hai người, phảng phất trước đó đủ loại chưa bao giờ phát sinh, giờ phút này bất quá là lão hữu ôn chuyện.

Đây là cái khẩu phật tâm xà gia hỏa! Dương Khai trong lòng bổ sung.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng: "Hi vọng có một ngày ta chém ngươi thời điểm, ngươi cũng có thể cảm thấy vinh hạnh!"

Ma Na Da cười ha ha: "Dương Khai đại nhân nói đùa, tôn giá đời này vô vọng cửu phẩm, đây là mọi người đều biết sự tình, mà ta Ma Na Da. . . Đã thành vương chủ, Dương Khai đại nhân muốn thế nào chém ta?"

Đây cũng là lời nói thật, hắn cố nhiên không làm gì được Dương Khai, có thể Dương Khai cũng đừng hòng bắt hắn thế nào, Tiên Thiên vực chủ thời điểm, hắn đối với Dương Khai vạn phần kiêng kị, thế nhưng là bây giờ, hắn đã không cần thiết tại trên thực lực e ngại Dương Khai, vừa rồi một trận chiến cũng là Dương Khai bị hắn đuổi bốn phía tán loạn.

Đây cũng là hắn phí hết tâm tư muốn thành tựu ngụy vương chủ nguyên nhân, như vẫn chỉ là cái Tiên Thiên vực chủ, nào có tư cách cùng lực lượng đứng ở chỗ này nói chuyện với Dương Khai, dửng dưng đứng trong này đối với sát tinh này, bất cứ lúc nào cũng sẽ có vẫn lạc phong hiểm.

"Gọi là Địch Ô gia hỏa, giống như cũng là vương chủ!" Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

Ma Na Da trong nháy mắt có chút tịt ngòi, đúng là quên vấn đề này, trong lòng thầm mắng ngu xuẩn Địch Ô thật sự là cho Mặc tộc hổ thẹn.

Ngôn ngữ giao phong tìm cái chán, Ma Na Da âm thầm ảo não tại sao mình muốn cùng Dương Khai cãi nhau, đây cũng không phải là Mặc tộc am hiểu sự tình, cho tới bây giờ đều là Nhân tộc sân thắng, lời nói xoay chuyển, đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng quát: "Dương Khai đại nhân, ngươi lần này đến Bất Hồi quan làm tổn thương ta vực chủ, hủy ta Mặc Sào, hai tộc hiệp nghị còn còn tại đó, ảnh hưởng Chư Thiên thế cục, các hạ như vậy uổng chú ý năm đó nghị hòa rất nhiều hạng mục công việc, có phải hay không có chút quá mức?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Không nghĩ tới, chính mình còn không có nổi lên, gia hỏa này thế mà trả đũa.

Dứt khoát thuận hắn tiếp xuống: "Vâng, thì như thế nào?" Cái mũi giương lên, một mặt kiệt ngạo: "Các ngươi hôm nay nếu là không cản được ta, bản tọa cái này thẳng hướng cái kia rất nhiều đại vực chiến trường, đem bọn ngươi Mặc tộc vực chủ từng cái tìm ra, toàn giết chết!"

"Ngươi dám!" Hậu phương Bất Hồi quan bên trong, Mặc tộc vị kia chân chính vương chủ giận tím mặt.

"Vậy các ngươi rửa mắt mà đợi tốt!" Dương Khai đang khi nói chuyện, quay người liền muốn đi, quanh thân đã thoải mái ra Không Gian Pháp Tắc ba động, để cái kia hư không đột nhiên phát sinh gợn sóng.

"Dương Khai đại nhân dừng bước, lại nghe ta một lời!" Ma Na Da thanh âm đột nhiên cất cao, la hét một tiếng.

Dương Khai rất cho mặt mũi quay đầu trông lại, lạnh lùng nói: "Làm gì?"

Ma Na Da hướng hắn ôm quyền, ra hiệu hắn chờ một lát một lát, lại quay người đối với Bất Hồi quan bên kia cúi người hành lễ, truyền âm cùng Mặc tộc vương chủ bắt đầu giao lưu, lắng lại lửa giận của hắn.

Một màn này để Dương Khai nhìn hơi híp mắt lại, cảm thấy rất có ý tứ.

Đều là vương chủ, Ma Na Da gia hỏa này thế mà đối với Mặc tộc nguyên bản vị vương chủ này như vậy cung cung kính kính, Mặc tộc cũng không phải coi trọng bối phận cùng tư lịch chủng tộc, Bất Hồi quan vị vương chủ này cố nhiên đối với Mặc tộc công huân rất cao, có thể Ma Na Da bây giờ đã là vương chủ chi thân, tự có tư cách cùng đối phương bình khởi bình tọa.

Có thể chỉ nhìn Ma Na Da tư thái, hắn y nguyên đem chính mình bày ở cấp dưới vị trí bên trên.

Như thế đến xem, cuối cùng hay là thực lực vi tôn, Ma Na Da cố nhiên cũng là vương chủ, nhưng hắn căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng, gia hỏa này giống như Địch Ô, mười thành lực lượng nhiều lắm là chỉ có thể phát huy bảy tám phần.

Dương Khai quyết định đem Ma Na Da loại tồn tại này gọi là ngụy vương chủ, lấy đó cùng chân chính vương chủ khác nhau.

Một lát sau, Ma Na Da kết thúc cùng Mặc tộc vương chủ giao lưu, người sau sắc mặt trầm sắp chảy ra nước, cố nhiên rất muốn cùng Ma Na Da liên thủ đem Dương Khai triệt để lưu lại, nhưng Ma Na Da nói không sai, không có cách nào phong thiên tỏa địa tình huống dưới, cho dù bọn họ hai vị vương chủ liên thủ, lưu lại Dương Khai cơ hội cũng cực kỳ bé nhỏ.

Mà một khi triệt để vạch mặt, Dương Khai làm việc liền không cố kỵ nữa, đây cũng không phải là Mặc tộc hi vọng nhìn thấy. Năm đó sở dĩ phải lớn phạm vi cùng Nhân tộc nghị hòa, cũng là bởi vì vực chủ cấp độ này cường giả bị Dương Khai giết sợ, nếu không Mặc tộc tại các phương chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, làm sao đến mức tự trói tay chân.

Chỉ chỉ là một người, liền ảnh hưởng tới Mặc tộc nhất thống Chư Thiên đại kế, cỡ nào đáng giận.

Mà lại, gia hỏa này so với năm đó càng cường đại, giết lên vực chủ đến chỉ sợ so năm đó phải nhiều buông lỏng.

Cho nên vô luận lại như thế nào tức giận, cũng không thể để Dương Khai thật rời đi, cứ việc Ma Na Da cũng nhìn ra sát tinh này bất quá là làm dáng một chút. . .

Hắn như rời đi, về sau các nơi đại vực chiến trường, các vực chủ chỉ có thể bão đoàn trốn ở trong hang ổ không hiện thân.

Bất quá chỉ từ dưới mắt kết quả đến xem, năm đó nghị hòa kỳ thật đối với hai tộc tất cả đều có lợi, bây giờ trải qua thời gian dài như vậy, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cường giả số lượng đều trên phạm vi lớn tăng lên không ít.

"Để Dương Khai đại nhân đợi lâu." Ma Na Da quay đầu, xông Dương Khai áy náy cười một tiếng.

"Có chuyện liền giảng, có rắm thì phóng, bất quá nếu ngươi ngôn từ ở giữa có rất để bản tọa không vui, ta lập tức khởi hành đi giết 100 cái vực chủ tả tả nóng tính, nói được thì làm được!"

Ma Na Da lập tức có chút đau răng, trong lòng biết Mặc tộc trước đây cách làm xác thực chọc giận gia hỏa này, bây giờ người ta mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng là không thể làm gì.

Chỉ có thể lại cười nói: "Dương Khai đại nhân nghiêm trọng, Nhân Mặc hai tộc mặc dù giao chiến nhiều năm, giữa lẫn nhau nhưng cũng có rất nhiều ăn ý, chúng ta đối với Dương Khai đại nhân lại ngưỡng mộ đã lâu, như thế nào lại nói về chuyện gì không vui."

Dương Khai hơi híp mắt lại, đối mặt Ma Na Da a du không có nửa điểm kiêu ngạo tự đắc, ngược lại có chút kinh hãi cùng kiêng kị.

Một vị ngụy vương chủ, như vậy khúm núm, nếu không sớm làm giết hắn, ngày sau nhất định là cái khó chơi nhân vật.

Hắn hôm nay có cỡ nào hèn mọn, đến từ đắc thế đằng sau liền sẽ có nghìn lần vạn lần trương dương.

"Mặc tộc ăn ý, chính là tìm tới cơ hội liền muốn trừ bản tọa cho thống khoái?" Dương Khai trầm giọng chất vấn.

Ma Na Da lúc này thần sắc nghiêm lại, thở dài nói: "Quả nhiên! Dương Khai đại nhân quả nhiên là vì chuyện này mà tới." Hắn một bộ sớm có sở liệu, lại có chút đau lòng nhức óc dáng vẻ: "Ma Na Da đang muốn nơi này sự tình cho tôn giá một cái công đạo."

"Vậy ta cũng phải nghe một chút." Dương Khai nhếch miệng lên, lộ ra một vòng cười lạnh, lại nhìn ngươi làm sao kéo.

Ma Na Da nghĩa chính từ nghiêm nói: "Lúc trước Thánh Linh tổ địa, Mặc tộc bên này quả thật có chút không nghe lời gia hỏa gây hấn gây chuyện, bất quá còn xin tôn giá tin tưởng, cái kia vẻn vẹn chỉ là bọn hắn tự phát hành vi, cùng ta Mặc tộc vương chủ đại nhân không có chút nào liên quan, những thời gian kia, vương chủ đại nhân đang lúc bế quan trong tu hành, chuyện ngoại giới toàn quyền phó thác cho Địch Ô. . . Chính là được tôn giá ở trong Thánh Linh tổ địa giết chết vị kia."

Để người chết cõng hắc oa, không coi là bao nhiêu cao minh thủ đoạn, lại là hữu dụng nhất thủ đoạn.

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta là không tin đâu vẫn là chưa tin đâu? Chính mình lại không phải người ngu, Mặc tộc đến cùng có cái gì ý đồ hắn sao lại nhìn không ra, chỉ là bây giờ Địch Ô chết cũng đã chết rồi, tự nhiên không có khả năng lôi ra tới làm đối mặt chất.

Ma Na Da vừa trầm tiếng nói: "Địch Ô cái thằng kia, uổng chú ý hai tộc năm đó nghị hòa hiệp nghị, hỏng ta Mặc tộc thanh danh, quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc, Dương Khai đại nhân giết tốt, giết diệu, như hắn không chết ở Thánh Linh tổ địa, chính là trở về Bất Hồi quan, vương chủ đại nhân cũng sẽ lấy tính mệnh của hắn, lấy nhìn thẳng vào nghe, cho Nhân tộc cùng các hạ một cái công đạo!"

Dương Khai suýt nữa muốn cười lên tiếng tới.

Nếu để cho người không biết chuyện nghe, chỉ sợ muốn coi là Mặc tộc là cái gì coi trọng thành tín, bình thản đối xử mọi người người lương thiện.

Thật sự là khó xử Ma Na Da gia hỏa này, rõ ràng là vị cường đại ngụy vương chủ, đối mặt chính mình cái này bát phẩm, thế mà còn muốn nghiêm trang nói ra như thế trái lương tâm lời nói đến, phóng nhãn Mặc tộc, chỉ sợ lại tìm không ra cái thứ hai..