Chương 5653: Điều kiện

Chương 5653: Điều kiện

Cái này khiến Dương Khai càng kiên định giết hắn quyết tâm, nếu là thật sự có cơ hội, nhất định phải đem cái này Mặc tộc dị loại sớm ngày diệt trừ, gia hỏa này, trừ bề ngoài thoạt nhìn là cái Mặc tộc, ở sâu trong nội tâm đã cùng Nhân tộc độc nhất vô nhị, há miệng nói lời bịa đặt đều không mang theo nửa điểm do dự cùng đỏ mặt.

Bình thường mà nói, kẻ như vậy đều là cùng khó đối phó.

"Bây giờ Địch Ô đã chết, chính là tiến về tổ địa các vực chủ, cũng bị tôn giá chém tám vị, thật muốn nói đến, cũng là ta Mặc tộc tổn thất nặng nề!" Ma Na Da ai thanh thở dài.

Dương Khai lập tức lộ ra không quá cao hứng biểu lộ: "Có thể giết chết Địch Ô cùng tám vị kia vực chủ cũng là bản lãnh của ta, chẳng lẽ lại bọn hắn muốn tới giết ta, ta còn duỗi ra cổ cho bọn hắn chặt?"

"Tuyệt không ý này." Ma Na Da khoát tay, "Ta chỉ là muốn nói bọn hắn chết không có gì đáng tiếc, hi vọng bọn họ chết, cũng có thể lắng lại tôn giá lửa giận, việc này liền dừng ở đây, tôn giá nghĩ như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai trên mặt không vui biểu lộ càng rõ ràng, "Ngươi nếu chỉ là muốn cùng ta nói mấy cái này, vậy liền không cần thiết nhiều lời, ta hiện tại liền về 3000 thế giới, giết các ngươi chừng trăm cái vực chủ!"

"Tốt a." Ma Na Da liên tục cười khổ, nếu đổi lại là mình mà nói: "Nếu đổi lại là ta, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, như vậy đi, dùng các ngươi Nhân tộc nói tới nói, còn xin tôn giá vẽ cái nói ra đến, nhìn xem việc này muốn thế nào giải quyết, nếu là Mặc tộc có thể đáp ứng, ta đương nhiên sẽ không chối từ, nếu là ứng không xuống. . . Chúng ta làm tiếp thương lượng không muộn, cũng không thể thật xé bỏ năm đó hiệp nghị. Dương Khai đại nhân thực lực cường đại, Mặc tộc bên này vương chủ phía dưới xác thực không người có thể là đối thủ của ngươi, khả năng xác thực sẽ có không ít vực chủ vì vậy mà vong, nhưng lỗ hổng này như mở, ta Mặc tộc bên này nhất định không cố kỵ nữa, Nhân tộc bát phẩm cuộc sống tương lai cũng sẽ không tốt hơn, điểm này tin tưởng không phải Nhân tộc hi vọng nhìn thấy."

"Uy hiếp ta không có chút ý nghĩa nào!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi muốn ra tay cứ việc xuất thủ, nhìn xem là vực chủ chết trước xong hay là ta Nhân tộc bát phẩm trước diệt tận! Dù sao chết không phải là ta!"

Ma Na Da bị chận á khẩu không trả lời được, xác thực, lấy Dương Khai thủ đoạn, vô luận dưới mắt bộc phát như thế nào đại chiến, hắn sẽ xảy ra chuyện tỷ lệ đều rất nhỏ, trừ phi Mặc tộc bên này lại nhiều chế tạo mấy vị ngụy vương chủ đi ra, cùng một chỗ vây quét hắn.

Nhưng dưới mắt Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ số lượng đã khó mà chống đỡ được chế tạo càng nhiều ngụy vương chủ, Hậu Thiên vực chủ cố nhiên cũng có thể thi triển Dung Quy chi thuật, nhưng mỗi một vị Hậu Thiên vực chủ đều là có hi vọng tấn thăng vương chủ, Mặc tộc làm sao bỏ được?

"Còn xin Dương Khai đại nhân đưa ra yêu cầu của mình đi." Ma Na Da từ bỏ lấy ngôn ngữ đến thuyết phục Dương Khai suy nghĩ, lần này, Mặc tộc bên này không ra điểm huyết, là không thể nào.

Dương Khai sớm có dự án, thản nhiên nói: "Oan có đầu nợ có chủ, ngày đó tham dự vây công ta, cũng không chỉ Địch Ô cùng cái kia chết đi tám vị vực chủ, có khác 12 vị vực chủ chạy trốn, bọn hắn bây giờ ở đâu?"

Ma Na Da trong lòng giật mình, tên này khẩu vị thật là lớn, đây rõ ràng là nếu lại giết cái kia 12 vị vực chủ đến lắng lại trong lòng chi nộ, không nói đến loại sự tình này Mặc tộc không có khả năng đáp ứng, coi như muốn đáp ứng, cũng không có khả năng tìm tới cái kia 12 vị vực chủ.

"Dương Khai đại nhân nếu muốn cái kia 12 vị vực chủ mà nói, chỉ sợ làm ngươi thất vọng." Ma Na Da thở dài một tiếng: "Bọn hắn trốn về đến đằng sau, vương chủ đại nhân liền đã hạ lệnh xử tử bọn hắn, lấy đó giữ gìn hai tộc hiệp nghị quyết tâm!"

"Xử tử?" Dương Khai hơi kinh ngạc, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi chiến đấu, xác thực không có từ những vực chủ kia trông được đến cái kia 12 vị bên trong một cái nào đó thân ảnh.

Hắn đối với cái kia 12 vị đào tẩu vực chủ mặc dù chưa quen thuộc, nhưng tại tổ địa bên kia thăm dò Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận thời điểm, đều là đánh qua đối mặt, như hắn cường giả như vậy, gặp một lần vực chủ tự nhiên không có khả năng nhận không ra.

Trước đó loại tình huống kia, toàn bộ Bất Hồi quan vực chủ cơ bản đều xuất động, cái kia 12 vị vực chủ nếu như còn tại Bất Hồi quan mà nói, không có khả năng tiếp tục ẩn giấu đi.

Về phần nói vương chủ xử tử cái kia 12 vị vực chủ, chỉ vì giữ gìn hai tộc hiệp nghị, Dương Khai là vô luận như thế nào đều khó có khả năng tin tưởng.

Mặc tộc vương chủ không có khả năng làm loại này tự đoạn cánh tay sự tình, nhiều lắm là chính là đem bọn hắn đi đày đến cái kia sáu nơi đại vực chiến trường, lập công chuộc tội.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai trong lòng hơi động, trên dưới đánh giá Ma Na Da một chút.

Căn cứ hắn tại mấy vị kia thất phẩm Khai Thiên bên kia lấy được tình báo, Địch Ô thành tựu ngụy vương chủ chi thân thời điểm, có mười ba vị Tiên Thiên vực chủ bị hiến tế, lúc kia Bất Hồi quan bên này hẳn là còn không có vị thứ hai ngụy vương chủ.

Nhưng là bây giờ, Ma Na Da thành tựu ngụy vương chủ chi thân, cái kia 12 vị trốn về đến vực chủ nhưng không thấy.

Dương Khai giật mình, ý thức được Ma Na Da cái này ngụy vương chủ là thế nào tới.

Hắn rất ngạc nhiên, Mặc tộc bên này đến cùng là thế nào đem một vị Tiên Thiên vực chủ chế tạo thành ngụy vương chủ, mặc dù bây giờ nắm giữ không ít tình báo, phỏng đoán là lấy cùng loại hiến tế thủ đoạn đến thi triển, có thể tình huống cụ thể như thế nào, lại là không được biết.

Loại sự tình này, cũng không có khả năng từ Mặc tộc bên này tìm hiểu đi ra.

Có lẽ. . . Có thể thử một chút? Vạn nhất có thu hoạch gì đâu.

Trong lòng suy tư thời điểm, Ma Na Da vuốt cằm nói: "Xác thực xử tử, ta biết tôn giá là không muốn tin, nhưng việc này tuyệt không lừa gạt ngươi tất yếu."

Dương Khai không hề lo lắng nói: "Không quan trọng, bọn hắn nếu là chết rồi, vậy liền để mặt khác vực chủ đến thay thế, ngày đó trốn về đến mười hai cái vực chủ, bất kể là ai, ta chém mười hai cái coi như xong việc, hoặc là để cho ta hủy mười hai toà Vương Chủ Mặc Sào. . . Ân, ta đã hủy hai tòa, còn thừa lại mười toà!"

Ai mới vừa nói cái gì oan có đầu nợ có chủ?

Ma Na Da một mực treo ở nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, thản nhiên nói: "Tôn giá cái này có chút ép buộc nữa nha."

Vô luận là vực chủ lại hoặc là Vương Chủ Mặc Sào, đều là Mặc tộc không có khả năng trả ra đại giới, Dương Khai nếu là yêu cầu như vậy, vậy cũng không có tiếp tục nói tiếp tất yếu.

"Là ngươi Mặc tộc trước ra tay với ta!" Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói.

Ma Na Da không khỏi thở dài một tiếng, đây cũng là cái không thể tranh luận sự thật, nếu là có thể mà nói, hắn làm sao lại cùng Dương Khai giảng đạo lý? Nắm đấm lớn chính là đạo lý, hắn bây giờ nắm đấm xác thực so Dương Khai phải lớn, có thể gia hỏa này tồn tại bản thân, chính là tất cả vực chủ khó mà hóa giải ác mộng, cố nhiên không muốn, còn hết lần này tới lần khác muốn cùng người ta giảng đạo lý.

Nhịn không được ở trong lòng lại sắp chết đi Địch Ô thống mạ một lần, chuyện ngày đó nếu là do hắn tiến về tổ địa chủ trì, tuyệt sẽ không là loại kết quả này.

"Việc này đúng là Địch Ô bọn hắn đã làm sai trước, nhưng mà bọn hắn bây giờ hoặc là chết bởi tôn giá chi thủ, hoặc là bị vương chủ đại nhân xử tử, chẳng lẽ còn không đủ để lắng lại tôn giá lửa giận sao?"

"Mười toà Vương Chủ cấp Mặc Sào hoặc là mười vị vực chủ, nếu không không có đàm luận." Dương Khai thái độ cường ngạnh.

Ma Na Da cau mày nói: "Tôn giá biết đây là việc không thể nào, nếu là kiên trì, vậy ta chỉ có thể cho là tôn giá vô ý lại duy trì hai tộc hiệp nghị, thật nếu như thế, đối với hai tộc đều không có ích. Như tôn giá cố ý hóa giải việc này, ta xách một cái ý kiến, tôn giá lại thấy thế nào?"

Giảng

"Lần này quả thật làm cho tôn giá bị thua thiệt. . ." Nói đến đây Ma Na Da chính mình cũng sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, thua thiệt tựa như là Mặc tộc a, chết một cái ngụy vương chủ, tám vị vực chủ không nói, còn bị Dương Khai đánh tới Bất Hồi quan, hủy hai tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, tổn thất quả thực không nhỏ, hết lần này tới lần khác còn bị Dương Khai níu lấy việc này không thả, trong lòng bỗng cảm giác khuất nhục vạn phần, ngữ khí tiêu điều: "Ta Mặc tộc có thể bồi thường tôn giá đại lượng vật tư, đã bình ổn tôn giá trong lòng chi nộ."

"Đại lượng. . . Là bao nhiêu?" Dương Khai lông mày cung giương lên.

Ma Na Da mỏi lòng: "Chắc chắn để tôn giá hài lòng."

Dương Khai sờ lên cái cằm rơi vào trầm tư, hắn đến Bất Hồi quan bên này, tuy là có chút báo thù tâm tư, nhưng chủ yếu nhất vẫn là tìm hiểu một chút Mặc tộc tình huống bên này, bây giờ mục đích đã coi như là đạt thành, mà lại hai vị vương chủ tọa trấn nơi đây, hắn đã rất khó lại có sở tác là, cái gọi là mười toà Vương Chủ Mặc Sào hoặc là mười vị vực chủ, bất quá là công phu sư tử ngoạm, hắn cũng rõ ràng Mặc tộc không có khả năng đồng ý, nếu là có thể từ Mặc tộc bên này làm chút vật tư, cũng không tệ.

Nhân tộc bây giờ đại lượng nhân tài mới nổi nhao nhao quật khởi, đối với vật liệu nhu cầu so với dĩ vãng to lớn hơn, nhưng mà dưới mắt Nhân tộc khống chế đại vực số lượng quá ít, các đại động thiên phúc địa tuy có tích lũy, có thể luôn có miệng ăn núi lở ngày đó.

Mặc tộc liền khác biệt, 3000 thế giới chín thành chín đều tại bọn hắn trong khống chế, còn có toàn bộ Mặc chi chiến trường làm hậu thuẫn, vật tư phương diện là xưa nay không thiếu, đây cũng là Nhân tộc kẻ đi săn đông đảo nguyên nhân, Mặc tộc khai thác đi ra vật tư, cần đến tiền tuyến bên kia chuyển vận, liền cho kẻ đi săn cướp bóc cơ hội.

Nhân tộc bên kia, thường xuyên liền sẽ có kẻ đi săn một đêm chợt giàu sự tình phát sinh, phàm là có thể thành công cướp bóc một lần Mặc tộc chuyển vận vật liệu đội ngũ, cả một đời tu hành tài nguyên đều không cần phát sầu.

Cho nên Ma Na Da đề nghị lấy vật tư để chấm dứt việc này, cũng là không phải là không thể được tiếp nhận.

Bất quá Dương Khai tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị đuổi, lần này tổ địa chi chiến, Mặc tộc là muốn đưa hắn vào chỗ chết, nếu không có chiếm cứ địa lợi ưu thế, lại cơ duyên xảo hợp trưởng thành rất nhiều, càng trùng hợp từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia mang về đại lượng Tiểu Thạch tộc, vô luận như thế nào mưu đồ đều là thập tử vô sinh chi cục.

Mặc tộc đã muốn hắn chết, vậy liền không thể trách hắn cắn đối phương một khối huyết nhục xuống tới.

Là lấy chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Khai nhân tiện nói: "Ta còn có hai cái điều kiện, Mặc tộc nếu là có thể đáp ứng, tổ địa sự tình cũng không sao."

Ma Na Da cau mày nói: "Còn xin nói nghe một chút." Trong lòng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, Dương Khai chỉ cần nguyện ý ra điều kiện, đó chính là có thể trao đổi, sợ là sợ hắn điều kiện gì cũng không ra, tập trung tinh thần muốn giết mười vị vực chủ hoặc là phá hủy mười toà Mặc Sào, vậy coi như không cách nào thu thập.

"Điều kiện thứ nhất, mặc đồ!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay, "Một vị vực chủ, đổi trăm vị mặc đồ, mười vị vực chủ tính thiên vị, trong đó thất phẩm mặc đồ số lượng không được thấp hơn trăm người. Ta biết Mặc tộc những năm này mặc hóa không ít mặc đồ, mấy ngàn người đối với các ngươi tới nói, cũng không tính cái gì."

Ma Na Da cười khổ nói: "Ngàn người cũng quá là nhiều một chút."

Dương Khai thản nhiên nói: "Trăm vị mặc đồ đổi một vị vực chủ tính mệnh, ta cảm thấy Mặc tộc rất kiếm lời, ngươi cũng có thể cự tuyệt, ta sẽ không buộc ngươi."

Ma Na Da đưa tay vuốt vuốt cái trán, một bộ khó làm dáng vẻ, bất quá Dương Khai hay là đã nhận ra hắn cùng Bất Hồi quan vị vương chủ kia thần niệm giao lưu động tĩnh..