Chương 5654: Điều tra

Chương 5654: Điều tra

Ma Na Da tại cùng Mặc tộc vị kia chân chính vương chủ xin chỉ thị lấy, Dương Khai đương nhiên sẽ không thúc giục.

Bất quá hắn từ đầu đến cuối đều duy trì tự thân cảnh giác, phòng bị khả năng xuất hiện bất trắc.

Từ lần này sự tình đó có thể thấy được, Mặc tộc bên này nếu là có cơ hội đưa hắn vào chỗ chết mà nói, đó là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, hắn chỉ là ở trong Thánh Linh tổ địa tu hành một trận, kết quả Mặc tộc bên này liền cường giả tụ tập, còn bày ra phong thiên tỏa địa đại trận.

Dưới mắt thế cục đến xem, Nhân tộc bên này cường giả tuy có không ít, có thể Mặc tộc kiêng kỵ nhất vẫn là hắn Dương Khai, chỉ cần có thể giết hắn, cái kia Mặc tộc sẽ không còn cản trở.

Bất quá tổ địa chi chiến Dương Khai biến nguy thành an, Mặc tộc lại không thể không khuất nhục hòa đàm, y hệt năm đó ký kết hai tộc hiệp nghị thời điểm.

Lúc kia Mặc tộc làm sao muốn cùng Nhân tộc tại một số phương diện nghị hòa? Đơn giản là bị bất đắc dĩ thôi, Dương Khai lần lượt xuất thủ chém giết những Tiên Thiên vực chủ kia, tổn thất chi trọng đã để Mặc tộc bên này có chút khó có thể chịu đựng.

Mặc tộc những cao tầng này, đem hiếp yếu sợ mạnh bốn chữ này tinh túy diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, bất quá đây cũng là đại đa số sinh linh bệnh chung.

Không một lát, Ma Na Da đã được đến chỉ thị, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Một ngàn vị mặc đồ yêu cầu có thể đáp ứng."

Dương Khai nhắc lại nói: "Trong đó không thể ít hơn trăm vị thất phẩm Khai Thiên."

Ma Na Da nghiêm mặt nói: "Tự nhiên." Đều đã đáp ứng yêu cầu này, Mặc tộc như thế nào lại tại những chi tiết này bên trên cò kè mặc cả, qua nhiều năm như thế, bị Mặc tộc mặc hóa mặc đồ số lượng không ít, những mặc đồ này bọn họ cũng là sẽ trưởng thành, chớ nói thất phẩm, chính là bát phẩm mặc đồ, Mặc tộc bây giờ cũng nắm giữ mấy vị.

Nguyên bản Mặc tộc là muốn mượn những bát phẩm này mặc đồ, đánh vào Nhân tộc nội bộ, điều tra một chút tình báo quan trọng, đáng tiếc Nhân tộc dưới mắt không thiếu Tịnh Hóa Chi Quang, vô luận một chỗ nào yếu địa, muốn đi vào, đều được trước trải qua Khu Mặc Hạm đi một chuyến, Tịnh Hóa Chi Quang bao khỏa phía dưới, bất luận cái gì mặc đồ đều không chỗ che thân, những cái kia bát phẩm mặc đồ cũng liền không có đất dụng võ, trừ phi lấy ra ở trên chiến trường cùng Nhân tộc cường giả giao phong.

Chính như Dương Khai nói, trăm vị mặc đồ đem đổi lấy một vị vực chủ tính mệnh, nhưng thật ra là rất kiếm lời, mặc đồ loại tồn tại này, chỉ cần Nhân tộc có kẻ đi săn, Mặc tộc liền sẽ không thiếu khuyết.

"Dương Khai đại nhân có thể xách yêu cầu thứ hai." Ma Na Da nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cũng đang cười ngâm ngâm mà nhìn xem hắn, có chút hăng hái bộ dáng, mở miệng nói: "Ta muốn biết, ngươi là thế nào tấn thăng vương chủ, theo ta được biết, Tiên Thiên vực chủ là không thể nào tấn thăng vương chủ, ngươi là thế nào làm được, cái kia Địch Ô lại là làm sao làm được?"

Ma Na Da dù bận vẫn ung dung nói: "Là ai cùng tôn giá nói, Tiên Thiên vực chủ không có khả năng tấn thăng vương chủ? Ta cùng Địch Ô cũng tu hành nhiều năm, có chỗ đột phá cũng không có cái gì kỳ quái a?"

"Ít đến!" Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Địch Ô tấn thăng vương chủ trước đó, bên này có mười ba vị Tiên Thiên vực chủ tiến nhập một tòa Vương Chủ Mặc Sào, lần lượt biến mất không thấy gì nữa, mà ngươi trở thành vương chủ, lại có 12 vị vực chủ không hiểu bị xử tử, ở trong đó chẳng lẽ không có quan hệ gì?"

"Tự nhiên là không có!" Ma Na Da thề thốt phủ nhận, suy nghĩ một chút, liền minh bạch Dương Khai những tin tình báo này hẳn là từ mấy cái kia thất phẩm Trận Pháp sư trong miệng dò thăm.

Tổ địa sau chiến đấu, 12 vị vực chủ trốn về đến, có thể mấy cái kia thất phẩm mặc đồ nhưng không thấy bóng dáng, rõ ràng rơi vào Dương Khai trong tay, bị hắn cứu trở về đi, bọn hắn lúc ấy một mực ở trong Bất Hồi quan, mặc dù đối với Dung Quy chi thuật không hiểu nhiều lắm, có thể luôn có thể cảm giác được một ít gì đó.

"Là hiến tế sao?" Dương Khai thẳng tắp nhìn qua Ma Na Da con mắt, "Mặc tộc bên này nên có một loại thủ đoạn, có thể cho những Tiên Thiên vực chủ kia hiến tế tự thân, đem lực lượng dung nhập Mặc Sào bên trong, đợi tích lũy tới trình độ nhất định đằng sau, lại từ nào đó một vị Tiên Thiên vực chủ đem cái kia tất cả lực lượng dung nạp bản thân, dùng cái này đột phá Tiên Thiên vực chủ gông cùm xiềng xích, tấn vương chủ chi thân!"

Ma Na Da thần sắc nhàn nhạt, để Dương Khai nhìn không ra hư thực: "Tôn giá nói cái gì, chính là cái gì tốt."

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú hắn, thật lâu, mới mất hết cả hứng vung tay lên: "Thôi, cứ như vậy đi."

Hắn cũng biết chính mình không có khả năng từ Mặc tộc bên này dò thăm cái gì, coi như Mặc tộc thật nói cho hắn biết, hắn chẳng lẽ liền muốn tin tưởng sao? Nói không chừng là Mặc tộc ăn nói - bịa chuyện, nhưng loại sự tình này hay là cần nghiệm chứng một chút.

Không ở chỗ này sự tình bên trên làm nhiều dây dưa, vô cùng phấn chấn xuống tinh thần, Dương Khai nói: "Chúng ta đến nói chuyện vật tư kia vấn đề. . ."

Gần nửa ngày về sau, Ma Na Da tâm thần mệt mỏi xông Dương Khai chắp tay: "Vật tư cần thời gian đến trù bị, mặc đồ đồng dạng cần một chút thời gian đến triệu tập, còn xin Dương Khai đại nhân chờ một lát một chút thời gian, đợi ta tộc bên này chuẩn bị thỏa đáng, tự sẽ giao phó ngươi."

Nhân tộc. . . Thật sự là lại buồn nôn lại khó chơi.

Chỉ là vật tư số lượng cùng trên phẩm chất một cái nghiên cứu thảo luận, liền để Ma Na Da khắc sâu lĩnh giáo điểm này, nếu không phải hắn dựa vào lí lẽ biện luận, chỉ sợ Dương Khai phải nghiêm khắc quy định mỗi loại vật tư cần gì phẩm chất, lại cần bao nhiêu phần.

Cũng may cuối cùng là nói xong rồi.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tiện tay nhô ra một viên Liên Lạc Châu đi qua: "Các ngươi từ từ gom góp, lúc nào tốt, lúc nào đưa tin tại ta, ta tự sẽ chạy đến."

Ma Na Da đem cái kia Liên Lạc Châu nhận lấy, ngẩng đầu ở giữa, Dương Khai đã quay người rời đi, không có nửa phần dây dưa dài dòng, càng không lo lắng Mặc tộc bên này sẽ quỵt nợ, thậm chí không có định ra thời gian kỳ hạn.

Đối với hắn mà nói, cũng không cần cái này rất nhiều hạn chế, Mặc tộc bên này nếu thật dám quỵt nợ, cái kia từng cái đại vực trong chiến trường, các vực chủ là chạy không thoát, nói giết hắn 100 vị vực chủ, đó là tuyệt đối không ra trò đùa.

Về phần thời gian, nghĩ đến Mặc tộc bên này cũng là nghĩ càng sớm đuổi hắn càng tốt, giữ lại như vậy một cái Nhân tộc cường giả thời khắc theo dõi Bất Hồi quan, hai vị vương chủ ngược lại là không có cái gọi là, vương chủ phía dưới lại đều lo lắng đề phòng.

Xoay người, hướng Bất Hồi quan lao đi, đợi cho vương chủ trước mặt, Ma Na Da cúi đầu khom người: "Đại nhân, lần này thuộc hạ làm việc bất lợi, mệt mỏi tộc ta tổn thất to lớn, còn xin đại nhân trách phạt."

Mặc tộc vương chủ phất phất tay nói: "Không phải ngươi sai lầm, hay là ta quá coi thường hắn."

Vốn cho rằng có Ma Na Da lưu thủ Bất Hồi quan vạn vô nhất thất, có thể kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình, thật sự là Nhân tộc này trưởng thành quá nhanh, so với 3000 năm trước, thực lực của hắn mạnh rất nhiều lần, lại đối cứng lấy Ma Na Da cùng rất nhiều vực chủ công kích, hủy đi một tòa Mặc Sào.

Năm đó hắn cũng không có dạng này đảm phách cùng thực lực.

Bây giờ nghĩ đến, coi như đổi thành chính mình tọa trấn Bất Hồi quan, chỉ sợ cũng không gánh nổi tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, trừ phi có thể một kích đem Dương Khai diệt sát.

"Vật tư cùng mặc đồ sự tình, giao cho ngươi phụ trách, nhanh chóng đuổi hắn." Vương chủ có chút ghét bỏ liếc qua sâu trong hư không, phảng phất Dương Khai là lấy tới cửa tới ăn mày.

"Đúng!" Ma Na Da cung kính đáp.

Theo từng đạo mệnh lệnh thông qua Mặc Sào truyền đạt, rất nhiều vận chuyển vật liệu đội ngũ cùng đến từ từng cái đại vực chiến trường các mặc đồ, bắt đầu hướng Bất Hồi quan hội tụ.

Tại phía xa Bất Hồi quan bên ngoài mấy triệu dặm, một mảnh nho nhỏ trong phù lục, Dương Khai ẩn nặc khí tức ẩn thân, làm sơ điều chỉnh chữa thương.

Lần này ở trong Bất Hồi quan thụ thương không tính quá nghiêm trọng, cho nên cũng không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, Dương Khai liền lại sinh long hoạt hổ đứng lên.

Ma Na Da bên kia còn không có tin tức truyền đến, Dương Khai cũng không vội, chỉ yên lặng tìm hiểu tự thân thời không đại đạo, theo long mạch tinh tiến, Thời Gian chi đạo tạo nghệ tăng lên tới cùng Không Gian chi đạo bằng nhau cấp độ, Dương Khai đối với lực lượng thời không lĩnh ngộ so dĩ vãng rõ ràng hơn trực quan rất nhiều.

Tại trên đầu đại đạo này, hắn đường phải đi còn rất dài.

Tối thiểu nhất, tại hắn tự thân đối với đại đạo cấp độ phân chia bên trong, vô luận Thời Gian chi đạo hay là Không Gian chi đạo, cũng còn có tầng cao nhất vang dội cổ kim chưa từng đến.

Dương Khai từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, nếu là tự thân hai loại đại đạo đạt tới cái kia chí cao cấp độ, lực lượng thời không sẽ còn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mặt khác, Sơ Thiên đại cấm cái kia, cần đi một chuyến.

Năm đó đem Ô Quảng gia hỏa này đưa đi bên kia, để hắn trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, cùng hắn có ba ngàn năm ước hẹn, tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng đến.

Ô Quảng ngày đó thả ra hào ngôn, ba ngàn năm thời gian đủ để cho hắn tấn thăng cửu phẩm, bây giờ cũng không biết thành công không có. Nghĩ đến vấn đề không lớn, gia hỏa này dù sao cũng là phệ chuyển thế thân, Phệ Thiên Chiến Pháp nơi tay, lại thân phụ Vô Cấu Kim Liên, chỉ cần có đầy đủ lực lượng để hắn thôn phệ, hắn trưởng thành tốc độ, không người nào có thể với tới.

Sơ Thiên đại cấm bên trong chính là Mặc bản tôn, Mặc lực lượng sao mà khổng lồ, đối với tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp Ô Quảng mà nói, vậy đơn giản chính là một cái lấy mãi không hết dùng mãi không hết nguồn suối lực lượng chi địa.

Trấn thủ Sơ Thiên đại cấm đối với người bên ngoài mà nói, có lẽ là cái khổ sai sự tình, chính là lúc trước thương mười người cũng như vậy, nhưng đối với Ô Quảng tới nói, lại là một chuyện tốt.

Theo năm đó Sơ Thiên đại cấm một trận chiến, Nhân tộc đại quân tan tác, đã có hơn ba nghìn năm, Mặc trúng mục lưu lại chuẩn bị ở sau, rơi vào trong trạng thái ngủ say, nhưng mà ai cũng không biết nó khi nào sẽ tỉnh tới.

Một khi gia hỏa này thức tỉnh, Nhân tộc còn không có ứng đối thủ đoạn của nó  chờ đợi Nhân tộc, nhất định là tai hoạ ngập đầu.

Dương Khai từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực, bát phẩm Khai Thiên tu vi, tại sắp dâng lên hoàn vũ triều cường trước mặt, cuối cùng vẫn là quá yếu ớt một chút.

Hi vọng Ô Quảng giao phó chính mình Tam Phân Quy Nhất Quyết sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Sau ba tháng, đang tĩnh tọa bên trong Dương Khai chợt có nhận thấy, lấy ra một viên Liên Lạc Châu đến, thần niệm tìm tòi, lại là Ma Na Da đưa tin tới, thương thảo tốt vật tư cùng hàng ngàn mặc đồ, đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Dương Khai tiến về Bất Hồi quan giao tiếp, chấm dứt tổ địa tập sát ân oán của hắn.

Tốc độ ngược lại là rất nhanh, xem ra tự nhiên ngày chính mình rời đi đằng sau, Mặc tộc bên kia cũng không có kéo dài.

Dương Khai đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đi Bất Hồi quan  bên kia là Mặc tộc hang ổ, Mặc tộc cường giả tụ tập, vạn nhất lại rơi vào phong thiên tỏa địa trong đại trận, vậy nhưng thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Là lấy hắn chỉ là suy nghĩ một chút, liền đưa tin một đạo đi qua.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da nắm vuốt Truyền Tin Châu, điều tra một phen, có chút im lặng.

"Như thế nào?" Mặc tộc vương chủ đứng cái này một bên trầm giọng hỏi.

Ma Na Da lắc đầu nói: "Gia hỏa này cảnh giác vô cùng, không muốn đến Bất Hồi quan giao tiếp, để cho ta đi một nơi khác."

"Trong dự liệu." Mặc tộc vương chủ hừ lạnh, "Vậy liền đi thôi, nếu có cơ hội. . . Không thể bỏ lỡ!"

Ma Na Da há không biết vương chủ đại nhân vong Dương chi tâm không chết, cứ việc cảm thấy không nên sẽ cùng Dương Khai bên này sinh thêm sự cố, nhưng vẫn là chỉ có thể đáp ứng..