Chương 5655: Hợp tác vui vẻ

Chương 5655: Hợp tác vui vẻ

Trọn vẹn nửa năm sau, trong hư không, Ma Na Da ngửa đầu sừng sững, sắc mặt đen như đáy nồi, tâm tình dường như cực không đẹp dáng vẻ  cho dù ai như con rối giật dây một dạng bị người chỉ huy chạy ngược chạy xuôi thời gian nửa năm, cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Phía sau hắn, mấy vị Tiên Thiên vực chủ tất cả đều cảm nhận được hắn phẫn nộ biệt khuất, để tránh tai họa tự thân, cũng không dám cách hắn quá gần.

Lại hậu phương, thì là ngàn vị mặc đồ tạo thành đội ngũ, lâm lâm tán tán, đông một đoàn tây cau lại, lộ ra lộn xộn.

Từ Ma Na Da mang theo cái này ngàn vị mặc đồ cùng trù bị tốt vật tư từ Bất Hồi quan xuất phát đến nay, đã có thời gian nửa năm, nửa năm qua này, Dương Khai không ngừng mà sửa đổi lấy cùng Mặc tộc chắp đầu địa điểm, liên tiếp sửa lại bảy tám lần nhiều, có đôi khi thậm chí dài đến mười ngày nửa tháng không có nửa điểm tin tức truyền đến, làm Ma Na Da nổi giận, nhưng lại không thể làm gì.

Hắn có thể hiểu được Dương Khai chú ý cẩn thận, trên thực tế, lại xuất phát trước đó, vương chủ đại nhân cũng đã có chỗ căn dặn, nếu có cơ hội mà nói, hay là sẽ xuống tay với Dương Khai.

Có thể bị Dương Khai như thế một làm, Mặc tộc đâu còn có cơ hội hạ thủ?

Muốn đối với Dương Khai động thủ, nhất định phải đến sớm bố trí tốt Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận  chờ hắn bước vào trong đại trận đem hắn vây khốn mới được.

Lần lượt sửa đổi giao tiếp chi địa, Mặc tộc bên này căn bản không có cách nào sớm bố trí cái gì.

Là lấy Ma Na Da đã sớm không có ý định lại đối với Dương Khai làm cái gì. . .

Bây giờ tình huống này, ngược lại giống như là Mặc tộc bên trên cột muốn cho Dương Khai đưa chỗ tốt, hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn bày ra muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào tư thái, để Ma Na Da trong lòng một hồi lâu biệt khuất.

Trong lòng âm thầm quyết định, lần này Dương Khai nếu là còn dám sửa đổi địa điểm, hắn liền mang theo các mặc đồ cùng vật tư trở về Bất Hồi quan.

Cũng may lần này hắn cũng không có chờ đợi bao lâu, trong hư không bỗng nhiên sinh ra gợn sóng, gợn sóng khuếch tán, Dương Khai thân ảnh như quỷ mị hiện thân, phảng phất là từ trong gợn sóng kia bước ra, trước đó, vô luận là những Tiên Thiên vực chủ kia lại hoặc là Ma Na Da, đều không có cảm nhận được Dương Khai nửa phần khí tức.

Riêng là chiêu này không gian thần thông, liền để Mặc tộc chư cường có chút vô lực ứng đối.

"Đợi lâu." Dương Khai hiện thân, cười ha hả nói một tiếng, vội vàng quyết định chắp đầu chi địa, Mặc tộc không có khả năng có chỗ bố trí, huống chi, lúc trước hắn đã âm thầm tại phụ cận tìm kiếm qua, mở Diệt Thế Ma Nhãn nhìn trộm qua, nếu không có xác định không có tai hoạ ngầm, như thế nào lại tuỳ tiện hiện thân.

"Dương Khai đại nhân thật là rất cẩn thận." Ma Na Da cứng rắn trả lời một câu, hắn kỳ thật xem như tính tình tốt Mặc tộc, bây giờ cũng bị Dương Khai giày vò lửa giận cuồn cuộn.

Dương Khai lơ đễnh, thản nhiên nói: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, không cần nói nhảm phải nói, vật tư đâu?"

Ma Na Da trầm mặt, vung tay ném ra mấy cái không gian giới, Dương Khai thôi động lực lượng tiếp nhận, đầu tiên là điều tra một phen có hay không giấu giếm bẫy rập, xác định không có vấn đề, lúc này mới thần niệm thăm dò vào trong đó thăm dò.

Mỗi một mai trong không gian giới đều tràn đầy các loại phẩm chất thuộc tính tài nguyên, mấy cái trong không gian giới tài nguyên số lượng, đủ để cho một cái đỉnh tiêm nhị đẳng tông môn, truyền thừa ngàn năm.

Không thể bảo là không khổng lồ.

Dương Khai chậc chậc có tiếng: "Mặc tộc quả nhiên gia đại nghiệp đại."

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bây giờ Nhân tộc khốn đốn mười mấy nơi đại vực, những địa phương khác cơ bản tất cả đều là Mặc tộc địa bàn, Mặc tộc cũng sẽ không quản bọn họ khai thác vật tư có thể hay không hủy diệt càn khôn cái gì, có đồ tốt liền khiến cho kình khai thác.

Phóng nhãn bây giờ 3000 thế giới, rất nhiều bị Mặc tộc khai thác tài nguyên càn khôn, đều vỡ nát thành phù lục.

"Còn có cái này ngàn vị mặc đồ, Dương Khai đại nhân kiểm tra một hai, nếu không có vấn đề, chúng ta cái này liền cáo từ." Ma Na Da thúc giục một tiếng, thật sự là không muốn đối mặt Dương Khai tấm này làm cho người không vui mặt.

"Không có vấn đề." Dương Khai căn bản không đi kiểm tra, cũng không phải yên tâm Mặc tộc, chỉ là trước đó hắn liền trong bóng tối từng điều tra, ngàn vị mặc đồ, tu vi phẩm giai không đồng nhất, bất quá Mặc tộc bên này cũng không có động tay chân gì, trăm vị thất phẩm mặc đồ số lượng cũng bảo đảm.

"Nếu như thế, cáo từ!" Ma Na Da vừa chắp tay, dẫn mấy cái một mực bảo trì cảnh giác, khí tức tương liên vực chủ rời đi.

Dương Khai nhiệt tình chào mời: "Hợp tác vui vẻ, hi vọng còn có lần tiếp theo!"

Ma Na Da thân hình dừng lại, kém chút nhịn không được mắng hắn một tiếng.

Tuyệt sẽ không lại có lần tiếp theo!

Nếu thật có lần nữa, đó cũng là ngươi Dương Khai chặt đầu thời điểm!

Đưa mắt nhìn mấy cái Mặc tộc cường giả dần dần biến mất, Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia ngàn vị mặc đồ, mà liền tại hắn quay người nhìn qua trong nháy mắt, cũng không biết là ai khẽ quát một tiếng: "Tán!"

Hơn nghìn người, trong chớp mắt liền hóa thành nghìn đạo lưu quang, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Dương Khai nhịn không được cười lên, liền nói Mặc tộc sẽ không quá đàng hoàng, nguyên lai là ở nơi này chờ đợi mình.

Đổi lại đồng dạng bát phẩm, coi như cùng Mặc tộc giao tiếp cái này ngàn vị mặc đồ, đối mặt loại tình huống này cũng không có gì tốt biện pháp, nhiều người như vậy hướng phương hướng khác nhau trốn chạy, làm sao bắt? Nhiều lắm thì bắt về đến một chút, chỉ sợ tám chín thành đều muốn bỏ trốn mất dạng.

Có thể Mặc tộc an bài ở trước mặt hắn nhất định là không có cách nào tạo tác dụng.

Ngay tại cái kia nghìn đạo lưu quang tản ra trong nháy mắt, hư không bỗng nhiên vù vù, trong chớp mắt ngưng kết, nghìn đạo sắc thái không đồng nhất lưu quang biến mất, lộ ra từng vị kia bị dừng lại tại nguyên chỗ, không thể động đậy, biểu lộ khác nhau các mặc đồ, chỉ có những cái kia thất phẩm, gian khổ mà di động thân thể, giống như rùa bò, trên mặt biểu lộ đều đặc sắc xuất hiện.

Dương Khai đi bộ nhàn nhã tiến lên, từ từng vị mặc đồ bên người đi qua, những mặc đồ kia liền biến mất theo không thấy.

Tiểu Càn Khôn bên trong, từng vị mặc đồ hiện thân, ngay sau đó liền bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, xua tán đi thể nội mặc chi lực, nhặt lại bản tâm.

Không tảng lớn khắc công phu, ngàn vị mặc đồ đều bị thu nhận.

Dương Khai thật sâu đưa mắt nhìn một chút Bất Hồi quan phương hướng, quay người trốn vào Mặc chi chiến trường chỗ sâu.

Chốc lát, đến một chỗ bí ẩn chỗ, tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ.

Mượn Thế Giới Thụ tiếp dẫn chi lực, Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua hư không, rất nhanh đến Thái Khư cảnh bên trong, đứng ở Thế Giới Thụ dưới.

Cây già hay là cái kia Phúc lão thái lọm khọm dáng vẻ, trên thân cây Thế Giới Quả, cơ bản đều là những cái kia từng bị Dương Khai luyện hóa, cứu càn khôn đối ứng trái cây, ngoài ra còn có Lăng Tiêu vực cùng trong đại vực mới vài toà càn khôn đối ứng Thế Giới Quả.

Về phần mặt khác Thế Giới Quả, tất cả đều đã tróc ra.

Thậm chí liền ngay cả cây già một ít cây chạc bên trên, đều tràn ngập từng tia hắc khí.

"Làm phiền Thụ lão." Dương Khai khom người thi lễ một cái.

Thụ lão cũng không có lộ diện, chỉ là có chút lay động một cái thân cây.

Dương Khai lại quyết định đối ứng Tinh giới viên kia Thế Giới Quả, lách mình đầu nhập trong đó, Thế Giới Quả ở trước mắt cấp tốc phóng đại, khí tức quen thuộc đập vào mặt, càn khôn điên đảo thời khắc, Dương Khai đã hiện thân ở ngoài Tinh giới.

Hắn bước ra một bước, người liền xuất hiện ở trong Lăng Tiêu cung, lúc này có một đạo quen thuộc thần niệm dò xét mà đến, vừa chạm vào tức thu, lại là lưu thủ tọa trấn Tinh giới một vị nào đó Đại Đế phát giác có người tiến vào Tinh giới, bất quá xác minh Dương Khai thân phận, đương nhiên sẽ không nhiều chuyện.

Lần này lưu thủ Tinh giới trấn giữ, là Băng Vũ Đại Đế, cùng vị này Đại Đế, Dương Khai giao tế không coi là nhiều, lẫn nhau không phải quá quen thuộc.

Dương Khai thần niệm đảo qua cha mẹ ở linh phong, phát hiện nhị lão đang dạy bảo trong môn đệ tử tu hành, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Trên thực tế, Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới  bất kỳ người nào đều không thể không đếm xỉa đến, nhị lão cũng sớm có đi chiến trường tham chiến giết Mặc chi tâm, nhưng mà Lăng Tiêu cung bên này vô luận như thế nào đều không cho đi, nhị lão cũng không làm gì được, chỉ có thể làm một chút đủ khả năng sự tình, tỉ như dạy bảo các đệ tử tu hành.

Đối với cái này, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Dương Khai bản thân công huân rất cao, Nhân tộc nếu không có Dương Khai, sớm mất hôm nay, huống chi, phu nhân của hắn bọn họ tất cả đều ở bên ngoài chinh chiến, liền ngay cả nghĩa tử cùng thân muội muội, cũng không thể hưởng thụ bất luận cái gì đặc biệt quyền lợi, cha mẹ của hắn thực lực không tính cường đại, thật lên chiến trường, vô cùng có khả năng phát sinh một chút khó mà dự đoán ngoài ý muốn, đến lúc đó như thế nào cùng Dương Khai bàn giao? Hai người bọn họ lưu thủ Tinh giới, ai dám nói ba đến bốn? Ai có thể nói này nói kia!

Không có đi quấy rầy cha mẹ, Dương Khai đưa tới Hoa Thanh Ti, hỏi thăm một chút Tinh giới tình huống bên này, lại hỏi qua đại vực mới Vạn Yêu giới bên kia.

Biết được Tinh giới bên này hết thảy mạnh khỏe, Vạn Yêu giới bên kia cũng đi vào quỹ đạo, Thế Giới Thụ tử thụ trả lại hiển hiện uy năng, đã bắt đầu hướng Tinh giới phương hướng phát triển, có không ít nhân tài mới nổi tại Vạn Yêu giới bên kia thẳng tấn lục phẩm thất phẩm Khai Thiên.

Càng có một vị Yêu Vương đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, phong hào Lôi Ảnh Đại Đế, cùng quen biết cường giả Nhân tộc cùng nhau rời đi Vạn Yêu giới, bước vào chiến trường, giết ra uy danh hiển hách.

Bây giờ Vạn Yêu giới bên kia, Đại Đế đã không chỉ một vị, trừ cái kia ban sơ phong hào Lôi Ảnh Yêu tộc Đại Đế bên ngoài, ngoài ra còn có một vị Yêu tộc, hai vị Nhân tộc, đến chứng Đại Đế vị trí.

Dưới mắt Vạn Yêu giới Đại Đế vị trí còn có không công bố, vô luận là Yêu tộc hay là Nhân tộc, đều khát vọng có thể đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, ban cho phong hào.

Cái này không chỉ có chỉ là vinh dự vấn đề, mà là đến chứng Đại Đế vị trí về sau, ở trong Vạn Yêu giới tu hành tốc độ, xa so với người bên ngoài phải nhanh hơn rất nhiều lần, có thể sớm ngày tấn thăng cao hơn phẩm giai.

Bây giờ Nhân tộc bên này, cho dù là những cái kia phổ thông tướng sĩ, cũng có thể cảm giác được mưa gió nổi lên áp bách  cho dù ai cũng biết, có lẽ tại tương lai không lâu, Nhân Mặc hai tộc hiện hữu thế cục sẽ bị triệt để đánh vỡ, đến lúc đó nhất định phải quyết nhất tử chiến.

Một khi đến lúc kia, thực lực càng mạnh, năng lực tự bảo vệ mình tự nhiên là càng mạnh!

Tổng thể mà nói, Nhân tộc bên này dưới mắt mặc dù áp lực không nhỏ, tương lai y nguyên đều có thể.

"Tiêu nhi Tuyết Nhi bọn hắn có hay không truyền tin tức trở về." Dương Khai có vẻ như thuận miệng hỏi một câu.

Hoa Thanh Ti hé miệng nói: "Dương Tiêu thiếu gia trước đó ngược lại là đưa tin từng trở về, nói cung chủ hại thảm bọn hắn, bây giờ bọn hắn thế nhưng là bị Mặc tộc các cường giả trọng điểm chiếu cố đối tượng, phàm là hành tung bại lộ, chắc chắn dẫn tới bao vây chặn đánh, nhiều lần trải qua gian khổ mới đánh lui cường địch đâu."

Dương Khai nhịn không được cười ha ha một tiếng: "Xem ra cuộc sống của bọn hắn qua rất đặc sắc nha, vậy ta an tâm."

Vậy đại khái đến công tại Dương Khai tại Thanh Dương vực bên trong cho mình ba cái đồ đệ bên trên bài học cuối cùng, lúc ấy Dương Tiêu Dương Tuyết bọn hắn mặc dù không ở tại chỗ, có thể Mặc tộc cũng không phải không có tình báo nơi phát ra, chỉ cần tìm một chút mặc đồ tìm hiểu, tự nhiên có thể biết Dương Tiêu Dương Tuyết bọn hắn cùng Dương Khai quan hệ, trọng điểm chiếu cố mấy phần.

Đối với bọn hắn an toàn, Dương Khai cũng không làm sao lo lắng, lũ tiểu gia hỏa bây giờ cả đám đều thành tựu bát phẩm Khai Thiên, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, liên thủ ngăn địch, Mặc tộc tuy mạnh, nhưng cầm bọn hắn hẳn là cũng không có biện pháp gì..