Chương 5656: Mễ Kinh Luân phỏng đoán

Chương 5656: Mễ Kinh Luân phỏng đoán

Dương Khai cũng không tại Tinh giới dừng lại lâu, cùng Hoa Thanh Ti giao lưu một trận, từ Hư Không đạo tràng bên trong thả ra một nhóm chờ đợi tấn thăng khai thiên các đệ tử giao cho nàng chiếu cố, đơn giản căn dặn vài tiếng, liền ngựa không dừng vó rời đi.

Xuyên qua vực môn, đến lân cận chỗ kia chỉ có số hiệu, không có mệnh danh đại vực.

Phàm là trên Càn Khôn Đồ, chỉ có một cái số hiệu đại vực, đều là cực kỳ cấp thấp đại vực, không có cái gì ra dáng thế lực, có lẽ ngay cả càn khôn thế giới đều không có vài toà  bình thường mà nói, dạng này đại vực đều là ít ai lui tới, cùng Chư Thiên tách rời.

Dĩ vãng Lăng Tiêu vực đã là như thế, toàn bộ Lăng Tiêu vực bên trong, chỉ có hai tòa càn khôn, một là Tinh giới, hai là Ma Vực, càn khôn bên trong người thực lực mạnh nhất bất quá Đại Đế cùng Ma Thánh, ngay cả Khai Thiên cảnh đều không thể sinh ra, không có cách nào thoát khỏi càn khôn trói buộc, ngao du hoàn vũ, tự nhiên không gặp được ngoại giới rất nhiều đặc sắc.

Bất quá từ Tinh giới quật khởi đằng sau, Lăng Tiêu vực vốn nhờ Lăng Tiêu cung mà định ra tên.

Lân cận chỗ này đại vực nhưng không có tốt như vậy vận, bây giờ đây là Nhân tộc Tổng Phủ ti chỗ đại vực. Cứ việc trước kia thanh danh không hiển hách, thậm chí có thể nói là hoang vu vết chân đại vực, nhưng vực này bây giờ đối với Nhân tộc lại là cực kỳ trọng yếu.

Không đơn thuần là bởi vì đây là trực tiếp thông hướng Tinh giới đại vực, càng bởi vì nó liên thông Nhân tộc hơn mười chỗ đại vực chiến trường.

Giống nhau Không Chi Vực là 3000 thế giới sau cùng bình chướng đồng dạng, vực này cũng là Nhân tộc bây giờ sau cùng bình chướng! Mặc tộc một khi có năng lực công phá vực này, vậy liền có thể tiến nhanh thẳng vào Nhân tộc hậu phương đại doanh, đến lúc đó, Nhân tộc một phương trừ khốn thủ Lăng Tiêu vực cùng đại vực mới bên ngoài, lại không lựa chọn khác.

Bởi vì nơi này là Tổng Phủ ti chỗ, cho nên vực này lộ ra cực kỳ náo nhiệt, vô luận là từ đâu một chỗ chiến trường rút về tới tướng sĩ, đều sẽ đi qua vực này trung chuyển tu chỉnh, từ phía sau thu thập đại quân, cũng đồng dạng sẽ đi qua nơi này, do Tổng Phủ ti điều động, tiến về khắp nơi đại vực chiến trường tham chiến.

Quan sát từ đằng xa, ở trong hư không lui tới Nhân tộc tướng sĩ nhiều như cá diếc sang sông, cái kia thân hình lưu chuyển ở giữa hào quang tràn ngập các loại màu sắc càng là diệu như tinh thần.

Dương Khai thoáng thu liễm tự thân khí tức, theo biển người đại lưu chạy tới Tổng Phủ ti chỗ phù lục, cũng không cần thông báo, trực tiếp đi vào trong một chỗ đại điện.

Trong đại điện, Mễ Kinh Luân y nguyên bộ kia quạt lông kinh luân bộ dáng, tại một bộ hư không dư đồ thượng chỉ chỉ điểm điểm, bên cạnh mấy cái phụ trách đưa tin thất phẩm Khai Thiên không nổi gật đầu, dụng tâm ghi lại, Dương Khai liếc mắt nhìn, phát hiện đó là Song Cực vực hư không dư đồ.

Phát giác được Dương Khai đến, Mễ Kinh Luân ngẩng đầu cho hắn đánh ánh mắt, ra hiệu hắn chờ một lát một lát, Dương Khai cũng không khách khí, tự lo tìm một chỗ ngồi xuống, châm trà nhấp nhẹ.

Bận rộn gần nửa canh giờ, mới đưa mấy cái kia thất phẩm Khai Thiên đuổi đi, Mễ Kinh Luân lại đứng tại chỗ trầm tư một lát, lúc này mới đưa tay xoa xoa cái trán, đi đến Dương Khai ngồi xuống bên này, đem trước mặt chén trà đẩy đi tới.

Dương Khai nâng bình trà lên rót cho hắn một chén, Mễ Kinh Luân uống một hơi cạn sạch, thật dài hô một hơi.

Dương Khai nói: "Song Cực vực bên kia tình huống không tốt?"

Mễ Kinh Luân ừ một tiếng: "Mặc tộc gia tăng Song Cực vực bên kia thế công, bây giờ bọn hắn bên kia ra đời không ít vực chủ, ta Nhân tộc một phương, áp lực có chút lớn." Quay đầu nhìn Dương Khai một chút, cười nói: "Nếu không ngươi đi một chuyến?"

"Đừng!" Dương Khai khoát tay, "Ta vừa mới từ Bất Hồi quan bên kia gõ Mặc tộc đòn trúc trở về, lúc này chạy Song Cực vực đi, không phải lộ ra nói không giữ lời?"

"Chuyện gì xảy ra?" Mễ Kinh Luân nghiêm sắc mặt.

Dương Khai đơn giản sẽ tại Bất Hồi quan bên kia kinh lịch nói một lần, lại đem từ Mặc tộc bên kia đoạt lại vật tư lấy ra, giao cho Mễ Kinh Luân.

Mễ Kinh Luân không khách khí tiếp nhận, một chút điều tra, líu lưỡi không thôi: "Mặc tộc đối với ngươi thật là khá hào phóng."

Trong lòng cũng rõ ràng, đây chính là giết ra tới uy danh, muốn Mặc tộc tại vực chủ tính mệnh cùng vật tư ở giữa làm lựa chọn, bọn hắn khẳng định tuyển người sau. Vật tư thứ này, đưa ra ngoài còn có thể khai thác, vực chủ thế nhưng là quý giá tài phú, thật nếu để cho Dương Khai trắng trợn giết chóc, không phải chuyện tốt gì.

Đổi hắn Mễ Kinh Luân đi cùng Mặc tộc công phu sư tử ngoạm, chắc là phải bị Mặc tộc vương chủ oanh sát thành cặn bã, sao có thể có như thế thu hoạch, mặc dù hắn tấn thăng bát phẩm thời gian so Dương Khai muốn lâu dài nhiều lắm, đúng vậy đến không thừa nhận, vô luận luận thực lực, hắn tuyệt không phải Dương Khai đối thủ.

Đây là chuyện tốt, kẻ đến sau siêu việt tiền nhân, Nhân tộc mới có hi vọng.

"Ngày trước có tin tức đến báo, không ít điểm tán các nơi đại vực Mặc Sào, vô cớ sụp đổ, ta liền đoán là ngươi lại đi Bất Hồi quan gây sự, bây giờ đến xem, quả là thế."

Việc này là từng có tiền lệ, lần trước Dương Khai đại náo Bất Hồi quan, hủy sáu tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, dẫn đến Mặc tộc bên này trong nháy mắt đã mất đi những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia diễn sinh ra tới rất nhiều vực chủ Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, Nhân tộc lúc ấy còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, về sau mới biết là Dương Khai làm chuyện tốt.

Cho nên lần này tình huống như vậy lại một lần phát sinh, Mễ Kinh Luân liền có điều dự đoán.

"Từ trong tổ địa trở về mấy cái kia thất phẩm Khai Thiên, đã đem chuyện bên kia nói rõ chi tiết, Tiểu Thạch tộc đại quân cũng đều bình yên mang theo trở về." Mễ Kinh Luân thần sắc nghiêm nghị nói: "Sư đệ, Mặc tộc bên kia coi là thật có thủ đoạn để Tiên Thiên vực chủ tấn thăng vương chủ?"

Ngày đó nghe được tin tức này thời điểm, Tổng Phủ ti bên này rất nhiều bát phẩm có thể nói là giật nảy cả mình, lập tức quyết định phong tỏa tin tức, miễn cho rung chuyển quân tâm, những năm gần đây, Mễ Kinh Luân cũng vẫn muốn tìm Dương Khai cẩn thận hỏi một chút việc này, đáng tiếc Dương Khai xưa nay Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ có hắn tìm đến phần, Mễ Kinh Luân muốn tìm hắn, khó như lên trời.

Dương Khai lại uống một ly trà, vuốt cằm nói: "Xác thực như vậy, tổ địa cái kia gọi Địch Ô ngụy vương chủ chính là như thế đản sinh, chỉ tiếc hắn quá mức chủ quan, bị ta chém giết!"

"Ngụy vương chủ?" Mễ Kinh Luân nhíu mày.

"Sư huynh có chỗ không biết, Mặc tộc mặc dù có năng lực để Tiên Thiên vực chủ tấn thăng vương chủ, nhưng dạng này vương chủ cố hữu vương chủ uy thế cùng lực lượng, lại không phát huy ra toàn bộ, ta cùng cái kia Địch Ô giao thủ liền khắc sâu cảm nhận được, mười thành lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần đến, cho nên ta liền gọi bọn hắn ngụy vương chủ."

Mễ Kinh Luân thần sắc hơi thả lỏng: "Nếu là như vậy mà nói, cũng là không cần quá mức kiêng kị."

Một vị chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần lực lượng ngụy vương chủ, đối với Nhân tộc bát phẩm uy hiếp kém xa chân chính vương chủ, có lẽ chỉ cần mấy vị bát phẩm liên thủ kết trận, liền có thể chống lại.

"Bất quá Bất Hồi quan bên kia, bây giờ lại nhiều thêm một vị ngụy vương chủ."

Mễ Kinh Luân tầm mắt không khỏi nhíu lại: "Ai?"

"Sư huynh có thể nhớ kỹ gọi là Ma Na Da Tiên Thiên vực chủ?"

"Là hắn?" Mễ Kinh Luân sao lại không biết Ma Na Da, đây chính là Nhân tộc bên này trọng điểm chú ý mấy vị Tiên Thiên vực chủ một trong, gia hỏa này xa so với mặt khác vực chủ muốn thông minh nhiều lắm, trước đó phụ trách tọa trấn Thanh Dương vực thời điểm, nhiều lần bố cục xuất thủ, để Nhân tộc ăn xong mấy lần thua thiệt, này Mặc tấn thăng ngụy vương chủ, đối với Nhân tộc mà nói, tuyệt không phải chuyện may mắn.

Trầm tư một lát, Mễ Kinh Luân không suy nghĩ nhiều, bây giờ Ma Na Da đã tấn thăng ngụy vương chủ, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, nếu thật là gặp, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, mở miệng nói: "Sư đệ có thể từng xác minh Mặc tộc như thế nào chế tạo ngụy vương chủ?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta đi Bất Hồi quan thời điểm, cái kia Ma Na Da đã là ngụy vương chủ chi thân, bất quá ta từng nói ngữ thăm dò qua, đoạt được kết quả hẳn là cùng mấy vị kia thất phẩm Khai Thiên ở trong Bất Hồi quan cảm nhận được tin tức không kém bao nhiêu, Mặc tộc bên này dù có thủ đoạn chế tạo ngụy vương chủ, cũng thế tất sẽ trả một cái giá thật là lớn, cần hi sinh đại lượng Tiên Thiên vực chủ, làm như là hiến tế thủ đoạn. Cái kia Địch Ô thành tựu ngụy vương chủ thời điểm, Tiên Thiên vực chủ hi sinh mười ba vị, Ma Na Da mà nói, ít nhất có 12 vị!"

Mễ Kinh Luân nhưng thật giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quạt lông vừa thu lại, vỗ nhè nhẹ tay: "Có lẽ. . . Còn muốn hi sinh Vương Chủ cấp Mặc Sào."

Dương Khai khó hiểu nói: "Chỉ giáo cho?"

"Sư đệ có chỗ không biết, bây giờ tính ra, hơn 400 năm trước, Mặc tộc bên kia từng có một chút vực chủ cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào bỗng nhiên sụp đổ, bất quá số lượng không nhiều, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn mà nói, hẳn là chỉ liên luỵ đến một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, hơn một trăm năm trước, loại tình huống này lại một lần phát sinh, lúc ấy ta đều là tưởng rằng sư đệ tại Bất Hồi quan cách làm, hủy bọn hắn Vương Chủ Mặc Sào, có thể sau đó mới biết, cũng không phải là như vậy."

"Bốn trăm năm trước. . ." Dương Khai một chút suy tính, liền biết lúc kia chính mình vừa tới tổ địa không bao lâu, ngay tại trong tổ địa tu hành.

Mà hơn một trăm năm trước thì là hắn chém giết Địch Ô đằng sau thời điểm.

Đối với Mặc tộc mà nói, Mặc Sào là căn bản, bọn hắn không có khả năng tuỳ tiện phá hủy, mà sẽ để cho vực chủ cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào vô tội sụp đổ nguyên nhân chỉ có một cái, làm đầu nguồn Vương Chủ cấp Mặc Sào hủy đi!

Thời gian trùng hợp như thế, dị thường lại như vậy rõ ràng, Mễ Kinh Luân bực này kinh thiên vĩ địa, tú trí vô cùng cao minh hạng người, không có nắm giữ đầy đủ manh mối thì cũng thôi đi, bây giờ đã nắm giữ đầy đủ manh mối, tự nhiên có thể đem chân tướng suy luận đi ra.

Dương Khai cũng không nhịn được gật đầu.

Hơn 400 năm trước, khi Mặc tộc biết mình tại trong tổ địa tu hành thời điểm, liền hung ác xuống tới chế tạo Địch Ô cái này ngụy vương chủ, để hắn ra mặt tiến về tổ địa vây giết chính mình.

Đáng tiếc Địch Ô cuối cùng thất bại trong gang tấc, tự thân cũng vẫn lạc tại tổ địa, tin tức truyền về Bất Hồi quan, Mặc tộc bên kia lại chế tạo Ma Na Da.

Chen một câu, ta gần nhất đang dùng đuổi sách App, « meo meo đọc App Dực » chậm tồn đọc sách, offline đọc chậm!

Trước sau hai lần, mỗi một lần chẳng những hi sinh hơn mười vị vực chủ, càng có một tòa Mặc Sào vì vậy mà hủy diệt.

"Như vậy liền nói đến thông." Mễ Kinh Luân con ngươi tỏa sáng, "Mặc tộc bên kia xác thực có để Tiên Thiên vực chủ tấn thăng ngụy vương chủ thủ đoạn, nhưng mà lại cần hiến tế không ít vực chủ, đồng thời còn cần hi sinh một tòa Vương Chủ Mặc Sào. Trách không được qua nhiều năm như vậy Mặc tộc chưa bao giờ thi triển qua thủ đoạn này, dạng này đại giới xác thực quá lớn, tại đại cục vô ích." Nhìn Dương Khai một chút, lại cười nói: "Bất quá nếu là dùng để đối phó ngươi mà nói, vị kia Mặc tộc chân chính vương chủ tự nhiên là bỏ được, chỉ cần bọn hắn có thể tại tổ địa giết ngươi, tất cả hi sinh đều là có ý nghĩa."

Dương Khai nói: "Người tính không bằng trời tính thôi."

Nếu không phải tại tổ địa, như Dương Khai trên thân không có nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc đại quân, một lần kia Địch Ô rất đại khái suất có thể đắc thủ.

Cũng may chuyện lần này cũng coi như giải quyết tốt đẹp, Mặc tộc ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, Dương Khai bên này cũng thở dài một ngụm, hai tộc bây giờ còn cần tận lực duy trì lấy cục diện dưới mắt, Mặc tộc kiêng kị Dương Khai tùy ý tàn sát vực chủ thủ đoạn, Nhân tộc cần thời gian để bọn hậu bối tiếp tục trưởng thành tu hành, tại dưới loại đại thế này, hiện hữu cục diện nhất định sẽ không bị đánh vỡ..