Chương 5657: Thối Mặc Đài

Chương 5657: Thối Mặc Đài

Tổ địa sự tình có một kết thúc, suy nghĩ nhiều vô ích, Dương Khai lời nói xoay chuyển, mở miệng nói: "Hạng sư huynh bọn hắn bây giờ như thế nào?"

Hạng Sơn nhiều năm trước đó liền đã không còn xuất đầu lộ diện, chuyên tâm bế quan, để đột phá cửu phẩm chi cảnh, Mặc tộc bên kia hoài nghi Hạng Sơn mấy cái kia có hi vọng cửu phẩm cường giả đã lén lút đột phá cửu phẩm, trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Cửu phẩm chính là bây giờ Nhân tộc Võ Đạo đỉnh phong chi cảnh, muốn đột phá khó khăn cỡ nào, huống chi, bây giờ Nhân tộc bên này có tư cách làm ra đột phá, cũng không có nhiều người.

Xác thực có một người đã thành công, nhưng này cũng không phải là Hạng Sơn.

Nghe Dương Khai hỏi, Mễ Kinh Luân thở dài nói: "Đã bế quan ngàn năm, đến nay còn không có gì tin tức, kỳ thật lấy Hạng huynh tài tình, năm đó nếu không phải gặp phải một lần ngoài ý muốn, bây giờ tất nhiên đã là cửu phẩm chi thân."

Hạng Sơn năm đó tu vi, là đã từng rơi xuống qua phẩm giai. Xa xưa Bích Lạc quan, tại Dương Khai chưa từng đặt chân Mặc chi chiến trường niên đại đó, Hạng Sơn liền đã uy danh hiển hách, không biết bao nhiêu vực chủ chết trong tay hắn dưới. Nhưng mà cây cao chịu gió lớn, Mặc tộc một trận tính nhắm vào bố trí để Hạng Sơn rơi vào trong bẫy, một phen khổ chiến, vô ý bị mặc chi lực ăn mòn, chỉ có thể dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực, bảo toàn bản tâm.

Dứt bỏ nhiều hơn, tự thân phẩm giai cũng tòng bát phẩm rơi xuống đến thất phẩm, sau đó mặc dù phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ bị hao tổn Tiểu Càn Khôn, nhưng tu vi lại là cần từ từ tích lũy.

Cho nên Dương Khai tại Bích Lạc quan những năm kia, một mực không từng nghe qua Hạng Sơn uy danh, bởi vì lúc kia hắn một mực tại bế quan tu hành.

Thẳng đến Nhân tộc cao tầng quyết định tổ kiến Đại Diễn quân, viễn chinh thu Phục Đại diễn quan, Hạng Sơn mới một lần nữa lộ tại người trước.

Mễ Kinh Luân nói nếu không có năm đó một lần kia ngoài ý muốn, Hạng Sơn bây giờ đã là cửu phẩm tuyệt không phải khuếch đại, thời đại kia, các đại trong động thiên phúc địa cũng là anh tài xuất hiện lớp lớp, lại không một người có thể che giấu Hạng Sơn tên tuổi.

Chỉ tiếc một lần kia dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, đối với hắn tương lai cũng có một tia ảnh hưởng, bây giờ muốn tấn thăng cửu phẩm, cũng xa so với những người khác càng khó khăn.

Dưới mắt Nhân Mặc hai tộc thế cục coi như ổn định, tuy có chém giết, đều tại riêng phần mình phạm vi khống chế bên trong, sẽ không lập tức bộc phát ra quét sạch hai tộc cùng Chư Thiên đại chiến, cho nên Hạng Sơn liền thừa cơ hội này bế quan đi.

"Bất quá Hạng huynh nói, như đến lúc đó, hắn vô luận tấn thăng hay không, tự sẽ xuất quan nghênh địch."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Thối Mặc Đài đâu? Chế tạo như thế nào?"

Thối Mặc Đài, là Dương Khai chuyên môn căn dặn Tổng Phủ ti bên này chế tạo một kiện dùng để đối phó Mặc tộc cường giả cỡ lớn hành cung bí bảo, cùng loại với năm đó Nhân tộc các đại quan ải, chỉ bất quá so với cái kia từng tòa chân chính quan ải tự nhiên là kém xa tít tắp.

Bây giờ Nhân tộc, Luyện Khí sư bọn họ thủ đoạn, so với Cận Cổ thời kỳ có lẽ có càng nhiều thủ pháp hoa dạng, kỹ nghệ cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, thế nhưng vật tư phương diện lại là có chỗ khiếm khuyết.

Một kiện quan ải hình bí bảo cần hao phí vật tư quá mức khổng lồ, lấy Nhân tộc tình cảnh trước mắt là chịu không được, nếu thật là cưỡng ép chế tạo một món đồ như vậy bí bảo, Nhân tộc vật tư chỉ sợ muốn tiêu hao hết hơn phân nửa, đến lúc đó các tướng sĩ dùng cái gì tu hành tăng thực lực lên?

Cho nên chỉ có thể chế tạo một tòa Thối Mặc Đài, đây cũng là Dương Khai gần ngàn năm trước, xuất quan tiến về Vạn Yêu giới một lần kia, cố ý căn dặn Tổng Phủ ti bên này.

Vật này có tác dụng lớn! Lại không phải dùng tại các nơi đại vực trên chiến trường.

Nghe nói Dương Khai hỏi Thối Mặc Đài, Mễ Kinh Luân nói: "300 năm trước  bên kia truyền đến tin tức, Thối Mặc Đài đã chế tạo xong, những năm này một mực tại phía trên trang bị thêm các loại đại trận cùng bí bảo, nghĩ đến cũng kém không nhiều chuẩn bị hoàn toàn." Dừng một chút nói: "Nếu không cùng đi xem nhìn?"

"Đang có ý này!" Dương Khai gật đầu.

Ngay sau đó, hai người cùng nhau ra Tổng Phủ ti, lướt về phía sâu trong hư không.

Thối Mặc Đài chế tạo, tại Nhân tộc bên này thuộc về cơ mật, chỉ có số ít một chút người tham dự cùng Nhân tộc cao tầng biết được, chế tạo chi địa, càng là ở vào nơi đây đại vực cực kỳ chỗ thật xa, phụ cận kia hư không đã sớm bị đại trận bao phủ, lại có người tộc cường giả bốn phía tuần sát, không phải cho phép, không được tùy ý tới gần.

Hai người một trước một sau, một đường đi nhanh, sau nửa canh giờ, trong tầm mắt lúc này mới xuất hiện một tòa càn khôn bóng dáng.

Cái kia càn khôn mặc dù ra đời không biết bao nhiêu năm tháng, có thể thiên địa đại đạo cũng không hoàn thiện, là lấy càn khôn phía trên cũng không còn sinh cơ, như dạng này càn khôn, phóng nhãn các nơi đại vực là rất thường gặp, trong đó có lẽ dựng dục một chút trân quý tu hành tài nguyên, nhưng cũng không thích hợp sinh linh sinh tồn, cũng sinh ra không ra cái gì sinh cơ tới.

Có từng đạo thần niệm xa xa dò tới, xác nhận Mễ Kinh Luân thân phận đằng sau, cũng không ngăn cản.

Dương Khai tại Mễ Kinh Luân dẫn đầu xuống, vòng quanh cái kia càn khôn bay một trận, tìm một cái thích hợp góc độ, đáp xuống, xuyên qua một tầng thật dày như mai đồng dạng mây đen, xa lạ càn khôn khí tức nhào tới trước mặt.

Một tòa nguy nga to lớn tạo vật, lập tức khắc sâu vào tầm mắt, dữ tợn trương dương, giống như một cái phủ phục cự thú sắt thép.

Đây cũng là Thối Mặc Đài.

Cùng Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường từng tòa quan ải tương đối, Thối Mặc Đài thể lượng không thể nghi ngờ nhỏ hơn rất nhiều, gần như không đủ những quan ải kia một thành.

Vậy mà mặc dù như thế, cũng y nguyên to lớn rộng rãi.

Toàn bộ Thối Mặc Đài nhìn qua, giống như một cái thành nhỏ, trong thành kiến trúc lâm lập, tường thành cao ngất, công sự trên mặt thành tháp lâu đầy đủ.

Giờ phút này Thối Mặc Đài bên trong, lần lượt từng bóng người xuyên thẳng qua bận rộn không ngừng, Dương Khai tại trên thành tường kia, thấy được từng kiện bố trí thỏa đáng to lớn bí bảo bóng dáng, đây đều là mới luyện chế bí bảo, một khi thôi phát, uy năng nhất định bất phàm.

Trong đó còn có rất nhiều đại trận, bất quá chưa thôi động, nhìn không ra cái gì quá nhiều trò.

Nhân tộc bây giờ mặc dù lộ ra tinh thần sa sút, bị Mặc tộc làm cho khốn thủ mười mấy nơi đại vực, nhưng làm cho này cái thời đại Chư Thiên sủng nhi, mặc dù lại như thế nào tinh thần sa sút, cũng tự có một phen nội tình.

Năm đó Nhân tộc đại quân tại Sơ Thiên đại cấm một trận chiến tan tác, một đường trốn về Bất Hồi quan, lại trốn vào Không Chi Vực.

Vô số các tướng sĩ bỏ mình cố nhiên làm cho lòng người đau nhức không thôi, có thể cái kia từng tòa từ Cận Cổ thời kì cuối liền truyền thừa xuống quan ải mất đi, mới là Nhân tộc lớn nhất tổn thất.

Rất nhiều quan ải bị đánh rách nát, cũng có một chút quan ải, bất đắc dĩ lưu tại Bất Hồi quan bên trong.

Không phải Nhân tộc không muốn mang đi, chỉ là cái kia từng tòa quan ải thật là quá to lớn, chính là cửu phẩm khai thiên Tiểu Càn Khôn, cũng vô pháp tuỳ tiện đem thu nhận, bất đắc dĩ chỉ có thể lưu lại.

Bây giờ những quan ải kia ở ngoài Bất Hồi quan, đều thành Mặc Sào sừng sững chi địa.

Bất quá nếu là Nhân tộc có cơ hội đánh tan Mặc tộc, đoạt lấy Bất Hồi quan, vẫn là có hi vọng đem những quan ải kia một lần nữa đoạt lại.

Hai người rơi đến Thối Mặc Đài bên trên, lập tức liền có một bóng người tiến lên đón.

Dương Khai yên lặng: "Đông Quách đại sư!"

Vị này rõ ràng là năm đó ở trong Bích Lạc quan nhận biết Đông Quách An Bình, chính là một vị xuất từ Thần Đỉnh Thiên Luyện Khí đại tông sư, chiếc thứ nhất Khu Mặc Hạm, chính là do hắn cùng Dương Khai cùng một vị Trận Pháp sư liên thủ tạo ra.

Bất quá từ Dương Khai rời đi Bích Lạc quan đằng sau, nhiều năm như vậy liền chưa từng thấy qua, chủ yếu là Đông Quách An Bình phụ trách luyện khí, Dương Khai nhiệm vụ là giết địch, hai người chiến trường không tại cùng một chỗ, tự nhiên khó mà đối mặt.

"Dương Khai!" Đông Quách An Bình từ cũng nhận ra Dương Khai, cười ha hả chắp tay nói: "Nên gọi Dương sư đệ."

Dương Khai đáp lễ: "Đông Quách sư huynh!"

Trong lòng rất nhiều mừng rỡ, ở trong Mặc chi chiến trường người quen biết không hề ít, có thể sống xuống lại cũng không nhiều, giờ phút này có thể nhìn thấy một vị người quen, cũng là khó được.

Đông Quách An Bình cũng có chút thổn thức, tưởng tượng bắt đầu thấy Dương Khai thời điểm, mới chỉ là cái lục phẩm khai thiên, thanh danh không hiển hách, chỉ vì Nhân tộc mang đến Tịnh Hóa Chi Quang, rất được Bích Lạc quan cao tầng coi trọng, bây giờ gặp lại, đã là uy danh hiển hách Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, Mặc tộc cường giả gai trong mắt, đinh trong thịt.

Mấy ngàn năm thời gian, trưởng thành khổng lồ biết bao!

Mễ Kinh Luân lại cười nói: "Đông Quách sư huynh chính là Thối Mặc Đài tổng Luyện Khí sư một trong, Dương sư đệ ngươi như muốn hiểu rõ Thối Mặc Đài tình huống, cứ hỏi Đông Quách sư huynh là được."

"Làm phiền sư huynh."

Đông Quách An Bình nói: "Luyện khí chính là lão phu việc nằm trong phận sự, tính không được cái gì, bất quá Dương sư đệ, ngươi cùng ta nói rõ ngọn ngành chút, cái này Thối Mặc Đài phải dùng ở nơi nào? Vật này luyện chế hao tổn của cải to lớn, vận dụng ít nhất ngàn vị Luyện Khí sư, bỏ ra không sai biệt lắm thời gian ngàn năm, thế nhưng là vật này uy năng mặc dù lớn, nhưng cũng không thích hợp dưới mắt chiến cuộc, mặc dù có hướng một ngày, Nhân tộc phản công, một tòa Thối Mặc Đài ý nghĩa cũng không phải quá lớn. Phí sức như thế phí sức tốn thời gian, nếu không có Tổng Phủ ti bên kia đặc biệt giao xuống, lão phu nói cái gì cũng sẽ không như vậy hao người tốn của, có cái này rất nhiều thời gian cùng vật tư, có thể làm Nhân tộc đại quân làm rất nhiều chuyện."

Nghe ra, đối với luyện chế Thối Mặc Đài một chuyện, Đông Quách An Bình vẫn còn có chút cảm xúc, chính như hắn lời nói, thứ này đối dưới mắt thế cục không có tác dụng quá lớn, về sau cũng sẽ không có, trừ phi luyện chế càng nhiều Thối Mặc Đài, vật này cố nhiên là công thành nhổ trại lợi khí, thế nhưng là tai hại cũng rất rõ ràng, tiêu hao quá lớn, luyện chế thời gian quá dài, nếu không thể phát huy ra tương ứng tác dụng, vậy đơn giản quá lãng phí.

"Mễ sư huynh không có nói rõ tình huống sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mễ Kinh Luân nói: "Việc này tất nhiên là càng ít người biết càng tốt."

Đông Quách An Bình nhịn không được trừng Mễ Kinh Luân một chút: "Gia hỏa này lải nhải, chỉ nói cơ mật, lão phu có thể làm gì hắn?"

Dương Khai bật cười, bất quá rất nhanh thu liễm thần sắc, truyền âm Đông Quách An Bình, thoáng một chút phát.

Đông Quách An Bình thần sắc lúc này nghiêm một chút: "Quả là thế!"

Nhìn điệu bộ này, hắn cũng là sớm có suy đoán, chỉ bất quá lúc này từ Dương Khai trong miệng xác nhận. Dù sao hắn cũng là Bích Lạc quan lão nhân, năm đó từng tham dự Mặc chi chiến trường tất cả chiến sự.

Nếu là Thối Mặc Đài dùng tại chỗ kia địa phương, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Sẽ xuất hiện loại tình huống này khả năng bao lớn?" Đông Quách An Bình hỏi.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tất nhiên sẽ xuất hiện, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

Đông Quách An Bình may mắn không thôi: "May mắn chế tạo Thối Mặc Đài thời điểm, lão phu không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, nếu không chẳng phải là lầm đại sự."

Dương Khai bật cười không thôi, nói: "Cực khổ xin mời sư huynh mang bọn ta đi một chút đi."

Đông Quách An Bình lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn mặc dù đánh nhau tạo Thối Mặc Đài nguyên bản có chút cảm xúc, có thể nghiêm ngặt nói đến, vật này cũng là hắn suốt đời lớn nhất thành tựu, bây giờ chế tạo thành công, tự nhiên không nhịn được muốn cùng người hảo hảo khoe khoang một chút, tham dự chế tạo những người kia tự nhiên không phải rất tốt mục tiêu, bây giờ Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân tới, lập tức có chút nhịn không được, lúc này dẫn hai người đi lại giải thích..