Chương 5658: Hổ Hống

Chương 5658: Hổ Hống

Từ ngàn năm trước Tổng Phủ ti mệnh lệnh được đưa ra, lấy Đông Quách An Bình cầm đầu mấy vị Luyện Khí đại tông sư liền dẫn hơn ngàn vị Luyện Khí sư lao tới nơi đây, tại tòa này càn khôn bên trên, một đợi chính là ngàn năm thời gian.

Thối Mặc Đài rót vào những này Luyện Khí sư bọn họ đại lượng tâm huyết, cũng là bọn hắn đáng tự hào nhất thành tựu.

Vì chế tạo bí bảo này, Thần Đỉnh Thiên bỏ ra to lớn, các đại động thiên phúc địa đều có sân thắng, luyện khí loại sự tình này, Thần Đỉnh Thiên sở trường nhất.

Bây giờ toàn bộ Thối Mặc Đài các loại đại trận cấm chế, bí bảo bài bố, thậm chí trong thành một chút kiến trúc bố trí, đều có Đông Quách An Bình tham dự thân ảnh, đối với tòa này Thối Mặc Đài, hắn có thể nói là không thể quen thuộc hơn được, tại hắn dẫn dắt giảng giải dưới, Dương Khai đối với Thối Mặc Đài tính năng cũng dần dần có một chút hiểu rõ.

Rất là hài lòng, Thối Mặc Đài tại thể lượng bên trên mặc dù không đủ Nhân tộc năm đó các đại quan ải một thành, nhưng phân phối rất nhiều pháp trận bí bảo lại là không có nửa điểm qua loa, có thể phát huy ra tới uy năng, tuyệt không so với cái kia quan ải nhỏ.

Vừa đi vừa nghỉ, khi ba người đi vào một đoạn tường thành phụ cận thời điểm, Đông Quách An Bình chỉ về đằng trước một kiện chỉnh thể khảm nạm tại tường thành bên trong to lớn bí bảo, bí bảo kia tạo hình nhìn tựa như là một cái phủ phục ở trên tường thành, duỗi cổ, hùng chú ý phía trước mãnh hổ, mấy cái Luyện Khí sư ngay tại bí bảo này phụ cận bận rộn, dường như tại điều chỉnh thử lấy cái gì.

Đông Quách An Bình dương dương đắc ý chỉ vào bí bảo kia nói: "Đây là Hổ Hống, cũng là Thối Mặc Đài chủ chiến bí bảo, trên bốn mặt tường thành, trang bị trọn vẹn 1200 tòa, vật này thế nhưng là chuyên môn là Thối Mặc Đài chế tạo riêng."

Mễ Kinh Luân nhìn một trận, mở miệng nói: "Uy năng như thế nào?"

Đông Quách An Bình đưa tay vuốt râu, cười nói: "Khảo nghiệm qua, chỉ cần ba vị lục phẩm liên thủ thôi phát, liền có thể phát huy ra tương đương với thất phẩm Khai Thiên một kích toàn lực cường độ, nếu có ba vị thất phẩm liên thủ, cái kia thôi phát đi ra uy năng không sai biệt lắm có bát phẩm Khai Thiên xuất thủ trình độ."

Mễ Kinh Luân nhíu mày: "Đây cũng là cao minh." Lời nói xoay chuyển: "Luyện chế dạng này bí bảo, tốn hao không nhỏ a?"

Đông Quách An Bình vừa trừng mắt: "Không phải Tổng Phủ ti bên kia nói không cần tiết kiệm? Luyện chế dạng này một tôn Hổ Hống, không sai biệt lắm tương đương với chế tạo một chiếc chế thức chiến hạm."

Mễ Kinh Luân lập tức có chút thịt đau, 1,200 tôn Hổ Hống, vậy thì tương đương với 1,200 chiếc chế thức chiến hạm, mà cái này vẻn vẹn chỉ là Thối Mặc Đài chủ chiến bí bảo, còn có mặt khác đủ loại phối trí, mặt khác Thối Mặc Đài bên trong rất nhiều đại trận cấm chế bố trí, cũng là cần tiêu tốn rất nhiều vật tư.

Toàn bộ Thối Mặc Đài, đơn giản chính là một tòa dùng vật tư chất đống chiến tranh lợi khí.

Cũng may mà Dương Khai còn có thể đi Bất Hồi quan bên kia đánh một chút Mặc tộc gió thu, lần này mang về không ít vật tư, ước chừng có thể lấp bên trên luyện chế Thối Mặc Đài lỗ thủng, nếu không không dùng đến bao nhiêu năm, Nhân tộc bên này liền muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Nhưng mà đây là Dương Khai bàn giao cố ý luyện chế đồ vật, tốn hao mặc dù to lớn, có thể chỉ cần có thể đưa đến tương ứng hiệu quả, tốn hao lại nhiều cũng đáng được.

Hai người nói chuyện với nhau lúc, Dương Khai đã cất bước tiến lên, đi vào tôn kia Hổ Hống trước mặt, mấy cái Luyện Khí sư ngay tại bận rộn không ngừng, một người trong đó phát giác có người tới gần, có chút không kiên nhẫn ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ngay sau đó chính là khẽ giật mình.

Dương Khai hướng hắn cười cười: "Từ sư huynh!"

Đối phương cũng cười: "Dương sư đệ?"

"Nhiều năm không thấy, Từ sư huynh phong thái vẫn như cũ." Dương Khai nhìn lướt qua hắn mập mạp hình thể, cùng nhiều năm trước ký ức so sánh, tiểu mập mạp Từ Chân cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ bất quá trong mắt lại nhiều một chút tuế nguyệt lắng đọng vết tích.

Mà lại, Từ Chân cũng đã bát phẩm!

Đông Quách An Bình tiến lên đây, hiếu kỳ nói: "Dương sư đệ, ngươi biết ta người sư điệt này?"

Mặc dù cùng là bát phẩm, cũng đều là Thần Đỉnh Thiên xuất thân, nhưng Đông Quách An Bình tại trên bối phận, tự nhiên muốn so Từ Chân nhân tài mới nổi này cao một chút, đồng xuất một môn võ giả, mặc dù tu vi tương tự, cũng có bối phận khác biệt.

Ngược lại là Dương Khai dạng này, cố nhiên niên kỷ sai người ta rất nhiều, có thể chỉ cần trên tu vi tới, cũng có thể cùng Mễ Kinh Luân, Đông Quách An Bình dạng này ngang hàng luận giao.

"Tự nhiên nhận biết, năm đó ta cùng Từ sư huynh còn có Hoa Thường bọn hắn cùng nhau bị cuốn vào Thái Khư cảnh bên trong, thế nhưng là đã trải qua không ít gặp trắc trở." Dương Khai giải thích một tiếng.

Đông Quách An Bình lập tức hiểu rõ, cái này vạn năm ở giữa, Thái Khư cảnh chỉ xuất hiện qua một lần, Từ Chân một lần kia cơ duyên xảo hợp bị cuốn vào trong đó, Dương Khai cũng thế, hai người khắp nơi lúc kia kết bạn, cũng là bình thường.

Về sau Huyết Yêu Động Thiên bên trong, Dương Khai cùng Từ Chân cũng đã gặp.

Bất quá từ khi Dương Khai đi Mặc chi chiến trường, liền bặt vô âm tín.

Mặc tộc xâm nhập 3000 thế giới, Dương Khai xông ra uy danh hiển hách, Từ Chân tất nhiên là sớm có nghe thấy, chỉ tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, cho đến hôm nay, mới ở chỗ này ngẫu nhiên gặp.

Vì luyện chế Thối Mặc Đài, Thần Đỉnh Thiên xuất động ít nhất ba thành bản tông Luyện Khí sư, tiểu mập mạp Từ Chân xuất hiện ở đây cũng là chuyện đương nhiên.

Nhàn thoại vài câu, Từ Chân ôm quyền nói: "Sư thúc tới vừa vặn, một tôn này Hổ Hống cùng đại trận khảm hợp tựa hồ có chút vấn đề, không đủ mượt mà thông suốt, còn xin sư thúc điều tra ngọn nguồn."

Đông Quách An Bình tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai, tiến lên một bước nói: "Ta đến xem."

Nói như vậy lấy liền đi tới cái kia Hổ Hống trước mặt, cẩn thận điều tra, rất mau tìm xảy ra vấn đề chỗ mấu chốt, bất quá cũng không có tự mình xuất thủ giải quyết, mà là dốc lòng chỉ đạo, để Từ Chân mấy người quả thực hành động.

Đây cũng là một loại tự thân dạy dỗ.

Mấy cái Luyện Khí sư bận rộn không ngừng, hồn nhiên quên đi đứng ở một bên Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân, trên Luyện Khí chi đạo, Dương Khai cũng có chút tạo nghệ, mặc dù không so được Thời Không chi đạo cùng Thương Đạo, nhưng hắn cũng có Luyện Khí tông sư tiêu chuẩn, là lấy cũng là có.

Ngược lại là Mễ Kinh Luân, đối với cái này dốt đặc cán mai, đứng ở một bên trăm nhàm chán nại.

Dương Khai thấy thế, truyền âm nói: "Mễ sư huynh, Thối Mặc Đài bên này cơ bản đã hoàn thành, ta muốn trước đem vật này sắp xếp cẩn thận, còn lại bí bảo cùng trận pháp bố trí, có thể đến bên kia lại lấy tay không muộn."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Ngươi quyết định chính là, có yêu cầu gì cứ việc nói, Tổng Phủ ti bên kia ta đến an bài."

Dương Khai đương nhiên sẽ không khách khí: "Ta thô sơ giản lược tính toán một cái, muốn toàn diện phát huy Thối Mặc Đài uy năng, 5000 binh mã là ít nhất, 8000 cũng được, còn xin Mễ sư huynh mau chóng điều nhân thủ tới, mặt khác, ta từ Thái Khư cảnh mang về những Thánh Linh kia, cũng cùng nhau điều động đến đây đi, bọn hắn những năm này mặc dù coi như miễn cưỡng nghe lời, nhưng năm đó ta cùng bọn hắn chỉ có ba ngàn năm ước hẹn, bây giờ thời hạn sắp tới, về sau ta cũng không tốt ước thúc. Vừa vặn bên kia có người có thể ngăn chặn bọn hắn."

Mễ Kinh Luân lập tức hiểu ý, lại cười nói: "Nói cũng đúng, tại vị kia dưới mí mắt, các Thánh Linh này chỉ sợ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời."

"Lại có, Thối Mặc Đài bên này cần một vị nắm giữ Thái Dương Thái Âm Ký Thánh Linh, tốt có thể thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, phòng bị mặc chi lực ăn mòn."

"Cái này ta tự nhiên rõ."

Mễ Kinh Luân rất nhanh rời đi, trở về Tổng Phủ ti bên kia an bài binh mã điều động, nghĩ đến cũng không bao lâu, Dương Khai cũng không hề rời đi, mà là lưu tại bên này.

Quay đầu Thối Mặc Đài hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn còn cần phụ trách đem vật này đưa đến cái chỗ kia.

Đông Quách An Bình còn tại chỉ điểm Từ Chân bọn người giải quyết tôn kia Hổ Hống vấn đề, Dương Khai bên tai liền bỗng nhiên truyền tới một thanh âm rất nhỏ.

Hắn nao nao, rất nhanh liền lần theo thanh âm kia chỉ dẫn, lướt ra ngoài Thối Mặc Đài.

Khoảng cách Thối Mặc Đài hướng tây ba ngàn dặm chi địa, trong một sơn cốc, Dương Khai cất bước đi vào, lọt vào trong tầm mắt thấy, để trước mắt hắn ngẩn ngơ.

Toàn bộ càn khôn đều hoang vu tịch liêu, có thể trong sơn cốc này lại là sinh cơ bừng bừng, hương hoa lá thúy.

Nhưng mà cẩn thận quan sát phía dưới, lại có thể phát hiện, cái kia từng đoá từng đoá kiều diễm đóa hoa, từng cây xanh biếc cây cũng không phải là vật thật, mà là một loại lực lượng huyễn hóa.

Cái này hiển nhiên là một loại cực kỳ cao thâm thủ đoạn.

Ngay tại cái kia khắp Thiên Hoa Hải bên trong, một đạo uyển chuyển thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Dương Khai lội qua biển hoa, đóa hoa kia nhận quấy nhiễu, lại bay khỏi đầu cành, hóa thành từng cái nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, vàng, đỏ, cái giỏ, lục. . .

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều ngũ thải ban lan, đẹp không sao tả xiết.

Dương Khai nhìn có chút si nhiên, duỗi ra một tay, một cái bay múa hồ điệp chầm chậm rơi vào đầu ngón tay của hắn, nhẹ nhàng kích động cánh.

Một lát sau, hắn đi vào thân ảnh kia trước mặt, khom mình hành lễ: "Gặp qua lão tổ!"

Trước mặt vị này, là từ Võ Thanh đằng sau, Nhân tộc một vị duy nhất tấn thăng cửu phẩm tồn tại, tin tức này, chỉ có số ít một số Nhân tộc cao tầng biết được, Dương Khai bây giờ đã có tư cách đứng hàng cái này số ít bên trong, là lấy vị này tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Tổng Phủ ti bên kia liền đưa tin qua hắn.

Hắn bản hiếu kì vị này tấn thăng cửu phẩm đằng sau người ở chỗ nào, thẳng đến nghe được nàng truyền âm mới biết, vị này một mực tọa trấn ở chỗ này, trấn thủ lấy Thối Mặc Đài.

Cái này nghĩ đến là Tổng Phủ ti bên kia an bài, một vị cửu phẩm âm thầm thủ hộ, Thối Mặc Đài bên này là vô luận như thế nào cũng sẽ không xảy ra vấn đề.

Lạc Thính Hà có chút mỉm cười, đưa tay, ngữ khí ôn nhu: "Không cần đa lễ, nói đến, ta có thể có hôm nay, cũng là nhờ phúc của ngươi."

Vị này xuất thân Âm Dương Thiên cửu phẩm, năm đó bởi vì tình một chữ này, đình trệ Luân Hồi các bên trong không cách nào tự kềm chế, Khúc Hoa Thường nhập Luân Hồi các lịch luyện, phát hạ hoành nguyện, đến Dương Khai cửu thế sinh tử không rời không bỏ, cuối cùng phá vỡ tự thân phong ấn, tỉnh lại ký ức, từ Luân Hồi các bên trong thoát thân.

Cũng chính là mượn một lần kia cơ duyên, Lạc Thính Hà cũng cùng nhau thoát khỏi Luân Hồi các đối tự thân ảnh hưởng.

Nàng nói nắm Dương Khai phúc cũng không phải là khách sáo, mà là xác thực như vậy, nếu không phải Dương Khai trải qua cửu thế luân hồi, lấy lớn hằng tin đại nghị lực tỉnh lại Khúc Hoa Thường, Lạc Thính Hà đến nay chỉ sợ còn bị khốn ở trong Luân Hồi các, mê thất bản thân, đâu còn có nàng hôm nay.

"Lão tổ nghiêm trọng, chuyện ngày đó, bất quá cơ duyên xảo hợp." Dương Khai thận trọng một tiếng.

Hắn ngày đó nhưng không biết Lạc Thính Hà lún xuống Luân Hồi các bên trong, làm ra hết thảy đều chỉ vì đánh vỡ Khúc Hoa Thường bản thân phong ấn, tỉnh lại trí nhớ của nàng. Ai ngờ có thể thuận tiện đem Lạc Thính Hà cũng vớt đi ra, có thể nói là trời xui đất khiến.

"Vô luận là có hay không trùng hợp, ta đều nhận nhân tình của ngươi." Lạc Thính Hà kiên trì nói.

Dương Khai cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Lạc Thính Hà nghiêng đầu cười nói: "Ta một mực đang nghĩ, nên như thế nào báo đáp ngươi, vốn chỉ muốn chờ tấn thăng cửu phẩm, cho ngươi một chút chỗ tốt, có thể ngươi tốc độ tu hành quá nhanh, ta bây giờ có thể đưa cho ngươi chỗ tốt. . . Giống như cũng không nhiều.".