Chương 5659: Hồ điệp

Chương 5659: Hồ điệp

Như Dương Khai chỉ là sáu bảy phẩm cảnh giới, Lạc Thính Hà cũng sẽ không như vậy khó xử, tùy tiện ban thưởng một chút bảo vật hoặc là chỉ điểm một chút hắn tu hành, đều là hạ bút thành văn sự tình.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai những năm này tu vi liên tục tăng lên, tinh tiến tấn mãnh, bây giờ đã là bát phẩm, mà lại hắn còn không phải bình thường bát phẩm, là loại kia sắp đến đỉnh phong bát phẩm chi cảnh.

Luận thực lực, Dương Khai cái này bát phẩm, tuyệt đối quan tại Nhân tộc cùng cấp độ chi đỉnh, chính là Hạng Sơn đều không thể tới đánh đồng.

Cái này để Lạc Thính Hà có chút khó làm, theo năm đó tấn thăng cửu phẩm thành công, phụ trách trấn thủ Thối Mặc Đài đằng sau liền một mực tại cân nhắc việc này, cuối cùng cũng có quyết định.

"Càng nghĩ, ngươi ở bên ngoài bôn ba nhiều lắm, gặp phải nguy hiểm cũng nhiều, không bằng liền đưa ngươi một kiện phòng thân đồ vật, ngày sau như gặp nguy hiểm, nói không chừng cần dùng đến."

Nói như vậy lấy, cũng không cho Dương Khai từ chối cơ hội, ngón tay ngọc nhỏ dài hướng phía trước một chút, cái kia bao trùm lấy sơn cốc khắp Thiên Hoa Hải phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, trong nháy mắt hóa thành điểm điểm huỳnh quang, cùng nhau hướng nàng đầu ngón tay tụ đến.

Lưu quang quanh quẩn tụ tập, từ từ hội tụ thành một cái hồ điệp quang ảnh, hồ điệp kia sắc thái chói lọi, nhìn sinh động như thật, nhẹ nhàng kích động cánh, rất có một cỗ linh tính.

Khi đầy trời huỳnh quang biến mất thời điểm, hồ điệp này cũng triệt để ngưng kết mà thành.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Lạc Thính Hà một thân thiên địa vĩ lực đang điên cuồng phun trào, hướng đầu ngón tay kia hồ điệp tràn vào. Nho nhỏ như hài nhi lớn chừng bàn tay hồ điệp, giờ phút này lại thành một cái động không đáy, không ngừng mà thôn phệ lấy một vị cửu phẩm Khai Thiên lực lượng.

Dương Khai lập tức động dung.

Hắn mặc dù không biết Lạc Thính Hà đến cùng thi triển huyền diệu gì bí thuật, nhưng cũng nhìn ra, vị này xuất thân Âm Dương Thiên tiền bối, ngay tại đem tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình rót vào hồ điệp bên trong.

Chuyện này đối với nàng tự thân, không thể nghi ngờ là có tổn thất cực kỳ lớn, dạng này một cái do bí thuật ngưng kết hồ điệp, như trải qua thôi động, nó uy thế chỉ sợ không thua Lạc Thính Hà tự mình xuất thủ!

Quả nhiên là bảo bối! Chính như Lạc Thính Hà lời nói, bây giờ hắn đã mất cần bế quan tu hành, chỉ ở bên ngoài bôn ba lui tới, lúc trước tại trong tổ địa, còn bị Mặc tộc cường giả vây quét, đi Bất Hồi quan, lại đối mặt hai vị Mặc tộc vương chủ, vô số Mặc tộc cường giả.

Gặp phải nguy hiểm xác thực không ít, nếu có một kiện bảo bối như vậy phòng thân, tại một ít thời khắc mấu chốt là có thể cứu mạng.

Không nói những cái khác, như ngày đó tại trong tổ địa, hắn có như thế một cái bí thuật hồ điệp, cái kia Địch Ô sao có thể lật ra bọt nước gì?

Theo một vị cửu phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn nội tình rót vào, bí thuật hồ điệp càng lộ ra linh động, phảng phất thật sống lại giống như, muốn vỗ cánh bay cao.

Mà Lạc Thính Hà trên mặt, lại hiện ra từng tia mỏi mệt.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ, Lạc Thính Hà mới thở phào một hơi, cắt đứt tự thân Tiểu Càn Khôn cùng bí thuật hồ điệp ở giữa liên hệ, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, bí thuật kia hồ điệp nhẹ nhàng lấy hướng Dương Khai bay tới.

Dương Khai mở ra trong lòng bàn tay, hồ điệp kia liền bay xuống trong bàn tay hắn, chói lọi lưu quang tán đi, hóa thành một cái hình hồ điệp tinh thể.

"Như gặp tự thân không cách nào hóa giải nguy cơ, tế ra vật này liền có thể, nó có ta toàn lực xuất thủ lực lượng, bất quá chỉ có thể duy trì ba mươi hơi thở thời gian, nhớ lấy." Lạc Thính Hà dặn dò.

Hồ điệp tuy nhỏ, Dương Khai trong lòng lại là trĩu nặng, hắn đại khái có thể tính ra đi ra, vì cô đọng bí thuật này hồ điệp, Lạc Thính Hà ít nhất tổn thất 500 năm đến 800 năm đạo hạnh, nói cách khác, toàn cục trăm năm khổ tu góp nhặt nội tình, chỉ vì cô đọng dạng này một cái hồ điệp, thời gian duy trì cũng chỉ có ba mươi hơi thở.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bí thuật như vậy đối với Lạc Thính Hà tổn hại cực lớn, nhưng đối với Dương Khai mà nói, lại là chân chính vật bảo mệnh.

Đem bí thuật kia hồ điệp trịnh trọng cất kỹ, Dương Khai cúi người hành lễ: "Đa tạ lão tổ hậu ái!"

Lạc Thính Hà mỉm cười: "Ngươi bây giờ là Nhân tộc trụ cột, cũng không thể có cái gì sai lầm." Dừng một chút nói tiếp: "Ngươi ở bên ngoài bôn ba nhiều lắm, xa so với người bên ngoài càng hiểu hơn hai tộc thế cục hôm nay, không ngại nói với ta nói, như giờ phút này hai tộc toàn diện khai chiến mà nói, Nhân tộc lớn bao nhiêu tỷ số thắng?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một lát, nghiêm mặt nói: "Tỷ số thắng kỳ thật vẫn là rất lớn, nhưng Nhân tộc không thể chỉ suy nghĩ tại dưới mắt. . ."

Nhân tộc bây giờ cũng không phải là không có lực lượng cùng Mặc tộc khai chiến.

Năm đó Dương Khai tại Huyền Minh vực bên trong chủ động từ bỏ tự thân ưu thế lớn nhất, thủ mở cùng Mặc tộc nghị hòa tiền lệ, chỉ để lại Nhân tộc bọn hậu bối chế tạo tương đối an toàn hoàn cảnh lớn lên, bởi vì hắn lúc ấy ý thức được, đây không phải một người có thể chi phối chiến cuộc chiến tranh, Nhân tộc cần càng nhiều cường giả.

Về sau nghị hòa phạm vi càng phóng xạ đến càng nhiều đại vực chiến trường.

Đến nay hơn hai nghìn năm đi qua, Nhân tộc quật khởi một nhóm lại một nhóm nhân tài mới nổi, lại có Tinh giới cùng Vạn Yêu giới, thậm chí hắn Tiểu Càn Khôn không ngừng mà hiện lên từng đám thiên tài.

Hiện nay, Nhân tộc càng nhiều một vị cửu phẩm Khai Thiên.

Có thể nói, Nhân tộc thế cục hôm nay, so với 3000 năm trước vừa mới lui giữ lúc đó, muốn tốt rất nhiều.

Một khi thật khai chiến, Nhân tộc tỷ số thắng không nhỏ, không nói những cái khác, bản thân hắn liền không có bất kỳ cái gì cản trở, có thể hạ tràng giết địch, những Hậu Thiên vực chủ kia, Tiên Thiên vực chủ, bị hắn để mắt tới, lại mấy người có thể chạy trốn?

Mặc tộc có thể chế tạo ngụy vương chủ không giả, có thể nào có nhiều như vậy vực chủ để bọn hắn hiến tế?

Cho nên coi như giờ phút này hai tộc toàn diện đại chiến bộc phát, Nhân tộc tỷ số thắng cũng tại sáu bảy thành trở lên, bất quá phải làm cho tốt bỏ ra đại giới to lớn chuẩn bị tâm lý, nói không chừng dưới một trận chiến, Nhân tộc bây giờ võ giả muốn giảm mạnh hơn phân nửa, tại như thế quét sạch hai tộc rộng rãi chiến sự dưới, ai cũng không dám cam đoan chính mình nhất định liền có thể còn sống.

Thế nhưng là Nhân tộc chỉ suy nghĩ trước mắt lại thế nào đi? Mặc tộc chi hoạn căn nguyên tại Sơ Thiên đại cấm, Mặc bản tôn chưa trừ diệt, coi như đem xâm nhập 3000 thế giới Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, Mặc hoạn cũng khó có thể giải quyết.

Nhân tộc cần càng nhiều lực lượng, càng cường đại nội tình, đến ứng đối khả năng phát sinh càng hỏng bét tình huống.

Thối Mặc Đài chính là vì loại tình huống này chuẩn bị một loại thủ đoạn.

Tạm thời đến xem, thời gian là đứng tại Nhân tộc bên này, thời gian kéo dài càng dài, đối với Nhân tộc ưu thế lại càng lớn. Nhưng loại này kéo dài cũng có một cái cực hạn, một khi Mặc bản tôn triệt để tỉnh lại, Nhân tộc còn không có tìm tới đối phó nó biện pháp, cái kia vô luận như thế nào kéo dài, đều chẳng qua là kéo dài hơi tàn.

Cho nên tại Bất Hồi quan bên kia, Dương Khai nguyện ý lấy thiên vị mặc đồ cùng đại lượng vật tư tới giải Mặc tộc vây quét thù oán của hắn, cũng không phải là hắn dễ nói chuyện, chỉ là dưới mắt không phải cùng Mặc tộc triệt để vạch mặt thời điểm tốt.

Nói lên thiên vị mặc đồ, Dương Khai chợt nhớ tới, cái kia thiên vị mặc đồ còn bị chính mình thu ở trong Tiểu Càn Khôn, trước đó tại Tổng Phủ ti bên kia đúng là quên phóng xuất.

Bất quá cũng không vội, dù sao tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong đợi cũng không có gì nguy hiểm.

Cùng Lạc Thính Hà kề đầu gối nói chuyện lâu gần nửa ngày, phân tích Nhân tộc hai tộc thế cục, Lạc Thính Hà nghe không nổi gật đầu.

Nàng tuy là cửu phẩm, có thể trước đây quanh năm tọa trấn Thanh Dương vực, tấn thăng cửu phẩm đằng sau lại tọa trấn ở chỗ này, đối với ngoại giới thế cục thật đúng là không có Dương Khai hiểu rõ nhiều.

Thật sự là Dương Khai rất có thể chạy, người bên ngoài nhưng không có hắn phần bản sự này.

"Ta đại khái hiểu." Lạc Thính Hà khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên cười một tiếng: "Ngươi như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay, nói như thế, ngươi đã tìm tới ứng đối Cự Thần Linh màu mực kia biện pháp?"

Hai tộc nếu là khai chiến, Mặc tộc bên kia ưu thế lớn nhất tuyệt không phải rộng lượng binh lực cùng siêu việt Nhân tộc bát phẩm số lượng vực chủ, mà là cái kia một tôn ở trong Không Chi Vực bị hai vị Nhân tộc cửu phẩm kiềm chế Cự Thần Linh màu mực!

Đây mới thực sự là có thể ảnh hưởng đến hai tộc chiến sự xu thế chí cường giả.

Mặc tộc bây giờ có hai tôn Cự Thần Linh màu mực, trong đó một tôn có A Nhị kiềm chế, không cần lo lắng quá mức, hai vị này đánh mấy ngàn năm, người này cũng không thể làm gì được người kia, ngược lại là cái kia một tôn từ Thánh Linh tổ địa thức tỉnh Cự Thần Linh màu mực, một khi thoát khốn, đôi kia Nhân tộc mà nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Trước đó nó bởi vì bị trọng thương, bị hai vị Nhân tộc cửu phẩm thi triển bí thuật khóa tại nguyên chỗ không thể động đậy, có thể nhiều năm như vậy khôi phục lại đến, thương thế hẳn là không cái gì đáng ngại, bằng không Dương Khai cũng sẽ không cố ý đi Không Chi Vực bên kia cho nó một chút hung ác.

Mặc tộc một khi đến trước mắt sinh tử tồn vong, tôn kia Cự Thần Linh màu mực tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn, làm không tốt muốn thi triển một chiêu tráng sĩ chặt tay.

Chỉ bằng vào Nhân tộc bây giờ lực lượng, khó mà chống lại nó.

Nhưng tại Lạc Thính Hà nghe tới, Dương Khai trong lời nói căn bản không có đề cập Cự Thần Linh màu mực kia ý tứ, hiển nhiên là có chỗ ứng đối.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Lão tổ tâm tư coi là thật nhanh nhẹn."

Lạc Thính Hà lập tức liên tưởng rất nhiều, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Lại rảnh rỗi nói một trận, Dương Khai lúc này mới cáo từ rời đi, Lạc Thính Hà tất nhiên là ngồi xuống tu hành, đền bù tự thân tổn thất nội tình.

Dương Khai không có trở về Thối Mặc Đài, mà là trực tiếp đi thiên ngoại hư không, Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem cái kia ở trong Bất Hồi quan thu nhận thiên vị mặc đồ phóng ra.

Đi qua Tịnh Hóa Chi Quang xua tan, trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực đã biến mất không còn một mảnh, giờ phút này hiện thân đối mặt Dương Khai, đều mặt hổ thẹn sắc.

Nhất là lúc ấy bọn hắn còn ý đồ chạy trốn, cho Dương Khai chế tạo phiền phức, nếu không phải Dương Khai lấy không gian thần thông phong tỏa hư không, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ còn tại Mặc tộc dưới trướng hiệu mệnh.

Dương Khai đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, không cùng bọn hắn nói thêm cái gì, chỉ cấp bọn hắn chỉ điểm một cái phương hướng, để bọn hắn tự đi Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia báo cáo chuẩn bị một chút.

Ngàn người cùng nhau hành lễ, hóa thành từng đạo lưu quang, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tổng Phủ ti bên kia điều động binh mã hao tốn mấy tháng thời gian, mấy ngàn Khai Thiên cảnh điều động cũng không phải chuyện dễ dàng, không có khả năng từ một chỗ chiến trường điều, nếu không liền có khả năng ảnh hưởng chỗ kia chiến trường thế cục.

Còn có trong đó các loại nhân viên phối trí, cũng là cực kỳ coi trọng.

Bất quá tại Nhân tộc binh mã đến trước đó, một nhóm Thánh Linh lại là tới trước tìm Dương Khai báo cáo.

Đúng là hắn từ trong Thái Khư cảnh mang ra một nhóm kia Thánh Linh.

Theo năm đó Dương Khai tại Huyền Minh vực trận chém Đào Ngột đằng sau, những này tản mạn các Thánh Linh ở trên chiến trường biểu hiện không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, thật sự là sợ Dương Khai cái kia thủ đoạn hung tàn.

Ngày đó Đào Ngột, thế nhưng là có thể so với một vị Nhân tộc bát phẩm cường giả, bị Dương Khai bảo chém liền chém ngay, mà lại Đào Ngột ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, không có người nào nguyện lập tức một cái Đào Ngột, những năm gần đây, Nhân tộc phương diện nhưng có chỗ xin mời, bọn hắn đều sẽ tận lúc hết sức hoàn thành.

Cái kia vô danh càn khôn, Thối Mặc Đài trên giáo trường, Dương Khai nhìn qua trước mặt từng vị Thánh Linh, trong lòng cũng có chút thổn thức..