Chương 5660: Lên phải thuyền giặc

Chương 5660: Lên phải thuyền giặc

Dương Khai năm đó từ trong Thái Khư cảnh mang ra Thánh Linh, có trên trăm vị nhiều.

Mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn, cũng chỉ có 60 vị tả hữu.

Gần ba ngàn năm ác chiến, hao tổn suất cao tới bốn thành nhiều, đây là Thánh Linh, từng cái đều so đồng phẩm giai cường giả Nhân tộc cường đại, có thể nghĩ, những năm này bọn hắn tao ngộ bao nhiêu lần đại chiến.

Bất quá số lượng mặc dù không nhiều, có thể đây tuyệt đối là một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh, không khác, những Thánh Linh này, từng cái đều là có thể so với Nhân tộc bát phẩm cường giả, là vì bát phẩm Thánh Linh, mà lại thực lực của bọn hắn, so Nhân tộc bát phẩm muốn càng cường đại.

Bọn hắn tổ tông, bởi vì đủ loại duyên cớ, bị cây già làm thủ đoạn, cầm tù ở trong Thái Khư cảnh, tại Thái Khư cảnh loại kia dưới hoàn cảnh đặc thù, huyết mạch của bọn hắn coi như lại như thế nào tinh tiến trưởng thành, cũng khó có thể phát huy ra vốn có thực lực.

Chính như năm đó Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh mang ra Chúc Cửu Âm, yêu nữ này cũng là bát phẩm Thánh Linh, thế nhưng là tại Thái Khư cảnh áp chế xuống, phát huy được thực lực lại giảm bớt rất nhiều, thẳng đến rời đi Thái Khư cảnh, ở trong Hư Không Địa khôi phục nhiều năm, mới chậm rãi có tương ứng tiêu chuẩn.

Trước mắt cái này hơn mười vị Thánh Linh rời đi Thái Khư cảnh sắp có ba ngàn năm, tự nhiên đã sớm thích ứng ngoại giới thiên địa pháp tắc.

Cơ hồ tám thành đều là bát phẩm Thánh Linh, chỉ có hai thành là thất phẩm Thánh Linh, bát phẩm Thánh Linh bên trong, trong đó thậm chí có mấy vị khí tức càng lăng lệ, không thể nói trước ngày sau có hi vọng tấn thăng cửu phẩm Thánh Linh, thành tựu chí cao.

Nhất là trải qua nhiều năm như vậy chém giết chinh chiến, các Thánh Linh này trên thân càng có một cỗ lăng liệt sát cơ quanh quẩn, xen lẫn Thánh Linh chi uy  khiến cho nhân sinh sợ.

Bọn hắn đứng ở chỗ này, ở trong Thối Mặc Đài bận rộn Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bọn họ, đều xa xa đi vòng.

Bất quá các Thánh Linh huyết mạch tinh tiến càng về sau càng là khó khăn, bây giờ đã không phải thời kỳ Viễn Cổ cái kia Chư Thiên sủng ái các Thánh Linh thời đại, cho nên dưới mắt hiếm có Thánh Linh có thể tấn thăng cửu phẩm Thánh Linh.

Long tộc Phục Quảng ở trong Long Đàm tu hành nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là đến Dương Khai tương trợ, tấn thăng Thánh Long chi thân.

Mà Phượng tộc bên kia, từ Không Chi Vực Phượng Hậu sau khi ngã xuống, không còn lại xuất hiện có thể kế thừa Phượng Hậu vị trí người, huyết mạch tinh tiến, cũng không phải là sống đủ lâu liền có thể, chủ yếu nhìn chính là tự thân truyền thừa, truyền thừa không đủ, sống lại lâu cũng không làm nên chuyện gì.

Dương Khai ánh mắt quét làm Chúng Thánh linh, bỗng nhiên ôm quyền thi lễ một cái: "Những năm này, vất vả chư vị."

Nghiêm túc không khí lập tức buông lỏng, có Thánh Linh cười nói: "Đại nhân nghiêm trọng, việc nằm trong phận sự thôi."

Dương Khai hướng nói chuyện vị kia Thánh Linh nhìn một cái, khẽ vuốt cằm, lại cười nói: "Năm đó ta đem chư vị từ trong Thái Khư cảnh mang ra, cùng chư quân định ra ba ngàn năm ước hẹn, chư quân cũng đều là lấy riêng phần mình bản nguyên lập xuống đại thệ, đến bây giờ đã qua. . ."

Nói như vậy lấy, Dương Khai đưa tay bấm ngón tay tính.

Dưới đáy có một thanh âm nho nhỏ mà nói: "Còn có 79 năm liền đầy ba ngàn năm ước hẹn."

Một trận tiếng phụ họa vang lên: "Đúng vậy đúng vậy!"

Dương Khai ngẩng đầu, cười ha ha: "Các ngươi ngược lại là nhớ rõ."

Chúng Thánh linh cười làm lành, loại sự tình này có thể nào không nhớ rõ ràng, đây chính là quan hệ đến bản nguyên đại thệ.

Dương Khai chắp hai tay sau lưng, tiếp tục nói: "Năm đó để chư quân lập xuống bản nguyên đại thệ thời điểm, ta liền nói qua, ba ngàn năm ước hẹn đầy, liền để các ngươi tự do, bây giờ tự nhiên cũng không có ý định thất ước. Bất quá dưới mắt Chư Thiên thế cục, mọi người chắc hẳn cũng đều rõ ràng, ta ở chỗ này muốn bao nhiêu hỏi một câu, ba ngàn năm ước hẹn đầy về sau, chư vị muốn đi con đường nào?"

Phía dưới các Thánh Linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ thần sắc.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đâu còn không biết năm đó bị Dương Khai cho lừa dối, bọn hắn từ trong Thái Khư cảnh lúc đi ra, cũng không biết ngoại giới là như vậy thế cục.

Bây giờ ba ngàn năm ước hẹn mặc dù nhanh muốn tới, có thể coi là được tự do thân, lại có thể đi đâu?

Một cái đại hán đầu trâu nói: "Đại nhân, bây giờ cái này Chư Thiên là Mặc tộc Chư Thiên, chúng ta cũng không có chỗ có thể đi, chỉ sợ chỉ có thể cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu, khu trừ ngoại địch, đến lúc đó còn xin đại nhân không bỏ, cho chúng ta trước trận hiệu lực."

Dương Khai nhìn về phía nói chuyện Thánh Linh, chính là Chư Kiền, hơi có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng các Thánh Linh này được tự do thân đằng sau liền muốn rời xa chiến trường đâu, chưa từng nghĩ trong lòng bọn họ cũng là có đại nghĩa.

Lập tức có chút vui mừng, mở miệng nói: "Chư vị đều là như vậy nghĩ?"

Có Thánh Linh đàng hoàng nói: "Cái này đều đã lên phải thuyền giặc, còn có thể xuống phải đi sao?"

Dẫn không ít Thánh Linh cười nhẹ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chư vị có thể như vậy suy tính, quả thật ta Nhân tộc may mắn, chính là cái này Chư Thiên may mắn, ta Dương Khai ở đây lấy bản nguyên lập thệ, sinh thời, định đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, trừ sạch mặc hoạn, đợi thiên hạ thái bình ngày, ta sẽ cùng chư quân nâng cốc ngôn hoan, đến lúc đó, chư quân chính là cái này Chư Thiên công thần, nhất định có thể đến thiên chi chiếu cố, có lẽ có thể khôi phục tổ tiên vinh quang!"

Dứt lời lúc, một cái vàng óng ánh đầu rồng hư ảnh sau lưng Dương Khai lóe lên một cái rồi biến mất, chính là bản nguyên đại thệ lập xuống dị tượng.

Một Chúng Thánh linh tất cả đều động dung, Chư Kiền lập tức ôm quyền nói: "Nguyện vì đại nhân hiệu lực!"

Chúng Thánh linh cũng tề hô: "Nguyện vì đại nhân hiệu lực!"

"Rất tốt!" Dương Khai hài lòng gật đầu, "Bây giờ để cho các ngươi tới, lại là có một cọc nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi, việc này can hệ trọng đại, liên quan ngày sau đại chiến thành bại, chư vị ngàn vạn dụng tâm mới tốt."

Chư Kiền lập tức hiếu kỳ nói: "Đại nhân, nhiệm vụ gì?"

Dương Khai cười có chút cao thâm mạt trắc: "Không vội, còn phải đợi Nhân tộc bên kia an bài thỏa đáng, đến lúc đó ta sẽ đưa các ngươi đi một chỗ, chờ Nhân tộc an bài vào, ta lại tường làm giải thích."

Các Thánh Linh lúc này không hỏi thêm nữa, Dương Khai để bọn hắn ai đi đường nấy, tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi, không nên quấy nhiễu bên này Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư bọn họ, các Thánh Linh từ đều tôn.

Bình thường Nhân tộc là không có lực uy hiếp như thế, có thể Dương Khai dù sao không phải bình thường Nhân tộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn hôm nay là một vị chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Thánh Long cường đại Cổ Long, các Thánh Linh ở trước mặt hắn thật đúng là không có gì cảm giác ưu việt.

Lại qua một chút thời gian, Nhân tộc 6000 tướng sĩ rốt cục đến Thối Mặc Đài bên này, cái này sáu ngàn người gồm có từng cái phương diện nhân tài, đủ để cho Thối Mặc Đài như một tòa chân chính quan ải như vậy vận chuyển lại.

Mễ Kinh Luân tự mình đem những này từ các nơi trong chiến trường điều tới các tướng sĩ đưa đến đây, đại giáo trường phía trên, sáu ngàn người hội tụ, sát khí ngút trời, uy thế kinh người.

Những tướng sĩ này, mỗi một cái tu vi không thua kém lục phẩm, thất phẩm bát phẩm càng là chỗ nào cũng có, mỗi một cái tâm kiên thể mạnh hạng người, mỗi người bọn họ đều ở trên chiến trường giết qua rất nhiều Mặc tộc.

Bỗng nhiên nhận được Tổng Phủ ti điều lệnh, bị điều đến đây, tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra, lại càng không biết muốn đi làm cái gì.

Nhưng dạng này một tòa to lớn Thối Mặc Đài, hiển nhiên là muốn làm cái gì đại sự, cái này khiến tất cả mọi người rất cảm thấy chờ mong.

Dương Khai treo thân ở sáu ngàn người ngay phía trước, bên người chính là Mễ Kinh Luân, ánh mắt đảo qua, đúng là lập tức thấy được rất nhiều người quen.

Ngọc Như Mộng, Tô Nhan, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao. . . Các phu nhân trừ một mực tại hậu phương luyện đan Hạ Ngưng Thường bên ngoài, tất cả đều ở đây.

Dương Tiêu Dương Tuyết, Triệu Dạ Bạch, Triệu Nhã, Hứa Ý. . . Những này cùng hắn quan hệ thân mật người cũng đều tại.

Dương Khai thậm chí còn chứng kiến nhiều năm chưa từng gặp mặt nhìn quanh, nhìn quanh bên người Trương Nhược Tích, chính con ngươi tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Nhìn thấy Trương Nhược Tích trong nháy mắt đó, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên khẽ động, dường như có một cái ý niệm trong đầu muốn dũng mãnh tiến ra, nhưng lại không lắm rõ ràng.

Dương Khai cũng không suy nghĩ nhiều, lặng lẽ truyền âm đối với bên người Mễ Kinh Luân nói một câu: "Đa tạ Mễ sư huynh."

Các phu nhân của mình thậm chí Dương Tiêu bọn người sẽ bị điều tới đây, hiển nhiên là Mễ Kinh Luân cố ý gây nên, đây cũng không phải muốn chiếu cố Dương Khai bên người những này thân mật người, mà là Mặc tộc bây giờ đối với những người này đặc biệt nhằm vào, một khi bọn hắn hiện thân ở trên chiến trường, luôn luôn có thể nghênh đón Mặc tộc cường giả bao vây chặn đánh, nếu không phải trong bọn họ cũng có người tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chỉ sợ sớm xảy ra chuyện.

Bây giờ đem bọn hắn điều tới, có thể tự miễn đi ngày sau khả năng gặp phải nguy cơ.

"Không cần nói cảm ơn." Mễ Kinh Luân tâm tư kín đáo, tự nhiên biết Dương Khai trong lời nói ý gì, "Bọn hắn đều là Nhân tộc anh kiệt, lần này đi chính là cần bọn hắn xuất lực thời điểm, mà lại tình huống bên kia, không thể nói trước so trên chiến trường càng hung hiểm."

Hai người ở phía trên giao lưu thời điểm, phía dưới đám người nơi nào đó, Dương Tiêu cũng tại cùng bên người bên người Dương Tuyết giao lưu: "Tiểu cô cô, ngươi nói cái kia Mễ đầu to đến cùng cái gì mao bệnh, chúng ta toàn bộ tiểu đội đều bị điều đến đây, vì sao hết lần này tới lần khác đem lão Phương cho loại bỏ đi ra? Lão Phương mặc dù mộc nạp vụng về một chút, có thể một thân thực lực cũng là cực mạnh, ai, nếu không ngươi cùng đi tìm cha nuôi nói một chút, để hắn đem lão Phương cũng vớt tới?"

Những năm gần đây, Dương Tiêu bọn người xông ra không nhỏ uy danh, lại thêm Mặc tộc biết được hắn cùng Dương Tuyết cùng Dương Khai quan hệ, đối bọn hắn có nhiều nhằm vào, nhiều khi, đều là Phương Thiên Tứ thi triển không gian thần thông, mang theo bọn hắn chạy ra hiểm địa.

Nhiều năm hợp tác, để lẫn nhau đã thân mật vô gian, Dương Tiêu đối với cái kia Phương lão đệ thế nhưng là cực kỳ xem trọng, chỉ tiếc lần này cũng không biết vì cái gì, Mễ Kinh Luân đem bọn hắn đều đều điều đi qua, duy chỉ có không muốn Phương Thiên Tứ!

Cũng không biết Mễ đầu to đến cùng chướng mắt lão Phương điểm nào, cái này khiến Dương Tiêu rất là bất mãn, bây giờ liền tại giật dây Dương Tuyết đi tìm cha nuôi biện hộ cho.

Dương Tuyết đương nhiên sẽ không cự tuyệt, Phương Thiên Tứ tại nhiều khi đều giúp bọn hắn đại ân, lần này cũng không biết muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì, nhưng chỉ từ dưới mắt trận thế đến xem, con đường phía trước tất nhiên hung hiểm, có Phương Thiên Tứ ở bên cạnh nói, tính an toàn cũng có thể tăng nhiều.

Là lấy vuốt cằm nói: "Tốt, quay đầu có rảnh rỗi, ta đi tìm đại ca nói một chút."

Giáo trường phía trước, Mễ Kinh Luân lại truyền âm nói: "Dương sư đệ, lần này điều nhân thủ, ngược lại là phát hiện một cái có ý tứ người, người này vốn là cùng Dương Tiêu Dương Tuyết tại một chỗ, cũng là bát phẩm Khai Thiên, thực lực không tầm thường, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, xuất thân từ ngươi Tiểu Càn Khôn bên trong, bất quá người này tìm tới ta nói không có khả năng tiếp nhận lần này điều, ta hỏi hắn nguyên do, hắn cũng không nói rõ ràng, chỉ làm cho ta đến cùng ngươi phân trần."

Dương Khai vừa nghe là biết là chuyện gì xảy ra, liền mở miệng hỏi: "Gọi là Phương Thiên Tứ?"

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Chính là người này."

Dương Khai nói: "Người này ta có tác dụng lớn, xác thực không tiện đưa đi chỗ kia."

Mễ Kinh Luân thoải mái: "Đã là sư đệ an bài, vậy liền không thành vấn đề.".