Chương 5661: Tổ kiến Thối Mặc quân

Chương 5661: Tổ kiến Thối Mặc quân

Phương Thiên Tứ những năm này một mực cùng Dương Tiêu Dương Tuyết trà trộn một chỗ, mà lại bản thân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lại xuất thân từ Dương Khai Tiểu Càn Khôn, bát phẩm tu vi tại thân, Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia tự nhiên đối với nhân tài như vậy có nhiều chú ý.

Mễ Kinh Luân cũng sớm nghe nói qua người này, lần này điều Dương Tiêu tiểu đội đến Thối Mặc Đài, lại không muốn Phương Thiên Tứ chủ động tìm hắn truyền âm vài câu.

Bây giờ cùng Dương Khai bên này một xác minh, biết Phương Thiên Tứ là Dương Khai an bài nhân thủ, trong lòng cũng liền bình thường trở lại, nhìn qua phía dưới 6000 tướng sĩ, 60 Thánh Linh, âm thầm thở dài, này vừa đi con đường phía trước chưa biết, như hết thảy thuận lợi vậy còn dễ nói, nhưng nếu là thế cục phát triển không hết nhân ý mà nói, những người này cũng không biết có bao nhiêu có thể còn sống sót.

Bên cạnh hắn, Dương Khai ngưng thần trầm tư.

Phương Thiên Tứ thế mà chủ động tìm Mễ Kinh Luân nói lên không tiện bị điều, đây là chính mình năm đó phong trần ở trong cơ thể hắn ký ức từ từ đã thức tỉnh sao? Lại hoặc là bản năng cảm ứng không có khả năng rời đi 3000 thế giới?

Ngày sau hắn cuối cùng là phải thi triển Tam Phân Quy Nhất Quyết, nếm thử tấn thăng cửu phẩm, như Phương Thiên Tứ thật bị điều đi cái chỗ kia, vậy hắn còn thế nào thi triển Tam Phân Quy Nhất Quyết, cho nên vô luận là Phương Thiên Tứ cũng tốt, cái kia Lôi Ảnh Đại Đế cũng được, đều nhất định muốn lưu thủ tại trong ba ngàn thế giới, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ngẩng đầu quét mắt một vòng, còn tốt Lôi Ảnh không có bị điều tới.

Phía dưới từng đôi con ngươi chú mục, Dương Khai cao giọng quát: "Vài ngàn năm trước, Mặc chi chiến trường bên trong, Nhân tộc các đại quan ải liên thủ viễn chinh, khởi binh 3 triệu chúng, hơn trăm vị cửu phẩm lão tổ hoa tiêu, lao tới Mặc tộc mẫu sào, đi tru mặc trừ tà tiến hành, lúc đó ta Nhân tộc, hổ lang chi sư, cỡ nào binh hùng tướng mạnh, hùng tâm tráng chí."

"Nhưng Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, có Cự Thần Linh màu mực tự đại quân phía sau đánh lén, mệt mỏi ta Nhân tộc phòng tuyến sụp đổ, tổn thất nặng nề, đại quân tan tác, hóa thành tất cả tàn quân thoát đi Sơ Thiên đại cấm, có quan hệ ải bị đánh phá, có cửu phẩm lão tổ tại chỗ chiến tử, có đại quân thành kiến chế hủy diệt, trận chiến kia, Nhân tộc tử thương không đếm được."

"Đại quân các lộ tàn quân trở về Bất Hồi quan, hiệp đồng chư Thánh Linh trấn thủ, nhưng binh lực tuyệt đối chênh lệch, cuối cùng để Mặc tộc trưởng khu thẳng vào, công chiếm Bất Hồi quan, Nhân tộc đại quân lại gặp trọng thương, từng tòa quan ải bị vứt bỏ ở trong Bất Hồi quan, chính là cái kia rất nhiều Thánh Linh, cũng có tử thương."

"Lui giữ Không Chi Vực, đến Cự Thần Linh A Nhị tương trợ, Nhân tộc cuối cùng miễn cưỡng ổn định trận cước, nhưng Mặc vong ta Nhân tộc chi tâm không chết, rất nhiều tính toán phía dưới, cuối cùng vẫn là để bọn hắn đả thông Không Chi Vực thông hướng Phong Lam vực thông đạo, ngày đó, Nhân tộc đại thế đã mất, chư cửu phẩm lão tổ liên thông Long Hoàng Phượng Hậu, xả thân xả thân, đánh giết rất nhiều Mặc tộc vương chủ, trọng thương Cự Thần Linh màu mực, để Nhân tộc các lộ đại quân có thể an toàn rút lui."

"Đằng sau, Mặc tộc xâm chiếm Chư Thiên, Nhân tộc lui giữ Huyền Minh vực mười mấy chỗ đại vực chiến trường, thủ hộ lấy sau cùng Lăng Tiêu vực, cho tới bây giờ, đã có hơn ba nghìn năm, đây là ta Nhân tộc sỉ nhục, từ Cận Cổ đến nay, ta Nhân tộc xưa nay là cái này Chư Thiên sủng nhi, bây giờ lại bị Mặc tộc ép khốn đốn thất vọng đến tận đây, cô phụ cái này Chư Thiên đối với tộc đàn cưng chiều!"

Ở đây hơn sáu ngàn tướng sĩ, phần lớn đều là chưa từng trải qua mỗi lần mỗi lần kia rộng rãi chiến dịch, bây giờ nghe Dương Khai nói lời, trước mắt dường như hiện ra mỗi lần mỗi lần kia chiến dịch thảm liệt, trong lòng cũng dâng lên vô tận biệt khuất cùng phẫn nộ.

"Mặc tộc thế lớn, Nhân tộc sụt hơi, đây là không thể phủ nhận, mỗi lần mỗi lần kia trong chiến tranh, Mặc tộc có thể đánh gãy hai tay của chúng ta, đánh gãy hai chân của chúng ta, nhưng bọn hắn duy chỉ có đánh không ngừng chúng ta cột sống! Nhân tộc, vĩnh viễn cũng sẽ không đối với Mặc tộc thỏa hiệp, sẽ không đem cái này Chư Thiên nhường lại, Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại!"

Phía dưới Dương Tiêu lập tức long huyết sôi trào, nhịn không được một tiếng cao vút long ngâm vang lên, cao quát: "Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại!"

Đứng một bên mười mấy cái Thánh Linh không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái, biểu lộ cổ quái, một cái Long tộc thuần huyết hô lên loại lời này, luôn cảm giác có chút không hiểu quái dị. . .

Nói đến, bọn hắn mặc dù nguyện ý cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu, cộng đồng khu trừ Mặc tộc, cũng may ngày sau mưu một mảnh đất dung thân, nhưng tuyệt sẽ không hô lên loại những lời này, cái này cùng tự thân thân phận không hợp.

Nhưng mà 6000 tướng sĩ trong lồng ngực vốn là tại rục rịch cao chiến ý, lại bị Dương Tiêu cái này một cuống họng triệt để đốt lên, từng tiếng hô to truyền ra, hội tụ thành chấn động hoàn vũ dòng lũ.

"Nhân tộc, vĩnh viễn không nói bại!"

Chiến ý hừng hực, sát ý ngút trời, như muốn xuyên thấu lấy Chư Thiên, quét hết thiên hạ mặc triều.

Vài ngàn năm trước, Không Chi Vực trận chiến cuối cùng, các lão tổ xả thân chịu chết thời điểm, cũng có đồng dạng từng tiếng hò hét, chấn động hoàn vũ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đợi cái kia tiếng hô to lắng lại đằng sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Chư vị chắc hẳn rất ngạc nhiên, tại sao muốn điều các ngươi tới đây, các ngươi đều là Nhân tộc anh kiệt, từng cái công huân rất cao, giết địch vô số, có thể nói là các đại quân đoàn bên trong tinh nhuệ, đã là tinh nhuệ, từ muốn đi cái kia người phi thường sự tình."

"Chư vị nơi đứng, gọi là Thối Mặc Đài, là Nhân tộc hao phí ngàn năm thời gian, vô số tài nguyên chế tạo bí bảo, chuyên môn dùng để chống cự Mặc tộc cường giả, mà điều các ngươi tới đây mục đích, cũng là muốn các ngươi vào ở này Thối Mặc Đài, mượn nhờ bảo vật này uy năng, chống cự khả năng xuất hiện một chút nguy cơ."

"Vài ngàn năm trước, Nhân tộc liên quân ở ngoài Sơ Thiên đại cấm tan tác, mẫu sào bên trong, Mặc bản tôn rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng mà ai cũng không biết nó lúc nào sẽ tỉnh lại  bên kia mặc dù còn có một số an bài, có thể cũng không tính ổn thỏa, cho nên bây giờ liền cần các ngươi tiến về Sơ Thiên đại cấm, hiệp đồng trấn thủ!"

Một lời ra, đám người xôn xao, liền ngay cả những Thánh Linh kia cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù mọi người đều biết Dương Khai có thể sẽ muốn bọn hắn đi làm cái gì đại sự, làm thế nào cũng không nghĩ tới, điều những nhân thủ này, chế tạo cái này Thối Mặc Đài, lại là vì trấn thủ Sơ Thiên đại cấm!

Đây chính là Mặc tộc mẫu sào, Mặc bản tôn vị trí, là hết thảy hỗn loạn đầu nguồn, có năm đó từ Sơ Thiên đại cấm một trận chiến còn sống sót tướng sĩ vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi hồi tưởng lại trận chiến kia thảm liệt.

Có thể nói, trận chiến kia, là Nhân tộc lùi lại lại lui bắt đầu, cũng là tất cả còn sống Nhân tộc tướng sĩ bọn họ trong lòng khó mà xóa đi vết thương.

Mấy ngàn năm trước đó, bọn hắn lưng đeo khuất nhục từ Sơ Thiên đại cấm trốn, thời gian qua đi mấy ngàn năm lâu, bọn hắn, rốt cục muốn lần nữa giết trở về sao? Nhẹ nhàng nắm tay, trong ngực bụng chiến ý chưa từng như này tăng vọt qua!

Lần này, bọn hắn tuyệt sẽ không lại lui!

Dương Khai thanh âm tiếp tục từ tiền phương truyền đến: "Cái chỗ kia mặc dù không tính ngăn cách với đời, nhưng ở nơi đó, các ngươi không chiếm được bất luận cái gì đến từ Nhân tộc một phương viện trợ, ở nơi đó, các ngươi có khả năng dựa vào chỉ có chính mình, chỉ có bên người đồng bào, chiến hữu, các ngươi ở nơi đó có thể sẽ gặp phải xa so với các nơi đại vực chiến trường càng thêm hung hiểm cục diện, tùy thời đều có thể thân tử đạo tiêu, nếu là sợ, bây giờ cách đi, không ai sẽ trách cứ các ngươi!"

Dương Khai đưa mắt đảo qua phía dưới, không ai động đậy  chờ trọn vẹn mười mấy hơi thở, 6000 tướng sĩ y nguyên đứng trực tiếp, cái kia từng đôi con ngươi kiên nghị chưa từng chút nào dao động.

Dương Khai an lòng, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Rất tốt, chư vị có như thế quyết tâm, lo gì mặc hoạn bất bình? Hôm nay ta Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân sư huynh ở đây, lấy Nhân tộc Tổng Phủ ti danh nghĩa, tổ kiến Thối Mặc quân, nguyện các ngươi Võ Đạo long xương, sớm ngày khải hoàn trở về!"

Tưởng tượng lúc trước, Đại Diễn quân mới lập thời điểm, Dương Khai vẫn chỉ là một cái thất phẩm Khai Thiên, như trước mắt cái này 6000 tướng sĩ đồng dạng, đứng ở phía dưới nhìn qua từng vị kia bát phẩm Khai Thiên hùng phong uy nghiêm, trong lòng không thắng hâm mộ chi tình, bây giờ vật đổi sao dời, tuổi nhỏ không còn, cũng bắt đầu kháng lên Nhân tộc tấm đại kỳ này, gánh vác lên chính mình ứng tận trách nhiệm.

Mễ Kinh Luân tiến lên một bước, lấy ra một bản sách ngọc, hét to nói: "Tô Nhan ở đâu?"

Trong đám người, thần sắc thanh lãnh, khuôn mặt như vẽ Tô Nhan ứng thanh ra khỏi hàng, ôm quyền khẽ kêu: "Tô Nhan nghe lệnh!"

Mễ Kinh Luân nhìn qua nàng, đem sách ngọc đánh ra: "Nay mệnh ngươi là Thối Mặc quân chữ Giáp trấn tổng trấn, thống lĩnh 600 binh mã! Trong sách ngọc, là ngươi bổn trấn binh mã hoa tên, trấn xuống tiểu đội phân chia, đội trưởng nhân tuyển, sau đó ngươi từ chỉnh lý!"

Tô Nhan hơi có chút sợ run, nàng qua nhiều năm như vậy mặc dù tại các nơi trong chiến trường giết địch không đếm được, công huân từng đống, nhưng thật đúng là không có thống lĩnh qua người khác làm cái gì, các nàng những nữ tử này hội tụ vào một chỗ, phần lớn cũng đều là nghe Ngọc Như Mộng sai khiến, cũng không phải nói Ngọc Như Mộng thực lực mạnh hơn nàng, trên thực tế, chư nữ bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Tô Nhan, dù sao nàng có Phượng tộc huyết mạch, bây giờ tấn thăng bát phẩm, so với bình thường Nhân tộc bát phẩm đều cường đại hơn không ít.

Chỉ là Ngọc Như Mộng vị này Ma tộc Ma Thánh sớm tại Ma Vực thời điểm liền quyền cao chức trọng, điều động nhân thủ, nhìn rõ toàn cục loại sự tình này tự nhiên so Tô Nhan làm càng tốt hơn  mọi người cũng đều quen thuộc nghe nàng chỉ huy.

Cho nên bỗng nhiên bị để lên như thế một bộ gánh nặng, thủ hạ có 600 tướng sĩ, Tô Nhan nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Trưng cầu ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại, gặp Dương Khai suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm, lúc này không do dự nữa, trầm giọng nói: "Tô Nhan lĩnh mệnh!"

Tiếp nhận sách ngọc, thần niệm tìm tòi, rất nhanh xác minh bổn trấn nhân mã, đợi nhìn thấy tên Ngọc Như Mộng đằng sau, trong lòng lập tức buông lỏng, Mễ Kinh Luân hiển nhiên cũng biết những nữ tử này sự tình, cho nên sớm có an bài, cũng sẽ không đưa các nàng chia rẽ, có Ngọc Như Mộng ở bên người Tô Nhan bày mưu tính kế, nàng cái này chữ Giáp trấn tổng trấn làm hẳn là không vấn đề gì.

Phía trên Mễ Kinh Luân vừa trầm quát một tiếng: "Dương Tiêu ở đâu?"

Dương Tiêu lập tức hăng hái lách mình mà ra, hỉ khí dương dương ôm quyền: "Dương Tiêu ở đây!"

Có Tô nương nương tiền lệ, hắn đâu còn không biết chính mình cũng phải bị phong làm tổng trấn, lập tức vui vẻ ghê gớm, há miệng sắp nứt đến sau tai rễ, càng xông Dương Khai chớp mắt vài cái, một bộ nhi tử không cho ngươi mất mặt tư thế.

Dương Khai khi không thấy được. . . Tên tiểu tử khốn kiếp này tính cách, một mực như vậy trương dương, sớm tại hắn năm đó còn nhỏ thời điểm liền như thế.

Bất quá. . . Mễ Kinh Luân thế mà để Tô Nhan cùng Dương Tiêu đảm nhiệm tổng trấn, lại là Dương Khai chưa từng nghĩ đến, Thối Mặc quân tổng trấn bổ nhiệm là Tổng Phủ ti bên kia quyết định, Dương Khai cũng không có tham dự trong đó.

Cũng may đây cũng không phải là việc đại sự gì, vô luận Tô Nhan hay là Dương Tiêu, bằng vào Long Phượng xuất thân cùng thực lực, đều có tư cách làm cái này tổng trấn vị trí, coi như cầm tới trên mặt bàn đến, bên cạnh cũng sẽ không nói hắn Dương Khai dùng người duy thân!

Cái này tổng trấn vị trí không phải tốt như vậy ngồi, Sơ Thiên đại cấm ngoài có nhiều hung hiểm, ai cũng không biết, quyền cao chức trọng đồng thời, sao lại không phải mang ý nghĩa phải làm gương cho sĩ tốt?.