Chương 5662: Tinh nhuệ chi sư

Chương 5662: Tinh nhuệ chi sư

600 người vì một trấn binh mã, 6000 tướng sĩ phân chia mười trấn, Mễ Kinh Luân hát ra mười người tên họ, mười người riêng phần mình lĩnh mệnh!

Cái này mười trấn nhân mã bên trong, chỉ có năm ngàn người là quy về tác chiến danh sách, còn lại một ngàn người chính là theo quân nhân viên hậu cần, phụ trách Thối Mặc Đài bên này trận pháp, bí bảo thậm chí đan dược công việc.

Bất quá bọn hắn cũng không phải tay trói gà không chặt, đều là lục phẩm Khai Thiên phía trên, mặc dù không sở trường đấu chiến, thật là đến thời khắc mấu chốt, cũng là có thể ra một chút khí lực, chỉ có thể nói bọn hắn so với những cái kia chân chính ở trên chiến trường chém giết trưởng thành võ giả, thực lực hơi kém như vậy một chút.

Bổ nhiệm mười vị tổng trấn đằng sau, Mễ Kinh Luân lui về sau ra một bước, quay đầu xông Dương Khai ra hiệu, tiếp xuống liền giao cho hắn.

Dương Khai gật đầu, nhìn về phía phía dưới, hỏi một câu: "Chư vị còn có hay không cái gì vấn đề? Có vấn đề cứ hỏi, không có vấn đề, chúng ta liền muốn đi làm đại sự."

Mọi người đều trầm mặc, chỉ có Dương Tiêu cao cao nhấc tay.

"Giảng!" Dương Khai quét tiểu tử này một chút.

Dương Tiêu ôm quyền nói: "Đại nhân, xin hỏi chúng ta Thối Mặc quân quân đoàn trưởng là vị nào tiền bối? Tổng không đến không có quân đoàn trưởng a?"

Lập tức không ít lỗ tai chi lăng đứng lên, nói thật, bọn hắn cũng rất tò mò, như thế một chi gánh vác trách nhiệm đại quân, đến cùng do người nào thống soái, Mễ Kinh Luân trước đó chỉ bổ nhiệm mười vị tổng trấn, lại là xách đều không có xách quân đoàn trưởng sự tình.

Nhưng rồng không đầu không được, Thối Mặc quân khẳng định cũng là có quân đoàn trưởng, hơn nữa còn nhất định là một vị thực lực cực mạnh, đức cao vọng trọng hạng người, nếu không căn bản trấn không được tràng tử.

Thối Mặc quân quân dung phối trí rất mạnh, riêng là bát phẩm Khai Thiên liền có mấy trăm vị nhiều, huống chi, còn có hơn mười vị Thánh Linh xem ra cũng muốn tùy hành  người bình thường thật đúng là không có tư cách làm quân đoàn trưởng này.

Nhìn chung dưới mắt Nhân tộc, có tư cách đảm nhiệm Thối Mặc quân quân đoàn trưởng, cũng liền như vậy hai, ba người, Hạng Sơn tính một cái, Dương Khai tính một cái. . . Mặt khác uy tín lâu năm bát phẩm cũng còn kém rất nhiều.

Đối thượng hạ vừa mới song song ánh mắt tò mò, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Quân đoàn trưởng tự nhiên là có, mà lại vị đại nhân kia cũng đã sớm tại Sơ Thiên đại cấm bên kia, đợi các ngươi đến tự nhiên là sẽ biết được."

Lời này cũng làm cho không ít người như có điều suy nghĩ, thực lực địa vị đến Dương Khai trình độ này, đã hiếm có người nào có thể bị hắn gọi là đại nhân, là lấy tuy chỉ là đơn giản một câu, lại làm cho không ít tâm tư linh lung hạng người đoán được Thối Mặc quân quân đoàn trưởng thân phận.

Nếu là vị kia. . . Xác thực không thể tranh luận.

"Còn có hay không vấn đề?" Dương Khai hỏi lại một tiếng.

Không người đặt câu hỏi.

Dương Khai gật đầu  khiến cho nói: "Tất cả tổng trấn điểm danh trấn xuống nhân thủ, chỉnh lý trấn xuống đội ngũ, cho các ngươi thời gian một nén nhang xử lý thỏa đáng!"

"Đúng!" Mười vị tổng trấn cùng nhau lĩnh mệnh.

Rất nhanh, từng tiếng quát khẽ liên tiếp vang lên, tuy là mười vị tổng trấn cùng một chỗ điểm danh, tràng diện chợt nhìn đứng lên có chút hỗn loạn, nhưng ở đây đám người cái nào không phải tai thính mắt tinh hạng người, tự có thể bài trừ đông đảo quấy nhiễu, tại cái kia ồn ào bên trong tìm hô lên chính mình danh tự phương hướng.

Lần lượt từng bóng người xuyên tới xuyên lui, từng tiếng đáp lời âm vang hữu lực.

Không nhiều sẽ, 6000 tướng sĩ liền phân làm mười nơi, tất cả tổng trấn lại căn cứ trong tay trong sách ngọc an bài, chỉnh lý tự thân dưới trướng binh mã tiểu đội phối trí.

Thối Mặc quân không có Vệ cấp tồn tại, trấn phía dưới chính là đội, mỗi một trấn 600 người, mỗi một đội mười lăm người, phân bốn mươi tiểu đội, mà mỗi một vị đội trưởng cấp nhân vật đều là bát phẩm Khai Thiên.

Nói cách khác, toàn bộ Thối Mặc quân mặc dù chỉ có sáu ngàn người, nhưng bát phẩm Khai Thiên lại trọn vẹn 400 vị!

Năm đó Đại Diễn quân xây dựng thời điểm, bát phẩm Khai Thiên cấp độ  có vẻ như cũng liền đội hình này phối trí, nhưng mà Đại Diễn quân năm đó bao nhiêu binh mã? Trọn vẹn 60. 000 số lượng, so với Thối Mặc quân nhiều gấp 10 lần.

Nhân tộc bây giờ mặc dù khốn đốn, nhưng nội tình so với năm đó thế nhưng là mạnh hơn không chỉ gấp bao nhiêu lần, nhất là bên trong cao phẩm Khai Thiên cảnh số lượng.

Đây hết thảy tự nhiên đều thuộc về công tại Tinh giới, Vạn Yêu giới thậm chí Dương Khai Tiểu Càn Khôn nhân tài chuyển vận, Tinh giới cùng Vạn Yêu giới lại không đàm luận, vẻn vẹn chỉ là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, nhiều năm như vậy ra bên ngoài chuyển vận nhân tài liền không sai biệt lắm có vạn người, mà lại từng cái đều là thẳng tấn năm sáu thất phẩm thiên tài.

Dương Khai đó là có lựa chọn ra bên ngoài chuyển vận, Tinh giới cùng Vạn Yêu giới khác biệt, cái này hai tòa càn khôn cũng sẽ không lựa chọn cái gì, mà là cam lâm vũ lộ trạch bị tứ phương, nhất là Tinh giới, nhân khẩu cơ số khổng lồ, thụ Thế Giới Thụ trả lại chi lực ảnh hưởng, bây giờ trong Tinh Giới võ giả, tấn thăng Khai Thiên mà nói, có thể nói không có tam phẩm phía dưới, kém cỏi nhất cũng là tứ phẩm.

Thẳng tấn tứ phẩm người, chỉ cần tài nguyên dư dả, ngày sau thế nhưng là có hi vọng lục phẩm chi cảnh. Có thể nói, đợi một thời gian, Nhân tộc bên này đem sẽ không đi xuất hiện đê phẩm Khai Thiên.

Mà trước mắt một chi này Thối Mặc quân, càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cũng là Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia tốn hao to lớn tâm huyết phân phối lên, trong thiên hạ, quân đoàn dạng này cũng chỉ có một chi.

Dựa vào Thối Mặc Đài dạng này lợi khí, 6000 binh mã Thối Mặc quân, có thể phát huy ra tới lực lượng, hoàn toàn sẽ không thua năm đó Đại Diễn quân.

Tô Nhan dưới trướng, Ngọc Như Mộng bọn người đều là tiểu đội trưởng, Dương Tiêu dưới trướng, Triệu Dạ Bạch bọn người cũng tương tự đảm nhiệm đội trưởng chức vụ.

Thối Mặc quân bên này tại chỉnh đốn thời điểm, Dương Khai đã thôi động tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ, cùng lão Thụ một trận giao lưu.

Hắn vốn định mượn nhờ Thế Giới Thụ chi lực, xuyên thẳng qua hư không, trực tiếp định vị Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, dễ dàng như thế dùng ít sức, lại tiết kiệm thời gian.

3000 năm trước, hắn đem Ô Quảng đưa đến Sơ Thiên đại cấm bên kia thời điểm, cố ý ở bên kia lưu lại một tòa thiên địa đại đạo chưa từng diệt tuyệt càn khôn làm xác định vị trí chỗ, vì cái gì mà có thể tùy thời tùy chỗ tiến về Sơ Thiên đại cấm điều tra tình huống.

Nhưng mà cùng lão Thụ một phen sau khi trao đổi, hắn mới phát hiện, chính mình không để ý đến lão Thụ trạng thái. . .

Chư Thiên càn khôn hủy diệt, Thế Giới Thụ thụ ảnh hưởng này cực lớn, Thế Giới Quả không biết tróc ra bao nhiêu, cả viên đại thụ đều lộ ra tuổi già sức yếu.

Mà hiệp trợ ngoại nhân xác định vị trí xuyên thẳng qua hư không loại sự tình này, là cần tiêu hao lão Thụ lực lượng, dĩ vãng Dương Khai một mình xuyên thẳng qua Chư Thiên, cũng không có gì vấn đề lớn, lão Thụ còn có thể chịu đựng được, nhưng nếu là duy nhất một lần dẫn dắt 400 vị bát phẩm, lão Thụ cũng có chút không chịu nổi, tiêu hao quá lớn. . .

Này sẽ gia tốc nó suy bại.

Biết được một kết quả như vậy, Dương Khai lập tức có chút bất đắc dĩ, cảm thấy mình khiếm khuyết cân nhắc, trước kia ngược lại là không có từng chú ý tới loại sự tình này.

Đại lượng dẫn dắt xuyên thẳng qua hư không, lão Thụ trước kia ngược lại là làm qua một lần, liền đem cái kia trên trăm vị Thánh Linh từ Thái Khư cảnh đưa đi Tinh giới bên ngoài một lần kia.

Nhưng lúc kia các Thánh Linh thực lực còn chưa khôi phục, lão Thụ dẫn dắt đứng lên cũng không uổng phí khí lực gì, nếu là bây giờ Chư Kiền bọn hắn, vậy đối với lão Thụ gánh vác liền lớn.

Lão Thụ bên kia không có cách nào mượn lực, Dương Khai chỉ có thể rút về tâm thần, cũng may không phải là không có những biện pháp khác tiến về Mặc chi chiến trường.

Đi chính đạo mà nói, tự nhiên là từ Phá Toái Thiên trung chuyển, xuyên qua Không Chi Vực, tiến vào Mặc chi chiến trường, bất quá bởi như vậy, thế tất sẽ đường tắt Bất Hồi quan bên kia, sẽ khiến Mặc tộc vương chủ chú ý.

Không đi chính đạo, vậy cũng chỉ có thể đi Hắc Vực bên trong đầu kia lối đi bí mật.

Thế nhưng là đồng dạng có phiền phức, đầu kia lối đi bí mật chính là hành lang hư không, Dương Khai tự thân ghé qua không sao, mang mấy người đi qua đồng dạng áp lực không lớn, nhưng nếu là nói mang 400 người cùng một chỗ đồng hành. . .

Vẫn rất có nguy hiểm, hắn nhất định phải thôi động lực lượng đem cái này 400 vị bát phẩm cùng một chỗ bao khỏa, mới có thể miễn đi bọn hắn khả năng mê thất phong hiểm, mặc dù có Triệu Dạ Bạch các loại tu hành như vậy Không Gian chi đạo nhân tướng trợ, tính an toàn cũng không chiếm được quá lớn bảo hộ.

Càng nghĩ, chỉ có thể đi Bất Hồi quan đầu kia chính đạo. . .

Mặc tộc bên kia trước đó không lâu mới bị chính mình gõ một bút đòn trúc, nghĩ đến sẽ không lại đầu não ngất đi khó xử chính mình đi, chỉ là mượn đường một nhóm mà thôi.

An định tâm thần, Dương Khai có quyết định.

Phía dưới Thối Mặc quân đã chỉnh đốn hoàn tất, chính an tĩnh bài bố chỉnh tề  chờ đợi hắn dạy bảo.

Dương Khai liếc nhìn một phen, trong lòng hài lòng, không hổ là từ các đại trong chiến trường điều đi ra tinh nhuệ chi sư, riêng là như vậy quân dung, chính là bình thường quân đoàn khó gặp.

Ngay sau đó hét to một tiếng: "Tất cả bát phẩm rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, thu nhận các đội tướng sĩ."

Chúng bát phẩm lĩnh mệnh, thiên địa vĩ lực khí tức trong nháy mắt thoải mái không ngớt, từng đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, tất cả tiểu đội những cái kia lục phẩm thất phẩm võ giả, nhao nhao tràn vào trong đó.

Bình quân tính được, một chi tiểu đội mười lăm người, một vị bát phẩm Tiểu Càn Khôn đủ để dung nạp, cũng không trở thành ảnh hưởng thực lực bọn hắn phát huy.

Trong chớp mắt, 6000 tướng sĩ liền chỉ còn lại có 400 bát phẩm.

Nếu có có thể nói, Dương Khai ngược lại là muốn đem cái này 400 bát phẩm cũng cùng một chỗ thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, nhưng mà hắn cũng chỉ là bát phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn thể lượng mặc dù khác hẳn với thường nhân, nhưng cũng khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi thu nhận khác bát phẩm.

Cuối cùng vẫn là phải sớm ngày tấn thăng cửu phẩm a, bằng không đi đường đều so người bên ngoài phiền phức.

Ngược lại là có thể cho tọa trấn tại cách đó không xa Lạc Thính Hà ra tay giúp đỡ, nhưng mà nàng một vị tân tấn cửu phẩm, chỉ sợ cũng thu nhận không được nhiều như vậy bát phẩm, huống chi, nàng cái này cửu phẩm Khai Thiên, chính là Nhân tộc bên này che giấu át chủ bài một trong, tạm thời còn chưa tới bại lộ thời điểm.

Sau đó, Mễ Kinh Luân chủ trì không cho phép ai có thể rút lui, những cái kia nguyên bản tham dự chế tạo Thối Mặc Đài Luyện Khí sư Trận Pháp sư số lượng không ít, cũng không có toàn bộ theo quân tiến về, chỉ điều trong đó một phần nhỏ, còn lại tự nhiên vẫn là phải trở về các đại quân đoàn bên trong hiệu lực.

Đãi bọn hắn sau khi đi, 400 bát phẩm đủ lên không, Thối Mặc Đài phía trên, liền chỉ còn lại có Dương Khai một người.

Từng đôi con ngươi hiếu kỳ quan sát, liền ngay cả Mễ Kinh Luân cũng không khỏi khẩn trương lên.

Thối Mặc quân lần này đi mặc dù binh hùng tướng mạnh, tinh nhuệ xuất hiện lớp lớp, nhưng Nhân tộc bên này tốn hao thời gian ngàn năm, hao phí vô số vật tư chế tạo thành Thối Mặc Đài khẳng định cũng là muốn cùng nhau mang đến, đây là Thối Mặc quân căn cơ, càng là bọn hắn dựa vào cùng Mặc tộc chống lại lợi khí.

Không có Thối Mặc Đài, chỉ bằng vào 6000 tướng sĩ, tại Sơ Thiên đại cấm cái kia có thể phát huy ra tác dụng cũng không lớn.

Thế nhưng là Thối Mặc Đài quái vật khổng lồ như vậy muốn mang đi cũng không dễ dàng, muốn đem nó mang đi, vậy thì phải trước đem chi thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Bình thường thời điểm, Khai Thiên cảnh võ giả rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ thu nhận một ít gì đó, tính không được cái gì, chỉ cần môn hộ mở ra không phải quá lớn, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Có thể môn hộ một khi mở ra quá lớn, tự thân nội tình liền dễ dàng trôi qua, cũng có khả năng sẽ phát sinh môn hộ không cách nào khép lại cục diện khó xử, đến lúc đó nhưng chính là tai hoạ ngập đầu..