Chương 5663: Trùng trùng điệp điệp

Chương 5663: Trùng trùng điệp điệp

Mễ Kinh Luân tự phó, lấy năng lực của mình bây giờ, là không có cách nào mở ra lớn như vậy môn hộ, đem Thối Mặc Đài thu vào Tiểu Càn Khôn.

Bất Hồi quan bên ngoài, cửu phẩm các lão tổ sở dĩ từ bỏ những quan ải kia, cũng không phải là bọn hắn Tiểu Càn Khôn không chịu nổi một tòa quan ải thể lượng, mà là bọn hắn không có cách nào mở ra khổng lồ như vậy môn hộ đến thu nhận, cưỡng ép mở ra, đối với các lão tổ tổn hại cực lớn, lúc kia Nhân tộc tình cảnh không ổn, các lão tổ mỗi một phần thực lực đều đầy đủ trân quý, là lấy cái kia từng tòa quan ải cố nhiên trân quý dị thường, cũng không thể không bị vứt bỏ ở trong Bất Hồi quan, bây giờ ngược lại là tiện nghi Mặc tộc.

Bất quá khi đó rất nhiều quan ải mặc dù vứt xuống, nhưng mỗi một tòa quan ải hạch tâm đều bị lấy đi, bây giờ chế tạo Thối Mặc Đài sở dụng hạch tâm, chính là năm đó từ trong Bất Hồi quan mang về một cái nào đó.

Mễ Kinh Luân bây giờ rất ngạc nhiên, Dương Khai muốn làm thế nào mới có thể đem Thối Mặc Đài mang đi.

Chẳng những hắn hiếu kỳ, một đám Thối Mặc quân bát phẩm cũng chằm chằm một cái chớp mắt không dời, đều biết Dương Khai thực lực cường đại, Tiểu Càn Khôn nội tình so với bình thường bát phẩm thâm hậu nhiều, có thể giữa lẫn nhau chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, bọn hắn cũng nghĩ xem cho rõ ràng, lần này có lẽ chính là một cơ hội.

Trước mắt bao người, Dương Khai nhưng không có muốn rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ dự định, tất cả mọi người cho là hắn muốn đem Thối Mặc Đài thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, trên thực tế hắn căn bản không có ý định làm như thế.

Cho dù là hắn, cưỡng ép thu nhận khổng lồ như vậy đồ vật, cũng có rất lớn phong hiểm, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra quá lớn, tự thân nội tình tất nhiên sẽ cấp tốc trôi qua.

Là lấy hắn chỉ là treo trên bầu trời ở trên Thối Mặc Đài, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thiên địa lập tức vù vù, hư không sinh gợn sóng, không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán.

Gợn sóng kia trung tâm liền ở trong Thối Mặc Đài, mà theo gợn sóng khuếch tán, toàn bộ Thối Mặc Đài đều trở nên như bị nhiễu loạn trăng trong nước, mơ hồ không rõ.

Loại này mơ hồ theo thời gian trôi qua càng mãnh liệt, thẳng đến về sau, cho dù chúng bát phẩm vận đủ thị lực, lại cũng thấy không rõ Thối Mặc Đài nguyên trạng, chỉ cảm thấy bên kia hư không tầng tầng lớp lớp, nhao nhao hỗn loạn.

Mà trong đám người, Triệu Dạ Bạch dạng này truyền thừa Dương Khai Không Gian chi đạo đám võ giả càng là lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ, hoặc kinh ngạc, hoặc bội phục, hiển nhiên thấy được càng nhiều.

Đây là Không Gian chi đạo thủ đoạn, không có tu hành qua Không Gian Pháp Tắc người, rất khó nhìn trộm rõ ràng.

"Lên!" Thối Mặc Đài bên trên, Dương Khai bỗng nhiên cũng tay một chỉ, khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát, Thối Mặc Đài vị trí hư không, thậm chí mảnh đại địa kia, lại đều lơ lửng mà lên, phảng phất có một thanh vô hình lưỡi dao, đem vùng không gian này từ toàn bộ thế giới đào lên.

Mễ Kinh Luân lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhịn không được bật cười.

Như thế thủ đoạn, ngược lại là quả nhiên chỉ có tu hành Không Gian chi đạo võ giả có thể sử dụng đi ra, những người khác khó mà bắt chước.

Dương Khai liền không có muốn đem Thối Mặc Đài thu vào Tiểu Càn Khôn dự định, hắn chỉ là đem cái này nguyên một nhanh không gian cho cắt chém đi. . .

Mễ Kinh Luân mơ hồ biết Dương Khai cụ thể muốn làm gì.

Quả nhiên, Không Gian Pháp Tắc tiếp tục thôi động ở giữa, cái kia một khối lớn bị cắt chém đi không gian không ngừng rung động, mà theo mỗi một lần rung động, không gian kia liền phảng phất nhận lấy đè ép, thu nhỏ một vòng.

Không ngừng mà rung động thu nhỏ, trọn vẹn hơn một canh giờ đằng sau, hiện ra trong tầm mắt mọi người, thình lình đã là ước chừng to bằng bàn tròn hình vuông đồ vật, cái kia dường như một mặt lưu ly, lại là thuần khiết hoàn mỹ, mà cái kia trong một mặt lưu ly kia, có một chiếc rút nhỏ vô số lần Thối Mặc Đài khảm nạm trong đó.

Một mặt dạng này lưu ly, đã có thể xưng là mảnh vỡ càn khôn, bất quá lại phi tự nhiên hình thành, mà là Dương Khai lấy tự thân vĩ lực thần thông luyện hóa đi ra.

Ngay cả từng tòa càn khôn hắn đều có thể luyện hóa thành Thiên Địa Châu, cắt xuống một chút mảnh vỡ luyện hóa thành như vậy lưu ly lại coi là cái gì?

Nếu là tiếp tục hành động xuống dưới, hắn hoàn toàn có thể đem cái này lưu ly luyện hóa càng nhỏ hơn một chút, bất quá bây giờ đã đủ rồi, bàn tròn kia lớn nhỏ lưu ly bị hắn tiện tay ném vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, lại tế ra một chiếc Khu Mặc Hạm đến, chào hỏi đám người một tiếng: "Đi lên!"

Khu Mặc Hạm là Thối Mặc Đài bên trong lưu lại, không chỉ một chiếc, Dương Khai chỉ là tùy tiện lấy ra dùng một chút, dù sao vài trăm người cùng một chỗ đi đường, hay là có cái ngồi đồ vật tương đối tốt.

Đám người nhao nhao lên hạm, cũng không cần Dương Khai cố ý phân phó, rất nhanh mỗi người quản lí chức vụ của mình, Khu Mặc Hạm liền vận chuyển lại.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền, xông Mễ Kinh Luân ôm quyền: "Mễ sư huynh, ta đưa bọn hắn đoạn đường, bên này làm phiền chư vị sư huynh."

Mễ Kinh Luân nghiêm mặt đáp lễ: "Nguyện chư quân con đường phía trước An Bình, sớm ngày trở về!"

"Xuất phát!" Dương Khai đại thủ, Khu Mặc Hạm vù vù một tiếng, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, xông lên trời, thẳng đến vực môn chỗ.

Mễ Kinh Luân nhìn chằm chằm Khu Mặc Hạm rời đi phương hướng, thẳng đến cái kia to như vậy chiến hạm biến mất tại trong tầm mắt, thật lâu không nói gì.

Này vừa đi, 6000 tướng sĩ, không biết bao nhiêu có thể còn sống trở về.

Lại quay đầu, cái kia bị cắt mảnh vỡ không gian, đã bị hư không loạn lưu tràn ngập, đoán chừng rất nhiều năm đều không khôi phục lại được.

Mễ Kinh Luân lại quay đầu nhìn hướng cái nào đó phương hướng, khom mình hành lễ: "Chuyện chỗ này, không cần tọa trấn, bất quá thời cơ chưa đến, còn xin lão tổ tiếp tục ẩn núp."

"Tốt!" Sâu trong đáy lòng vang lên một cái đáp lại, mơ hồ có người nào rời đi động tĩnh, Mễ Kinh Luân cũng không thể cảm giác rõ ràng.

Hắn cũng không có ở lâu, rất nhanh cũng rời đi, tĩnh mịch càn khôn tại náo nhiệt ngàn năm đằng sau, lần nữa yên tĩnh lại.

Xuyên qua vực môn, Khu Mặc Hạm đi ngang qua một chỗ chiến trường, dẫn Mặc tộc chư phương đại quân liên tiếp ghé mắt, không biết Nhân tộc bên này muốn làm gì, thế mà xuất động như thế một chiếc chiến hạm, có Mặc tộc cường giả ý đồ nhìn trộm bên trong hạm tình hình, nào biết dò xét phía dưới, quá sợ hãi.

Cái kia bên trong hạm, lại có mấy trăm bát phẩm Khai Thiên tề tụ, không thêm ẩn tàng. . .

Cho dù là thế cục hôm nay, mấy trăm Nhân tộc bát phẩm tụ tập một chỗ, cũng đủ làm cho Mặc tộc nhức đầu, rất nhanh, tin tức liền đi qua Mặc Sào hướng từng cái phương hướng truyền tống, nguyên bản chiến đấu không ngừng chiến trường, lại trong lúc nhất thời bình tĩnh lại, Mặc tộc cường giả đều co đầu rút cổ không ra, thẳng đến Khu Mặc Hạm rời đi chỗ này đại vực chiến trường, Mặc tộc cũng ẩn nhẫn rất lâu mới dám đi ra hoạt động.

Dương Khai đã đem mục tiêu của chuyến này cáo tri đám người, biết được lần này lại để cho đi ngang qua Bất Hồi quan, một đám bát phẩm lại chờ mong lại phấn chấn.

400 bát phẩm, chân chính được chứng kiến Bất Hồi quan hùng tráng, chỉ có số ít một bộ phận người, mặt khác như Tô Nhan Dương Tiêu dạng này nhân tài mới nổi, chưa bao giờ đi qua Bất Hồi quan, càng không có đặt chân qua Mặc chi chiến trường.

Sớm đã nghe nói đó là Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường phòng tuyến cuối cùng, cũng đã sớm biết Nhân tộc đại quân từng ở nơi đó tan tác, bây giờ Bất Hồi quan nắm giữ trên tay Mặc tộc, bây giờ rốt cục có cơ hội thấy tận mắt thấy một lần.

Dương Tiêu tính tình như vậy nhảy thoát, càng tại mặc sức tưởng tượng đến Bất Hồi quan bên kia, Mặc tộc có thể hay không xuất thủ ngăn cản bọn hắn, nếu là đại chiến cùng một chỗ, đó mới có ý tứ, không thể nói trước bọn hắn 400 bát phẩm đang cha nuôi dẫn đầu xuống, có thể đem Bất Hồi quan từ trong tay Mặc tộc đoạt lại, đây chính là đầy trời công lao a!

Duy chỉ có đáng tiếc, lão Phương không có đi theo, bằng không cũng có thể để hắn kiến thức một chút đoạn đường này phấn khích!

Khu Mặc Hạm xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, lúc đó có Mặc tộc xa xa nhìn trộm, là lấy Dương Khai bọn người đoạn đường này hành tung, căn bản không thể gạt được Mặc tộc.

Bất Hồi quan bên kia đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì nhìn Nhân tộc chiếc Khu Mặc Hạm này hành trình lộ tuyến  có vẻ như là thẳng đến Bất Hồi quan mà đến. . .

Vẻn vẹn chỉ là mấy trăm bát phẩm thì cũng thôi đi, mấu chốt cái kia một chiếc Khu Mặc Hạm bên trong, tựa hồ còn có Dương Khai sát tinh này thân ảnh, cái này để Mặc tộc vương chủ cùng Ma Na Da không thể không chăm chú đối đãi.

Từ lần trước bị Dương Khai gõ đòn trúc đằng sau, Mặc tộc vương chủ thế nhưng là một bụng nổi nóng, tổn thất vật tư cùng ngàn vị mặc đồ, đối với Mặc tộc tới nói không tính là gì, có thể khẩu khí này là thật nuốt không trôi.

Bây giờ Dương Khai tên này thế mà dẫn nhiều như vậy Nhân tộc bát phẩm lao thẳng tới Bất Hồi quan phương hướng, chẳng lẽ mảy may không có đem chính mình để ở trong mắt?

Trong nghị sự đại điện, Ma Na Da ứng chiêu mà đến, nghe được vương chủ phát một trận bực tức, tất nhiên là trầm mặc như kim.

Đợi thoáng vững vàng hạ cảm xúc, vương chủ mới nói: "Ma Na Da, ngươi cảm thấy Dương Khai muốn làm gì?"

Ma Na Da cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Xem cái kia một chiếc Khu Mặc Hạm con đường tiến tới, đúng là muốn tới Bất Hồi quan phương hướng, trước khi đến thuộc hạ nhận được tin tức, bọn hắn đã đến Phá Toái Thiên, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Không Chi Vực."

Vương chủ giận dữ: "Dương Khai người này, coi là thật không biết tốt xấu, hắn nếu dám tới, sẽ làm cho hắn có đến mà không có về!"

Lần trước hắn sai người tại vực môn chỗ bố trí đại trận, kết quả Dương Khai không có từ vực môn giết tới, mà là từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu hiện thân, cái kia bố trí liền không có tác dụng.

Dưới mắt Dương Khai như vậy trắng trợn tới, nhất định phải thông qua vực môn, lần trước bố trí vừa vặn phát huy tác dụng!

Ma Na Da vội vàng nói: "Đại nhân bớt giận, Dương Khai kia mặc dù đáng giận, nhưng tổ địa sự tình dư ba phương bình, không nên sẽ cùng hắn lên cái gì gợn sóng. Còn nữa nói, như hắn lẻ loi một mình thì cũng thôi đi, Bất Hồi quan bên này có lẽ có cơ hội đem hắn phong khốn ở bên trong đại trận, nhưng hắn chuyến này mang theo mấy trăm Nhân tộc bát phẩm, cho dù bố trí xuống đại trận, để hắn rơi vào trong trận, lại có thể thế nào?"

Vương chủ mặt giận dữ, nhưng cũng không thể không thừa nhận Ma Na Da nói có đạo lý, mấy trăm bát phẩm, hắn cũng vô pháp khinh thị, đại trận là kiên quyết khốn không được nhiều người như vậy tộc cường giả.

"Vậy ngươi phải làm như thế nào?" Vương chủ hỏi.

Ma Na Da nói: "Đại nhân phải chăng cảm thấy Dương Khai kia nói không giữ lời, trước đây thu rất nhiều chỗ tốt, bây giờ lại muốn gây bất lợi cho Bất Hồi quan?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Không có khả năng hoàn toàn phủ định, nhưng thuộc hạ cảm thấy, Dương Khai lần này đại khái không phải muốn tới Bất Hồi quan."

"Làm sao mà biết?"

Ma Na Da nói: "Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn làm việc mặc dù tùy tiện, nhưng trên thực tế bản chất vẫn là cái người cẩn thận, ở ngoài sáng biết Bất Hồi quan có vương chủ đại nhân trấn giữ điều kiện tiên quyết, hắn coi như đến nháo sự, cũng tất nhiên sẽ chỉ lẻ loi một mình, hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tới lui tự nhiên, mang nhiều như vậy Nhân tộc bát phẩm sẽ chỉ tự trói tay chân."

Mặc tộc vương chủ không khỏi lâm vào trầm tư, hồi tưởng mấy lần Dương Khai hiện thân Bất Hồi quan đủ loại, phát hiện xác thực như Ma Na Da nói, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, Dương Khai trên cơ bản đều là hình độc ảnh đơn, cơ bản không sẽ cùng người nào liên thủ hành động.

Như vậy xem ra, hắn khả năng thật không phải đến Bất Hồi quan gây sự.

"Vậy hắn muốn đi đâu?" Vương chủ không khỏi nhíu mày..