Chương 5664: Giết ra tới uy danh

Chương 5664: Giết ra tới uy danh

"Đại nhân còn nhớ đến ngàn năm trước đầu kia Ngân Thánh Long?" Ma Na Da thêm chút đánh thức.

Mặc tộc vương chủ lộ ra vẻ trầm tư, lập tức có chút giật mình: "Ý của ngươi là nói. . ."

Ma Na Da nghiêm mặt nói: "Nếu như không có đoán sai, bọn hắn đích đến của chuyến này, nên là nguyên địa bên kia!"

"Thật can đảm!" Mặc tộc vương chủ giận tím mặt, hung hăng vỗ dưới thân hài cốt vương tọa, mặc chi lực nhất thời như biển động đồng dạng cuồn cuộn.

Ngàn năm trước, từng có một đầu Ngân Thánh Long xuyên qua vực môn, đường tắt Bất Hồi quan, xâm nhập Mặc chi chiến trường, đến nay bặt vô âm tín, cứ việc đã cách nhiều năm, Mặc tộc vị vương chủ này cũng y nguyên có thể nhớ kỹ ngày đó cảm thụ cái kia cuồn cuộn long uy, chính là hắn dạng này một vị vương chủ, cũng không muốn tuỳ tiện cùng một vị Thánh Long lên cái gì xung đột, là lấy ngày đó tuy có không cam lòng, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia Ngân Thánh Long xuyên qua Bất Hồi quan, nghênh ngang rời đi.

Cũng may đối phương cũng không có muốn tìm Mặc tộc phiền phức ý tứ, vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua.

Lúc đó hắn còn không biết đầu kia Ngân Thánh Long rốt cuộc muốn đi làm cái gì, về sau mới nghĩ rõ ràng, Mặc chi chiến trường bên trong duy nhất còn có thể để một đầu Ngân Thánh Long để ý, cũng chỉ có Sơ Thiên đại cấm.

Cái kia Thánh Long sợ là chạy tới Sơ Thiên đại cấm chỗ, giám thị bên kia tình huống.

Đối với cái này, Mặc tộc cũng là không thể làm gì, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Thời gian qua đi ngàn năm, Dương Khai lại dẫn mấy trăm Nhân tộc bát phẩm, đi đến một chiếc Khu Mặc Hạm, trùng trùng điệp điệp mà đến, Mặc tộc vương chủ coi là Dương Khai là muốn đến Bất Hồi quan nháo sự, có thể Ma Na Da lại một chút liền nhìn ra hắn ý đồ.

Bọn hắn cũng hẳn là chạy tới Sơ Thiên đại cấm bên kia.

Mẫu sào là Mặc tộc chỗ căn bản, cũng là Nhân tộc kiêng kỵ nhất địa phương, có thể nào không nhiều hơn chú ý?

Thánh Long muốn đi Sơ Thiên đại cấm cái kia, Mặc tộc bên này ai cũng ngăn không được, có thể Dương Khai cùng những Nhân tộc bát phẩm kia muốn đi, Mặc tộc vương chủ như thế nào cho phép? Vạn nhất bọn hắn đối với mẫu sào bên kia có cái gì bất lợi ý đồ, vô cùng có khả năng đối với Mặc tộc sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Lúc này phẫn nộ quát: "Ma Na Da, nhanh chóng triệu hồi có thể tham chiến vực chủ, ta muốn những này Nhân tộc có đến mà không có về."

Ma Na Da vội nói: "Đại nhân bớt giận, lúc này triệu hồi phía ngoài vực chủ, về thời gian đã tới đã không kịp." Cái kia một chiếc Khu Mặc Hạm bây giờ cũng đã đến Không Chi Vực, chẳng mấy chốc sẽ đến Bất Hồi quan, đâu còn có thời gian đi triệu hồi phía ngoài vực chủ.

Vương chủ đứng dậy, đi tới đi lui mấy bước, thần sắc rất nhanh trở nên kiên nghị: "Nếu như thế, vậy liền nghiêng nơi đây chi lực, cùng Nhân tộc đại chiến một trận."

Ma Na Da vội la lên: "Không thể!"

Vương chủ bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Ma Na Da, giống như rất bất mãn hắn lại phản đối mình mệnh lệnh, uy áp bức bách mà đi, Ma Na Da không khỏi cúi đầu xuống, khẩn thiết nói: "Đại nhân, như tại Bất Hồi quan khai chiến, không nói đến cuối cùng thắng bại như thế nào, Mặc Sào lại có thể bảo trụ vài toà?"

Bất Hồi quan bên này quanh năm có trên trăm vị vực chủ lưu thủ tọa trấn, lại hoặc là ở trong Mặc Sào chữa thương, tăng thêm một vị chân chính vương chủ, một vị ngụy vương chủ, mượn nhờ địa lợi cùng khổng lồ Mặc tộc đại quân, cũng là không phải không tư cách cùng Nhân tộc bên kia đại chiến một trận, có thể chính như Ma Na Da lời nói, một khi đánh nhau, thua thiệt sẽ chỉ là Mặc tộc, không nói những cái khác, cái kia từng tòa Mặc Sào, tất nhiên sẽ tổn thất cực lớn.

Đây mới là dưới mắt Mặc tộc dựa vào duy trì chiến tranh căn bản.

Lời này giống như một chậu nước lạnh, đem vương chủ lửa giận tưới không còn một mảnh, lông mày cũng nhíu lại, phim hay khắc, mới chán nản ngồi trở lại hài cốt vương tọa bên trên, có chút tiêu điều nói: "Đúng vậy a, Mặc Sào là cần bảo vệ, Ma Na Da ngươi nói không sai!"

Mắt thấy vương chủ đại nhân bộ dáng như vậy, Ma Na Da trong lòng cũng nổi lên một trận chua xót, nói đến, nếu không có muốn tọa trấn Bất Hồi quan thủ hộ những này Mặc Sào, lấy vương chủ đại nhân thực lực, căn bản sẽ không bị vây ở chỗ này mấy ngàn năm không thể động đậy.

Mặc Sào đã là Mặc tộc căn bản, cũng là một đạo vô hình gông xiềng, đem Mặc tộc dưới mắt duy nhất vương chủ một mực trói buộc.

Ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, cũng chỉ có thể cảm khái năm đó Không Chi Vực một trận chiến Nhân tộc cửu phẩm bọn họ quả cảm dũng mãnh, trận chiến kia, Nhân tộc cửu phẩm cơ hồ toàn bộ chiến tử, ngay cả Long Hoàng Phượng Hậu đều bỏ mình Không Chi Vực, chiến quả cũng cực kỳ nổi bật, đem Mặc tộc vương chủ giết sạch sẽ, càng đả thương nặng Cự Thần Linh màu mực. . .

Hơn ba ngàn năm trước đại chiến, đến nay đều đối với hai tộc sinh ra cực kỳ sâu xa ảnh hưởng, tương lai nhất định cũng thế.

Có lẽ muốn tới hai tộc cửu phẩm cùng vương chủ nhao nhao quật khởi đằng sau, những này ảnh hưởng mới có thể dần dần tiêu trừ.

Thoáng cân nhắc một chút, Ma Na Da mở miệng nói: "Đại nhân, mẫu sào bên kia. . . Có tin tức sao?"

Vương chủ chầm chậm lắc đầu: "Theo năm đó Chí Tôn ngủ say đằng sau, liền một mực không có tin tức truyền đến, nghĩ đến là còn chưa tới chưa tỉnh lại."

Ma Na Da khẽ vuốt cằm, lại nói: "Kỳ thật đại nhân cũng không cần lo lắng quá mức mẫu sào cùng Chí Tôn tình huống bên kia, đã nhiều năm như vậy  bên kia một mực như vậy, nghĩ đến trong thời gian ngắn cũng sẽ không có thay đổi, cho dù có Thánh Long đi qua giám thị, chẳng lẽ còn có thể đối với Chí Tôn bất lợi?"

Vương chủ lập tức hừ lạnh: "Thánh Long thì như thế nào, nếu dám xâm nhập Sơ Thiên đại cấm, vừa vặn vì ta Mặc tộc cống hiến một phần chiến lực!" Bình thường Mặc tộc, chính là bản thân hắn cầm một vị Thánh Long cũng không có biện pháp gì, có thể Chí Tôn khác biệt, nếu là Chí Tôn tự mình xuất thủ, chính là Thánh Long cũng có thể bị mặc hóa, cái kia Thánh Long nếu là thức thời chỉ ở bên ngoài giám thị thì cũng thôi đi, nếu dám xâm nhập Sơ Thiên đại cấm, tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

"Đúng là như thế!" Ma Na Da đồng ý nói: "Thánh Long là như thế này, Dương Khai kia bọn người sao lại không phải?"

Vương chủ bỗng nhiên có chút hiểu ý Ma Na Da ý tứ, ngẩng đầu nhìn hắn: "Bỏ mặc bọn hắn rời đi?"

Ma Na Da gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thầm nói vương chủ đại nhân cuối cùng khai khiếu như vậy một lần, không có uổng phí chính mình phen này tận tình khuyên bảo, lập tức gật đầu: "Nếu bọn họ thật chỉ là đi ngang qua Bất Hồi quan, vậy liền bỏ mặc bọn hắn rời đi, vừa vặn cũng có thể là các nơi chiến trường giảm bớt một chút áp lực."

Trên tình báo nói Nhân tộc bát phẩm thế nhưng là có trọn vẹn mấy trăm vị nhiều, nhiều như vậy bát phẩm tiến về Sơ Thiên đại cấm, cái kia các đại vực trên chiến trường, Nhân tộc thực lực nhất định có chỗ yếu bớt, Mặc tộc cần tiếp nhận áp lực tự nhiên là sẽ nhẹ một chút.

"Bất quá cũng không thể không đề phòng!" Ma Na Da lại bổ sung: "Nên làm chuẩn bị vẫn phải làm, vạn nhất Dương Khai kia ăn gan hùm mật báo, thật muốn ra tay với Bất Hồi quan, đến lúc đó còn cần đại nhân tự mình chế tài hắn!"

Vương chủ trọng trọng gật đầu: "Nếu thật như vậy, định sẽ không dễ tha hắn."

"Mặt khác, lần này đại nhân tạm thời trước không cần lộ diện, đại nhân dù sao cũng là Mặc tộc dưới mắt duy nhất vương chủ, đại biểu là ta Mặc tộc mặt mũi. . ."

Không đợi Ma Na Da nói hết lời, vương chủ liền đáp: "Ta đã biết, sau đó ta liền nhập Mặc Sào chữa thương, năm đó bị thương còn chưa từng khỏi hẳn."

Ma Na Da hô to: "Đại nhân anh minh!"

. . .

Không Chi Vực, Khu Mặc Hạm cấp tốc lướt qua, từng đạo cường đại thần niệm từ bên trong hạm tràn ngập ra, xa xa liền quan sát đến cái kia hai tôn đã giao thủ mấy ngàn năm, bây giờ lẫn nhau giảo tại một chỗ không thể động đậy hai tôn Cự Thần Linh, lại nhìn thấy một chỗ khác trong hư không, ngồi xếp bằng, một cái cánh tay xuyên phá giới bích Cự Thần Linh màu mực. . .

Bên trong hạm lặng ngắt như tờ, lần thứ nhất nhìn thấy Cự Thần Linh nhân tài mới nổi bọn họ, bị loại sinh linh này khổng lồ rung động thật sâu tâm thần.

Chính là những cái kia từng xa xa cảm thụ qua Cự Thần Linh uy phong, gặp lại lúc cũng giống vậy nỗi lòng khó bình.

Trong lòng mỗi người cũng không khỏi toát ra nồng đậm nghi hoặc, trên đời này, vì sao lại có quái vật khổng lồ như vậy? Dạng này một tôn khổng lồ Thánh Linh, có lẽ chỉ là cần đối bọn hắn thổi bên trên một hơi, cái này cả thuyền bát phẩm liền sẽ tử thương không đếm được.

Mà bọn hắn tiền bối, cái kia vài ngàn năm trước từng ở trong Không Chi Vực chiến tử cửu phẩm các lão tổ, lại từng đón cái kia nguy nga thân ảnh, trùng thiên uy áp, đối với cường địch như vậy khởi xướng không sợ chết công kích, cuối cùng trọng thương nó!

Cự Thần Linh màu mực liền như thế cường đại, mà sáng tạo ra bọn hắn mực đâu? Cái này quả nhiên là có thể chiến thắng địch nhân?

Cảm nhận được bốn phương tám hướng cái kia trầm muộn không khí, Dương Khai im lặng không nói, cũng không có nửa điểm muốn thuyết phục ý tứ, cả thuyền bát phẩm, tu hành nhiều năm như vậy, nếu chỉ bởi vì nhìn một chút địch nhân, cảm nhận được sự mạnh mẽ của kẻ địch liền bị đánh tiêu tan đấu chí, đây cũng là dừng ở đây rồi.

Nhân tộc bát phẩm tâm tính tu vi, không có như vậy kém cỏi.

Như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thôi động Khu Mặc Hạm ngăn cách đại trận, ngăn cách đám người đối với ngoại giới nhìn trộm, không để cho bọn hắn trực diện Cự Thần Linh màu mực khủng bố, nhưng mà hắn không có làm như thế.

Chính là muốn bọn hắn nhận thức đến địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chính là muốn để bọn hắn biết, Nhân tộc. . . Gánh nặng đường xa! Bọn hắn cái kia bát phẩm tu vi, còn thiếu rất nhiều, người tương lai tộc muốn chiến thắng Mặc tộc, trừ sạch mặc hoạn, chỉ có thu hoạch được lực lượng cường đại hơn!

Một đường im lặng xuyên qua to như vậy Không Chi Vực, rất nhanh đến vực môn chỗ.

Dương Khai vốn định chính mình đi trước Bất Hồi quan bên kia nhìn xem tình huống, miễn cho Mặc tộc tại đối diện bố trí mai phục, bọn hắn đoạn đường này không chút nào che lấp hành tung mà đến, Mặc tộc tất nhiên đã sớm biết được tin tức, hắn mặc dù cảm thấy chỉ cần Mặc tộc hơi có chút đầu óc liền sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế, dù sao thật muốn tại Bất Hồi quan đánh nhau, đối với Mặc tộc cũng không có gì chỗ tốt, có thể mọi thứ không thể không phòng.

Lại không muốn, Khu Mặc Hạm còn chưa đến vực môn chỗ  bên kia liền có tiếng hô to xa xa truyền đến: "Tới thế nhưng là Dương Khai đại nhân?"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia một đạo thân ảnh khôi ngô chính xa xa xin đợi, cảm thụ khí tức kia, rõ ràng là một vị Tiên Thiên vực chủ. . .

Cái này có ý tứ, Mặc tộc thế mà an bài nhân thủ ở chỗ này nghênh đón?

Trên chiến hạm, một đám Nhân tộc bát phẩm thần sắc biến hóa, bọn hắn nhiều cùng Mặc tộc cường giả ở trên chiến trường giao thủ qua, trên cơ bản lẫn nhau đối mặt, sẽ không nói nhảm cái gì, thi triển thủ đoạn đánh hôn thiên ám địa.

Một vị Nhân tộc có thể bị Mặc tộc vực chủ xưng là đại nhân. . . Việc này hay là lần đầu nhìn thấy.

Dương Tiêu lặng lẽ cùng Dương Tuyết truyền âm: "Tiểu cô cô, cha nuôi cực kỳ uy phong a, người còn chưa tới, Mặc tộc bên này liền có vực chủ xa xa tới đón, cái này giết ra tới uy danh quả nhiên chính là không giống với."

Dương Tuyết nhẹ nhàng hé miệng, cười một tiếng: "Ngươi cũng không cần hâm mộ cái gì, Long tộc chung quy là không kém."

Dương Tiêu thở dài: "Không giống với, đời ta sợ cũng chỉ có thể nhìn lên cha nuôi ủng hộ hay phản đối, ngược lại là lão Phương. . . Còn có chút hi vọng."

Không nói những cái khác, lão Phương những năm này tại Mặc tộc bên kia thế nhưng là xông ra qua một cái tên tuổi, bị gọi là Tiểu Dương Khai, cái này không đơn thuần là bởi vì hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc nguyên nhân, càng bởi vì hắn thực lực cực kỳ không tầm thường, nội tình hùng hồn, căn cơ vững chắc, so với bình thường bát phẩm phải mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ bất quá trong tính cách muốn ổn trọng đôn hậu hơn nhiều..