Chương 5665: Một ngày nào đó

Chương 5665: Một ngày nào đó

Nhớ tới lão Phương, Dương Tiêu lại có chút tiếc hận, nhiều năm như vậy tiếp xúc xuống tới, hắn nhưng là biết lão Phương một mực đem cha nuôi xem như tự thân tấm gương, nếu là lão Phương ở đây, thấy cảnh này, nhất định có thể giống như vinh yên.

Lại có chút oán trách Mễ Kinh Luân, dựa vào cái gì bọn hắn đều bị điều đến Thối Mặc quân, hết lần này tới lần khác lão Phương liền bị rơi xuống?

Bên này Dương Tiêu trong lòng oán thầm thời điểm, boong thuyền phía trước, Dương Khai đã hô to đáp lại: "Chính là Dương mỗ!"

Kỳ thật cũng không cần đáp lại  bên kia vực chủ đã quan sát từ đằng xa đến thân ảnh của hắn, đối với Mặc tộc tất cả cường giả mà nói, Nhân tộc bên này ai cũng có thể không biết, duy chỉ có không thể không nhận biết Dương Khai, là lấy Dương Khai hình ảnh sớm đã thông qua các loại thủ đoạn, mang đến mỗi một vị Mặc tộc trong tay cường giả.

Mỗi cái Mặc tộc cường giả đều đối với dung mạo này nhìn quen mắt có thể tường. . .

Dứt lời lúc, Khu Mặc Hạm liền đã vững vàng đứng tại vực môn phía trước cách đó không xa, cái kia vừa rồi gọi hàng vực chủ toàn thân căng thẳng, một thân mặc chi lực cũng không khỏi tự chủ chập trùng không chừng, tại Dương Khai ở trên cao nhìn xuống nhìn soi mói, càng là như mang lưng gai, chưa bao giờ có nguy cơ, đem hắn tâm thần bao phủ, để hắn chỉ cảm thấy thiên địa một mảnh lờ mờ, trước mắt không thấy quang minh. . .

Vị vực chủ này suýt nữa nhịn không được bị dẫn động khí cơ, xông Dương Khai trực tiếp xuất thủ!

Cũng may cuối cùng cưỡng ép tỉnh táo lại, chỉ vì hắn rõ ràng, thật muốn ra tay với Dương Khai, chính mình sau một khắc chỉ sợ sẽ là một bộ tử thi! Dương Khai đã dùng vô số lần giết chóc đã chứng minh hắn có năng lực như vậy cùng thủ đoạn.

Trong lòng của hắn đem Ma Na Da mắng chó máu xối đầu, chỉ vì năm đó mọi người cùng là Tiên Thiên vực chủ thời điểm, hắn cùng Ma Na Da có chút trong lời nói tranh chấp, hôm nay liền bị tên kia công báo tư thù sai phái tới đây, hắn dám đoán chắc, chính mình thật như bởi vì cái gì sai lầm bị Dương Khai giết đi, Ma Na Da nói chung cũng chỉ coi chưa bao giờ phát hiện, tuyệt không có khả năng báo thù rửa hận cho hắn, thậm chí cũng sẽ không báo cáo vương chủ đại nhân.

Kinh hồn táng đảm ở giữa, vị vực chủ này trên mặt gạt ra dáng tươi cười, học Nhân tộc lễ nghi, ôm quyền nói: "Phụng Ma Na Da vương chủ chi mệnh, cung kính bồi tiếp Dương Khai đại nhân, Ma Na Da vương chủ nắm ta câu hỏi nói, Dương Khai đại nhân lần này đến, có gì muốn làm?"

Hỏi lời này cực kỳ cẩn thận cẩn thận, trên mặt biểu lộ tuy là đang cười, lại có chút giống khóc, khiêm tốn không gì sánh được, liền liền nói chuyện lúc, thanh âm kia cũng có chút run rẩy.

Trên chiến hạm, Nhân tộc chúng bát phẩm thờ ơ lạnh nhạt lấy, đều trong lòng sợ hãi thán phục, một người chi uy khiếp sợ tư, vừa rồi không uổng công ở trên đời này đi một lần a!

Cái này đầy hạm cường giả, cái nào không phải bát phẩm Khai Thiên, nhưng cùng là bát phẩm, Mặc tộc bên kia đối với Dương Khai kiêng kị như vậy, nhưng đối với bọn hắn, có lẽ ngay cả tên họ cũng không biết được.

"Ma Na Da. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, gia hỏa này vẫn là hoàn toàn như trước đây thông minh a, chính mình một đường mặc dù không có ẩn tàng hành tung, nhưng gặp hắn sớm có an bài vực chủ chờ đợi ở đây, hiển nhiên là ý thức được cái gì.

"Ta nếu nói, chỉ là mượn đường Bất Hồi quan, thì như thế nào?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi.

Vực chủ kia căng cứng tâm thần lập tức nới lỏng, nụ cười trên mặt cũng biến thành chân thành rất nhiều, nghiêng người nhường ra một lối đi, đưa tay ra hiệu: "Ma Na Da vương chủ nói, như Nhân tộc bên này chỉ là mượn đường, vậy liền tương thỉnh đi vào, Dương Khai đại nhân mời!"

Có ý tứ. . .

Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch, cũng không cùng vực chủ này nói nhảm cái gì, khẽ quát một tiếng: "Đề phòng!"

Cứ việc cảm thấy Mặc tộc sẽ không tự tìm phiền phức, có thể nên có phòng bị lại là không thể thiếu, ra lệnh một tiếng, chúng bát phẩm lập tức ngưng thần mà đợi, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Dương Khai phất tay, Khu Mặc Hạm chầm chậm lái vào trong vực môn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cái kia Khu Mặc Hạm triệt để tiến vào vực môn đằng sau, cái kia Mặc tộc vực chủ mới thở phào một hơi, không duyên cớ sinh ra một loại tại bên bờ sinh tử đi một chuyến cảm giác.

Bất Hồi quan, Khu Mặc Hạm từ vực môn chỗ chầm chậm xuất hiện, boong thuyền phía trước, Dương Khai thân ảnh kiết lập, như cờ xí đồng dạng trực tiếp, một chút liền gặp được phía trước to lớn đội hình.

Từng vị Mặc tộc vực chủ tề tụ giữa không trung, cầm đầu, chính là Ma Na Da.

Cũng may tất cả vực chủ đều hiển lộ hành tung, bốn phía cũng không có cái gì đại trận bố trí vết tích, nếu không Dương Khai nên muốn hoài nghi Mặc tộc ở chỗ này đã sớm chuẩn bị, chỉ chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Trên chiến hạm, bát phẩm Khai Thiên bọn họ khí cơ bừng bừng phấn chấn, phía trước các vực chủ cũng bị dẫn vội vã cuống cuồng, lẫn nhau từng đôi mắt giao hội, trong nháy mắt bầu không khí lại có chút giương cung bạt kiếm.

Để hai cái sớm đã đánh đầu rơi máu chảy, huyết hải thâm cừu tộc đàn cường giả chạm mặt, vô luận là tại cái gì hoàn cảnh cái gì điều kiện tiên quyết, đều khó có khả năng chung sống hoà bình.

Bây giờ không có lập tức chém giết, cũng chỉ là đều có nhiệm vụ cùng mệnh lệnh tại thân thôi.

Khu Mặc Hạm vừa mới xuyên qua vực môn, phía trước Ma Na Da liền chắp tay cười nói: "Dương Khai đại nhân, nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Trên mặt cười hì hì, trong lòng mắng không ngừng, về khoảng cách lần Dương Khai từ Bất Hồi quan rời đi, cũng liền mới một hai năm thời gian mà thôi. . .

"Ma Na Da đại nhân!" Dương Khai cũng trở về thi lễ, trên mặt tuôn ra sốt ruột dáng tươi cười: "Làm phiền!"

Trên chiến hạm đông đảo bát phẩm sắc mặt cổ quái, nếu không cân nhắc hai tộc thù hận, chỉ gặp Dương Khai cùng Ma Na Da gặp mặt tình cảnh, chỉ sợ muốn tưởng là nhiều năm không thấy lão hữu trùng phùng. . .

Nhưng mà cái này nhìn như sốt ruột trùng phùng, lại bị hai phe trong bóng tối khí cơ giao phong phụ trợ cực kỳ quái dị.

"Không sao không sao!" Ma Na Da cười so Dương Khai càng sốt ruột rất nhiều, "Nơi này vốn là Nhân tộc địa phương, nói thế nào quấy rầy không quấy rầy?"

Dương Khai tầm mắt khẽ híp một cái, gia hỏa này, trong lời nói có gai a. . . Lập tức cũng không khách khí, ha ha cười nói: "Một ngày nào đó, sẽ còn thu hồi lại."

Ma Na Da dáng tươi cười không giảm: "Vậy ta cần phải rửa mắt mà đợi."

Dương Khai gật đầu: "Nhất định có ngày đó!"

Ma Na Da sẽ không tiếp tục cùng hắn làm trong lời nói vô vị tranh đấu, chuyển đề tài nói: "Dương Khai đại nhân lần này đến là. . ."

"Yên tâm, không phải đến cùng Mặc tộc khó xử, chỉ là muốn mượn đạo một nhóm, ta muốn dẫn người đi một chuyến Mặc chi chiến trường chỗ sâu."

"Thì ra là thế!" Ma Na Da lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Hai tộc bây giờ chiến sự tấp nập, Dương Khai đại nhân còn điều nhiều người như vậy tộc cường giả, nghĩ đến tất có việc đại sự gì, nếu như thế, ta đưa tiễn chư vị!"

Đưa tay ra hiệu: "Mời!"

Đưa ngươi một cái tiền mặt hồng bao! Chú ý vx công chúng liền có thể nhận lấy!

"Làm phiền!" Dương Khai khách khí một tiếng, một bước phóng ra Khu Mặc Hạm, liền đứng ở bên người Ma Na Da cách đó không xa, cùng hắn đứng sóng vai.

Một cử động kia đem Ma Na Da làm kinh ngạc một chút, nhịn không được quay đầu nhìn Dương Khai một chút.

Như Dương Khai một mực đợi ở trong Khu Mặc Hạm, hắn thật đúng là không có gì ý nghĩ, có thể Dương Khai đứng tại gần như vậy. . . Liền không sợ chính mình bỗng nhiên xuất thủ?

Lấy hắn ngụy vương chủ thực lực, thật nếu là đột nhiên gây khó khăn, Dương Khai dù có không gian thần thông bàng thân, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, đến lúc đó chỉ cần vương chủ đại nhân từ Mặc Sào bên trong giết ra, chưa hẳn liền không có cơ hội đem Dương Khai triệt để lưu lại!

Không đúng, Dương Khai không có khả năng ngu đến mức loại trình độ này, hắn nếu thật ngu xuẩn như thế, sớm không biết chết ở nơi nào. Nhưng hắn làm như thế, rốt cuộc muốn làm gì? Lại dựa vào cái gì?

Ma Na Da nhất thời lại bắt đầu mờ mịt.

Dương Khai chỉ là nhếch miệng hướng hắn cười cười, một bên cùng hắn cất bước hướng về phía trước, một bên thuận miệng hỏi: "Vương chủ đại nhân đâu, tại sao không có nhìn thấy?"

Nếu là trước đây, hắn thật đúng là sẽ không khoảng cách Ma Na Da gần như vậy, ngụy vương chủ đó cũng là vương chủ, không phải hắn hiện tại có thể khinh thị. Nhưng hắn bây giờ có một kiện bảo mệnh át chủ bài tại thân, thật cũng không sợ Ma Na Da.

Ngược lại như thế một làm, còn có thể làm cho đối phương nghi thần nghi quỷ, đối phó Ma Na Da thông minh như vậy gia hỏa, liền không thể làm từng bước, dù sao vẫn cần một chút đánh vỡ thường quy cử động, mới có thể nhiễu loạn tâm thần của hắn.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Dương Khai hỏi vương chủ, để Ma Na Da càng thêm cảnh giác, đứng cách chính mình gần như vậy thì cũng thôi đi, thế mà còn chủ động hỏi vương chủ. . .

Kẻ này rốt cuộc muốn làm gì!

Trong lòng rất nhiều suy nghĩ hiện lên, thuận miệng đáp: "Vương chủ đại nhân vẫn luôn có ám thương tại thân, bây giờ chính ở trong Mặc Sào ngủ đông chữa thương."

"Vương chủ đại nhân thương. . . Sẽ không phải là năm đó ta lưu lại a?"

". . ." Hỏi lời này Ma Na Da cũng không biết làm sao tiếp.

Trong lúc nhất thời, Bất Hồi quan bên trên bầu không khí cực kỳ cổ quái, Dương Khai cùng Ma Na Da sánh vai cùng, thuận miệng nói chuyện phiếm, Khu Mặc Hạm theo sát phía sau, mà một đám Mặc tộc vực chủ phân loại hai bên, ngầm sóng cả mãnh liệt, mặt ngoài lại là bầu không khí tường hòa.

Hai tộc cường giả dần dần từng bước đi đến.

Đưa thẳng ra trăm vạn dặm địa, cách xa Bất Hồi quan, Ma Na Da mới ngừng chân nói: "Dương Khai đại nhân, chúng ta liền đưa đến nơi này!"

Dương Khai lại cười nói: "Cũng tốt, quay đầu có rảnh rỗi, ta lại đến Bất Hồi quan mời ngươi uống rượu, Nhân tộc mỹ tửu giai nhưỡng vô số, có thể tuyệt đối không nên bỏ qua."

Ma Na Da lập tức nói: "Ta từ trước tới giờ không uống rượu!"

"Cái kia càng phải thử một chút." Dương Khai cười to nói: "Vậy cứ thế quyết định."

Nói xong cũng mặc kệ Ma Na Da phản ứng gì, lách mình trở lại Khu Mặc Hạm bên trên, truyền lệnh phía dưới, Khu Mặc Hạm lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng Mặc chi chiến trường xâm nhập lao đi.

Nhìn qua lưu quang kia biến mất phương hướng, Ma Na Da có chút đau răng. . .

Nguyên bản Dương Khai dẫn nhiều như vậy Nhân tộc bát phẩm tiến về Sơ Thiên đại cấm, trong thời gian ngắn khẳng định là về không được, hắn còn chuẩn bị tiến về tiền tuyến chiến trường trấn giữ.

Kết quả bị Dương Khai một câu chặn lại, bây giờ Bất Hồi quan bên này có hắn cùng vương chủ liên thủ tọa trấn, mới có thể bảo đảm Mặc Sào an toàn, như hắn đi, chỉ bằng vào vương chủ một cái, chưa hẳn có thể ngăn cản được Dương Khai, đến lúc đó hắn cố nhiên có thể ở trên chiến trường không đâu địch nổi, có thể Dương Khai lại có thể tại Bất Hồi quan bên này tìm cơ hội phá hủy Mặc Sào.

Thật là một cái khó chơi gia hỏa!

Dẫn một đám Mặc tộc vực chủ trở về Bất Hồi quan, Ma Na Da càng nghĩ, vẫn là không dám tuỳ tiện rời đi, trừ phi Mặc tộc bên này lại chế tạo một vị ngụy vương chủ đi ra.

Nhưng mà chế tạo ngụy vương chủ trả ra đại giới quả thực không nhỏ, Mặc tộc bên này cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Khu Mặc Hạm bên trên, một đám Nhân tộc bát phẩm trầm mặc, cũng không có bởi vì bình yên thông qua Bất Hồi quan, Mặc tộc khách khí đưa tiễn mà đắc chí, ngược lại có một loại nồng đậm khuất nhục xông lên đầu.

Không khác, đường tắt Bất Hồi quan thời điểm, bọn hắn thấy được cái kia từng tòa bị ném vứt bỏ quan ải, những quan ải kia phía trên, bây giờ đều đứng sừng sững lấy Mặc Sào, đại lượng Mặc tộc ở trong đó hoạt động.

Cái kia vốn là Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường chống lại Mặc tộc chiến tranh lợi khí, là Nhân tộc nhiều đời tiền bối từ Cận Cổ thời kỳ truyền thừa xuống, vô số tiên phong các tướng sĩ tại trong những quan ải kia rơi vãi nhiệt huyết, mỗi một tòa quan ải đều có một tòa Anh Linh Bia, trên tấm bia khắc đầy danh tự.

Mà bây giờ, lại thành Mặc tộc chiến lợi phẩm!.