Chương 5666: Thánh Linh khắc tinh

Chương 5666: Thánh Linh khắc tinh

Xuyên qua Bất Hồi quan, liền ngay cả tính tình nhất là nhảy thoát Dương Tiêu, cũng biến thành trầm mặc rất nhiều.

Thế nhưng là mỗi một vị bát phẩm trong mắt đều hình như có ánh lửa đang thiêu đốt, đó là bị cừu hận cùng khuất nhục chỗ nhóm lửa tinh tinh chi hỏa, cuối cùng sẽ có một ngày, cái này ngôi sao chi quang sẽ nổi lên một trận quét sạch hoàn vũ đại hỏa, đốt khắp Chư Thiên.

Thẳng đến mấy ngày về sau, bầu không khí ngột ngạt kia mới dần dần tán đi.

Trong chiến hạm, rất nhiều bát phẩm hoặc tốp năm tốp ba, hoặc tụ tập một chỗ, lẫn nhau truyền âm trao đổi.

400 bát phẩm bên trong, mặc dù phần lớn đều như Dương Tiêu dạng này nhân tài mới nổi, nhưng cũng có một chút theo năm đó Nhân tộc tàn quân từ Mặc chi chiến trường rút lui lão tướng.

Bọn hắn năm đó ở Mặc chi chiến trường vượt qua rất nhiều thời gian, rất nhiều người thậm chí tại tấn thăng khai thiên đằng sau liền bị đưa đến các nơi quan ải cùng Mặc tộc chém giết chinh chiến, bất đắc dĩ Nhân tộc viễn chinh đại quân tan tác, ném đi Mặc chi chiến trường, chỉ có thể theo tàn quân rút về 3000 thế giới.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, bọn hắn rốt cục lần nữa trở về.

Những cái kia chưa từng đặt chân qua Mặc chi chiến trường nhân tài mới nổi bọn họ tự nhiên vui với tìm những lão tướng này lĩnh giáo một chút Mặc chi chiến trường sự tình, nghe nơi đây năm đó Nhân tộc đại quân hùng tráng, quan ải vững chắc, đều trong lòng mong mỏi.

Nhưng mà bây giờ, Nhân tộc quan ải hoặc là bị đánh phá, hoặc là vứt bỏ ở ngoài Bất Hồi quan, đã khó hiện hôm qua thịnh cảnh.

Dương Khai đứng tại boong thuyền phía trước nhất, bốn phía cảnh giới, đồng thời cũng tại phân biệt phương vị, chỉ dẫn Khu Mặc Hạm tiến lên, lần này đi Sơ Thiên đại cấm đường xá xa xôi, nói ít cũng muốn mười mấy hai mươi năm, nếu là đường thuyền có chút chệch hướng, cái kia hẳn là sai một ly đi nghìn dặm kết quả, là lấy hắn cũng không dám qua loa chủ quan.

Chư Kiền tại một đám Thánh Linh ngoài sáng trong tối giật dây xuống tới đến Dương Khai bên người, cười làm lành hô một tiếng: "Đại nhân."

Dương Khai ừ một tiếng, nhìn coi hắn, lại nhìn một chút trốn ở cách đó không xa một đám co đầu rụt cổ, có vẻ hơi lén lút các Thánh Linh, khó hiểu nói: "Chuyện gì?"

Trên chiến hạm, các Thánh Linh cùng Nhân tộc bát phẩm phân biệt rõ ràng, cơ hồ không có giao tập. Đây cũng không phải bát phẩm bọn họ không muốn cùng bọn hắn gặp nhau, thật sự là những này đến từ Thái Khư cảnh các Thánh Linh có chút quá mức thanh cao, trước kia tại Tổng Phủ ti dưới trướng hiệu mệnh thời điểm liền như thế, nếu không phải là dạng này, Dương Khai cũng sẽ không sinh ra đem bọn hắn mang đến Sơ Thiên đại cấm suy nghĩ.

Những Thánh Linh này, trong thiên hạ trừ mình có thể hàng phục bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia, đem bọn hắn nhét vào vị kia dưới mí mắt trông giữ, đoán chừng sẽ trung thực rất nhiều.

Chư Kiền gãi đầu một cái, có chút thình lình nói: "Đại nhân, Phì Di tên kia gọi ta đến hỏi một chút, tổ địa bên kia bây giờ là tình huống như thế nào?"

Hậu phương nghe được Chư Kiền nói như vậy, Phì Di nhịn không được liếc mắt, thầm mắng tên khốn này không có chút nào nghĩa khí đảm đương, thế mà đem chính mình đẩy đi ra làm cái kia tấm mộc. . .

Các Thánh Linh tự nhiên là quan tâm tổ địa, cái kia dù sao cũng là các Thánh Linh sinh ra chi địa, là bọn hắn đầu nguồn chỗ, vô luận vị nào Thánh Linh, tại sau trưởng thành đều sẽ có một loại trên huyết mạch triệu hoán, có thể cảm ứng được tổ địa tồn tại.

Bọn hắn cũng biết, tại trong tổ địa sinh hoạt là có thể được đến chỗ tốt cực lớn, bây giờ những Thánh Linh này, phần lớn đã đều đến bát phẩm chi cảnh, ngày sau muốn lại có chỗ tinh tiến, tinh thuần tự thân huyết mạch, tổ địa là hy vọng duy nhất.

Chỉ tiếc bọn hắn mặc dù từ trong Thái Khư cảnh đi tới ba ngàn năm, vẫn còn thật không có đi qua tổ địa, vẫn luôn tại Nhân tộc Tổng Phủ ti dưới trướng nghe lệnh, chinh chiến tứ phương.

Nhưng hôm nay Mặc tộc xâm lấn Chư Thiên, tổ địa đã sớm bị nguyên bản ở bên trong đó các Thánh Linh từ bỏ, ai cũng không biết bên kia tình huống như thế nào.

Có lẽ chỉ có Dương Khai biết! Bởi vì những năm này, chỉ có hắn chạy ngược chạy xuôi, đối với ngoại giới hiểu rõ nhất là toàn diện.

Nghe được Chư Kiền như vậy hỏi, Dương Khai bao nhiêu cũng biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, lo liệu lấy muốn con ngựa chạy, tự nhiên muốn cho con ngựa ăn cỏ đạo lý, Dương Khai giải thích nói: "Tổ địa không việc gì, không cần phải lo lắng, ta nhật trước mới từ bên kia trở về, bất quá bên kia tổ linh lực tiêu hao có chút nghiêm trọng, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian mới có thể từ từ khôi phục."

Chư Kiền tự động không để ý đến nửa câu nói sau, nghe con ngươi tỏa sáng: "Ta liền nói, tổ địa loại kia thần thánh chi địa, làm sao lại xảy ra chuyện, Phì Di tên kia không công dài quá ba cái đầu, còn nói tổ địa khả năng bị Mặc tộc đánh nát."

Dương Khai cười ha ha: "Yên tâm, tổ địa. . . Là rất đặc thù, coi như cái này Chư Thiên vỡ nát, tổ địa cũng sẽ không phá diệt!"

Ở thời gian đó vô tận quay lại bên trong chứng kiến qua tổ địa sinh ra, Dương Khai so bất luận kẻ nào đều có tư cách kết luận điểm này. Ngày đó hắn cùng cái kia Địch Ô tại tổ địa một phen đại chiến, trình độ kịch liệt đủ để hủy diệt vô số càn khôn, có thể tổ địa y nguyên bình yên vô sự.

Càng xa xưa trước đó, tổ địa bên trên thậm chí bộc phát qua Long Hoàng Phượng Hậu cùng Cự Thần Linh màu mực đại chiến. . .

Nếu không có tổ địa kiên cố không thể gãy, sớm đã hủy diệt.

"Nếu có hướng một ngày trừ sạch mặc hoạn, các ngươi tự có thể trở về tổ địa tu hành." Dương Khai trấn an một tiếng.

Chư Kiền con ngươi sáng lên, kiên định gật đầu: "Nhất định có ngày đó."

Dĩ vãng bọn hắn những này từ trong Thái Khư cảnh đi ra Thánh Linh, là thụ bản nguyên đại thệ ước thúc, tham dự Nhân Mặc hai tộc chiến tranh, hiện nay, đại thệ thời hạn sắp tới, cũng nên cho bọn hắn một tia hi vọng, bọn hắn mới có mười phần nhiệt tình.

Tổ địa, chính là bọn hắn niềm hy vọng.

Dương Khai lại hỏi bọn hắn những Thánh Linh này cùng với những cái khác Thánh Linh ở chung sự tình.

Hiện nay, đứng tại Nhân tộc một phương Thánh Linh, không đơn giản chỉ có Thái Khư cảnh đi ra một nhóm này, kỳ thật tổng cộng có ba nhóm, một nhóm là lấy Côn tộc cùng Thanh Loan các loại Thánh Linh cầm đầu, từ trong tổ địa đi ra, mặt khác một nhóm là lấy Long Phượng cầm đầu Bất Hồi quan bên trong.

Cái này hai nhóm Thánh Linh căn bản mà nói, là có cùng nguồn gốc, lẫn nhau cũng không có cái gì ngăn cách, chung đụng rất hòa hợp.

Nhưng mà bọn hắn lại đều không quá chào đón Chư Kiền bọn hắn.

Không khác, Thái Khư cảnh bên trong Thánh Linh, đều là tổ tiên từng phạm phải sai lầm lớn, bị nhốt lại, lại lại thêm bọn hắn ban sơ ở trên chiến trường đủ loại biểu hiện thực sự làm cho không người nào có thể tín nhiệm, là lấy Chư Kiền bọn hắn cùng mặt khác một nhóm Thánh Linh cũng không có quá nhiều giao tế.

Nói lên việc này, Chư Kiền cũng có chút bất đắc dĩ.

Ngày sau thật muốn trở về tổ địa mà nói, làm như thế nào cùng những Thánh Linh kia ở chung, sợ cũng là cái vấn đề.

Bên này nói chuyện, lại có một người dạo bước mà đến, Dương Khai giương mắt nhìn lên, mỉm cười chào hỏi: "Cố sư muội!"

"Dương sư huynh." Cố Phán trở về một tiếng, vị này xuất thân Lang Gia phúc địa đệ tử tinh nhuệ, trải qua hơn ngàn năm tu hành, bây giờ cũng có bát phẩm Khai Thiên tu vi, đã trở thành Nhân tộc trụ cột vững vàng một trong.

Năm đó ở trong Thái Khư cảnh lẫn nhau kết bạn thời điểm, cũng đều chỉ là ngưng tụ đạo ấn tồn tại.

Chư Kiền là nhận biết Cố Phán, lập tức khẽ vuốt cằm.

Bọn hắn sẽ nhận biết cũng không kỳ quái, Cố Phán năm đó ở trong Thái Khư cảnh, là bị Quỳ Ngưu tuyển làm người gánh chịu, từ Quỳ Ngưu cái kia được một chút chỗ tốt, Quỳ Ngưu bây giờ cũng trên Khu Mặc Hạm, Cố Phán trước đây từng qua bên kia bắt chuyện qua, cùng Chư Kiền tự nhiên đối mặt qua.

Chư Kiền nói: "Đại nhân ngươi lại bận bịu, ta cáo lui trước."

Nói như vậy lấy, liền quay người muốn ly khai.

Cùng Cố Phán gặp thoáng qua lúc, Cố Phán vừa lúc mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, một bóng người từ trong môn hộ đi ra.

Chư Kiền lúc này bộ pháp dừng lại, từ nơi sâu xa dường như cảm giác được cái gì, quay đầu liền hướng cái kia mới xuất hiện thân ảnh nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt chính là một nữ tử, tu vi cũng chỉ có thất phẩm Khai Thiên trình độ.

Cái này khiến hắn không khỏi khẽ nhíu mày, ngưng thần đánh giá một chút, không nhìn ra trò gì, không hiểu lắc đầu rời đi.

Trở về các Thánh Linh bên kia, gặp hắn một bộ biểu lộ ngưng trọng bộ dáng, có Thánh Linh nói: "Thế nào?"

Chư Kiền gãi đầu, quay đầu nhìn một cái, trả lời: "Không có gì, có lẽ là cảm giác sai."

Mới vừa cùng cái kia từ Cố Phán Tiểu Càn Khôn bên trong hiện thân thất phẩm nữ tử gặp thoáng qua trong nháy mắt, hắn lại có một loại như lâm đại địch cảm giác, phảng phất như gặp phải cái gì khắc tinh. . .

Lời này hắn tự nhiên là không sẽ rõ nói, không có để Phì Di bọn hắn cười nhạo mình nhát gan.

Có thể loại cảm giác này, tựa hồ cũng không hoàn toàn là ảo giác. . .

Cái kia thất phẩm nữ tử, có chút cổ quái!

Boong thuyền phía trước, từ Cố Phán Tiểu Càn Khôn bên trong đi ra, tự nhiên chính là Trương Nhược Tích, những năm gần đây, nàng cùng Cố Phán hai người cơ hồ có thể nói là như hình với bóng, đến Cố Phán cái này đệ tử tinh nhuệ trông nom, lại có Dương Khai tầng này quan hệ vụng trộm, Trương Nhược Tích tại Lang Gia phúc địa thời gian qua coi như thư thái.

Chỉ tiếc nàng năm đó tấn thăng khai thiên luyện hóa chính là ngũ phẩm tài nguyên, thành tựu là ngũ phẩm Khai Thiên, nếu không chắc chắn càng thụ Lang Gia phúc địa cao tầng coi trọng.

Lúc trước Dương Khai để bát phẩm Khai Thiên bọn họ thu nhận Thối Mặc quân tướng sĩ, Trương Nhược Tích liền bị Cố Phán thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

"Tiên sinh!" Trương Nhược Tích uyển chuyển thi lễ một cái.

Dương Khai đưa tay đưa nàng đỡ lên, cười vui vẻ: "Nhược Tích cũng đã thất phẩm a!"

Có chút thổn thức.

Theo năm đó Tinh giới rất nhiều Đại Đế liên thủ đại chiến Đại Ma Thần Mạc Thắng đằng sau, hắn cùng Nhược Tích cùng nhau nhảy ra càn khôn, rời đi Tinh giới, kết quả trên nửa đường gặp ngoài ý muốn, lẫn nhau tách ra, hắn lưu lạc đến Thất Xảo Địa, Nhược Tích trải qua gian khổ, tìm được Lang Gia phúc địa, mượn tổ tiên tầng kia quan hệ, bái nhập Lang Gia phúc địa bên trong.

Qua nhiều năm như vậy, tuy nói lẫn nhau cũng có đối mặt, nhưng trên thực tế cũng không có gặp gỡ quá nhiều.

Lần trước gặp nàng, Nhược Tích vừa mới thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên không bao lâu, mà bây giờ, đã là thất phẩm.

Nhân sinh chuyện hạnh phúc nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, ngàn năm mấy ngàn năm chiến tranh xuống tới, trong biển người mênh mông, lại gặp được cái kia quen thuộc dung nhan.

Lần này tổ kiến Thối Mặc quân, Lang Gia phúc địa cũng ra một ít nhân thủ, trong đó lợi dụng Cố Phán nhân tài mới nổi này cầm đầu, Cố Phán tới, Trương Nhược Tích tự nhiên cũng liền tới.

Nhớ tới vừa rồi Chư Kiền kinh nghi bất định thần sắc, Dương Khai vừa cười nói: "Xem ra huyết mạch của ngươi cũng tinh thuần rất nhiều."

Trương Nhược Tích huyết mạch, chính là Thiên Hình huyết mạch, huyết mạch này đến cùng là trò gì Dương Khai cũng làm không rõ ràng, hắn chỉ biết là năm đó ở trong Tinh giới, Thiên Hình chính là tất cả có được Thánh Linh huyết mạch người khắc tinh.

Tinh giới năm đó có một cái Man Hoang cổ địa, đó là Yêu tộc nhạc viên, cổ địa trong có một đạo huyết môn, trong huyết môn phong cấm lấy rất nhiều Thánh Linh bản nguyên, là cổ địa rất nhiều đại yêu ngấp nghé, dù sao có thể được những cái kia bản nguyên mà nói, liền có cơ hội kế thừa Thánh Linh chi lực.

Mà cái này huyết môn, chính là Trương Nhược Tích tổ tiên, cái kia Thiên Hình huyết mạch người sở hữu tạo ra, truyền thuyết Tinh giới năm đó Thánh Linh rất nhiều, họa loạn thế gian, Thiên Hình thương hại thế nhân, đem từng vị kia làm loạn Thánh Linh đánh giết, rút ra bản nguyên, phong cấm tại trong huyết môn, làm trừng trị!.