Chương 5667: Nhược Tích hoang mang

Chương 5667: Nhược Tích hoang mang

Chương 5667: Nhược Tích hoang mang

Huyết môn kia, chính là Thiên Hình lấy tự thân tinh huyết đúc thành, là Man Hoang cổ địa cấm địa, chính là cường đại nhất Yêu tộc cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Dạng này huyết môn, chỉ có Thiên Hình huyết mạch người thừa kế, mới có tư cách mở ra!

Chỉ tiếc Thiên Hình mất đi đằng sau, huyết mạch lưu lạc thế gian, Thiên Hình người đời sau cũng khó hiện tổ tiên huy hoàng, dần dần mà không rơi, lại có mẫn diệt tại thế xu thế.

Về sau Trương Nhược Tích huyết mạch thức tỉnh, nhập chủ trong huyết môn, thuận tiện đem Tiểu Tiểu cũng mang theo đi vào, Tiểu Tiểu bây giờ Thái Nhạc chi thân, chính là tại trong huyết mạch kế thừa Thánh Linh Thái Nhạc bản nguyên mà tới.

Năm đó Tinh giới những đại yêu kia, có thật nhiều đều bởi vì được lợi, từ trong huyết môn kế thừa một loại nào đó Thánh Linh bản nguyên, từ đó nhất phi trùng thiên, đến nay còn sinh động tại các nơi đại vực trong chiến trường, tỉ như Loan Phượng, tỉ như Phạm Ngô, bọn hắn vốn chỉ là có được một tia Thánh Linh huyết mạch, cũng không tính tinh thuần, có thể tự đắc tương ứng bản nguyên đằng sau, liền có thể xưng là chân chính Thánh Linh, cũng đều từng đi qua Thánh Linh tổ địa tu hành.

Nhớ tới những này, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên có chút mờ mịt.

Thánh Linh mới có huyết mạch mà nói, Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình huyết mạch, đến cùng là cái thứ gì? Loại huyết mạch này đối với Thánh Linh có một loại tự nhiên khắc chế, chỉ từ vừa rồi Chư Kiền phản ứng liền có thể nhìn ra, lẫn nhau chỉ là gặp thoáng qua, Chư Kiền cường giả như vậy, liền đối với Nhược Tích cái này thất phẩm lòng sinh từng tia nguy cơ cảm ứng.

Trên thực tế, Trương Nhược Tích đứng ở trước mặt Dương Khai, Dương Khai cũng không khỏi lòng sinh một tia rung động cảm giác, cái kia rung động thình lình bắt nguồn từ tự thân long mạch!

Bất quá bởi vì lẫn nhau quen thuộc, cũng biết Trương Nhược Tích không có khả năng đối tự thân bất lợi, cho nên tia này rung động cũng không tính mãnh liệt.

Nhưng nếu là người xa lạ mà nói, riêng là tia này rung động cũng đủ để gây nên Dương Khai cảnh giác.

Loại cảm giác này trước kia chưa bao giờ có, nói như thế, hoặc là Trương Nhược Tích Thiên Hình huyết mạch trưởng thành to lớn, hoặc là cũng là bởi vì Dương Khai tự thân long mạch so năm đó tăng tiến quá nhiều, dẫn đến đối với Nhược Tích huyết mạch cảm ứng cũng thay đổi mạnh.

"Tiên sinh, ngươi kiến thức rộng rãi, Nhược Tích có một chuyện thỉnh giáo." Trương Nhược Tích nhẹ nói lấy.

Cố Phán đã phất tay bày ra từng đạo kết giới, đem ba người nơi ở bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

Dương Khai lập tức minh bạch, Nhược Tích muốn nói sự tình đối với nàng tự thân mà nói tất nhiên là cực kỳ cơ mật, nếu không Cố Phán sẽ không như thế chú ý cẩn thận, lúc này nghiêm mặt gật đầu: "Ngươi nói."

Trương Nhược Tích nói: "Tiên sinh biết được, Nhược Tích năm đó ngưng tụ đạo ấn đằng sau, luyện hóa tài nguyên chính là ngũ phẩm, là lấy cuối cùng thành tựu cũng là ngũ phẩm Khai Thiên."

Dương Khai gật đầu, việc này hắn tự nhiên là biết được, năm đó bởi vì chuyện này hắn còn thuyết phục qua Trương Nhược Tích, muốn nàng luyện hóa lục phẩm tài nguyên, dù sao ngũ phẩm lục phẩm ở giữa vẫn còn có chút chênh lệch, nhất là cuối cùng có thể đến cực hạn, lúc kia trên tay hắn còn có một số Thái Ất Tịnh Thần Thủy, chỉ cần Nhược Tích nguyện ý, ăn vào vật này nói, liền có thể tẩy đi đạo ấn tích lũy, làm lại từ đầu.

Bất quá làm như vậy có cần gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, việc quan hệ đạo ấn  bất kỳ cái gì một chút bỗng nhiên chủ quan đều đủ để trí mạng. Lại thêm Nhược Tích cảm thấy tự thân luyện hóa lục phẩm tài nguyên quá mức miễn cưỡng, Dương Khai liền không có cưỡng cầu.

"Bây giờ Nhược Tích đã là thất phẩm, mà lại cũng đã tu hành đến đỉnh phong chi cảnh." Trương Nhược Tích nói tiếp, nàng những năm này đi theo Cố Phán ở trên chiến trường giết địch vô số, chiến công không ít, cho nên tu hành tài nguyên là xưa nay không thiếu, hiện nay hoàn cảnh lớn đối với Nhân tộc tướng sĩ mà nói, có hung hiểm, cũng là cơ duyên, chỉ cần dám liều mệnh, muốn cái gì đều có thể dùng chiến công hối đoái, không thể so với trước kia, đồ tốt đều bị động thiên phúc địa cầm giữ, võ giả tầm thường khó gặp.

Trương Nhược Tích tự thân cần cù, có chiến công hối đoái vật tư, tự nhiên là thường xuyên tu hành, có thể đến thất phẩm đỉnh phong cũng không kỳ quái.

"Thế nhưng là tiên sinh. . ." Nhược Tích ngẩng đầu nhìn Dương Khai, con ngươi hơi có từng tia mờ mịt, "Nhược Tích cảm thấy mình tu vi cũng không viên mãn, cũng không tại tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong cảm nhận được tầng kia tự nhiên gông cùm xiềng xích."

Dương Khai vốn là tại chăm chú lắng nghe, giờ phút này càng là thần sắc cứng lại: "Thật chứ?"

Trương Nhược Tích lời này chợt nghe chút đứng lên cũng không có cái gì, lại tại Dương Khai trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng không cảm giác được Tiểu Càn Khôn bên trong tầng kia tự nhiên gông cùm xiềng xích! Cái này kì quái.

Phải biết, Dương Khai đều đã có thể cảm nhận được tầng gông cùm xiềng xích kia.

Nhân tộc Khai Thiên chi pháp là có tai hại, cũng không hoàn mỹ, điểm này, cũng là Dương Khai gần nhất những năm này mới cảm ngộ đi ra.

Năm đó thương mười người, tại Thế Giới Thụ bên dưới lĩnh hội Khai Thiên chi pháp, để Nhân tộc cái này nguyên bản yếu thế chủng tộc có thể cấp tốc quật khởi, trong tộc đàn cường giả đại năng xuất hiện lớp lớp, có thể nói là công đức vô lượng.

Nếu không có Khai Thiên chi pháp, liền không có hôm nay Nhân tộc, dạng này công lao, là bất luận kẻ nào  bất kỳ thời đại nào đều không thể gạt bỏ.

Hậu bối Nhân tộc, đều là nhận cái này mười vị Võ Tổ dư âm, mới có thể có hôm nay chi thành tựu, đối với chúng Võ Tổ, Dương Khai trong lòng tự nhiên tràn đầy kính ý.

Nhưng không thể phủ nhận là, Khai Thiên chi pháp không hoàn thiện, thật nếu là hoàn thiện đại đạo, tấn thăng khai thiên đằng sau liền sẽ không có tu vi kia phẩm giai bên trên gông cùm xiềng xích hạn chế, vậy hẳn là là một đầu có thể đi hướng Võ Đạo điểm cuối cùng, leo lên Võ Đạo chi đỉnh đại đạo, đầu đại đạo kia hẳn là thông suốt.

Mà bây giờ Khai Thiên Chi Đạo, tại đại đạo trên đường đi lại là có cuối.

Ngũ phẩm Khai Thiên cuối cùng là thất phẩm, lục phẩm khai thiên cuối cùng là bát phẩm. . .

Thế Giới Quả tác dụng, nói chung tương đương với đem một người có hạn đại đạo, nhiều dọc theo một đoạn, để người phục dụng  đi càng xa một chút, nhưng vẫn như cũ có cực hạn.

Dương Khai thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, dùng qua một viên trung phẩm Thế Giới Quả, bây giờ đã là bát phẩm Khai Thiên, dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Còn tại Tinh giới Thế Giới Thụ bế quan lúc ấy, hắn cũng đã cảm nhận được tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong tầng kia vô hình gông cùm xiềng xích, cái kia gông cùm xiềng xích phảng phất một thanh khóa, khóa lại hắn tự thân đại đạo tiếp tục hướng phía trước thăm dò tiến lên khả năng, cũng khóa lại Tiểu Càn Khôn cương vực hướng ra ngoài khuếch trương khả năng, gông cùm xiềng xích này, theo Dương Khai tự thân nội tình gia tăng, càng có thể cảm giác rõ ràng.

Mỗi một vị đi đến tự thân Võ Đạo cuối cường giả, đều có thể tinh tường cảm nhận được tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong đạo này vô hình gông cùm xiềng xích.

Đó là tấn thăng Khai Thiên cảnh lúc, nương theo Tiểu Càn Khôn sinh ra liền tồn tại.

Có thể Trương Nhược Tích lại nói nàng không có cảm nhận được tầng gông cùm xiềng xích kia. . .

Cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhược Tích nếu thật có thất phẩm đỉnh phong tu vi, hẳn là sớm đã có chỗ cảm thụ mới đúng.

Trách không được Cố Phán sẽ phong tỏa nơi đây, dù sao việc này xác thực không nhỏ, nếu là lan truyền ra ngoài, không thể nói trước sẽ khiến cái gì oanh động.

"Việc này còn có người nào biết được?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

Nhược Tích quay đầu liếc mắt nhìn Cố Phán: "Trừ Cố sư tỷ, liền chỉ có tiên sinh."

Kỳ thật nàng tại phát giác được tự thân tình huống thời điểm liền muốn tìm Dương Khai thỉnh giáo chuyện này, chỉ tiếc bây giờ Dương Khai quyền cao chức trọng, hành tung phiêu hốt, nàng cũng là hữu tâm vô lực, cũng may lần này tổ kiến Thối Mặc quân, gặp được Dương Khai, nếu không thật đúng là không biết nên như thế nào cho phải.

Lang Gia phúc địa bên kia, tuy có một ít trưởng bối đối với nàng quan tâm đầy đủ, có thể nàng cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, mà lại loại này quan tâm, cơ bản cũng là bởi vì Dương Khai mà tới.

Trên đời này chỉ có Dương Khai, mới có thể để cho nàng không giữ lại chút nào.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Nhược Tích chú ý cẩn thận là đúng.

Hiện nay, khốn đốn Nhân tộc vô số cường giả, không phải liền là Tiểu Càn Khôn bên trong gông cùm xiềng xích? Nếu là có thể tìm tới đánh vỡ tầng gông cùm xiềng xích này biện pháp, Nhân tộc tất nhiên sẽ thêm ra rất nhiều cường giả.

Không nói những cái khác, những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm, cái nào không phải đã sớm đi tới tự thân Võ Đạo cuối cùng, chỉ cần cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi, bọn hắn liền có đột phá cửu phẩm tư cách.

Trương Nhược Tích tình huống nếu là truyền đi, vô luận Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia xuất phát từ loại nào suy tính, đều nhất định phải mời nàng đi một chuyến, hiểu rõ nguyên do trong đó.

Thật đến lúc đó, nàng liền khó được tự do.

"Ta có thể nhìn xem ngươi Tiểu Càn Khôn?" Dương Khai trưng cầu nói.

Nhược Tích đương nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu ở giữa, liền mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Dương Khai thần niệm thăm dò vào trong đó, lập tức cảm nhận được cực kỳ tinh thuần nồng đậm thiên địa vĩ lực khí tức, Nhược Tích nội tình đánh rất tốt, cơ hồ đã làm được nàng tự thân cực hạn, phóng nhãn đồng phẩm giai bên trong, nàng cái này thất phẩm Khai Thiên thực lực cũng tất nhiên là số một số hai.

Cái kia càn khôn bản thân cũng không có cái gì đặc biệt, chỉ bất quá cương vực so với bình thường thất phẩm Tiểu Càn Khôn cương vực phải lớn một chút, mà lại xác thực như Nhược Tích lời nói, nàng đã là thất phẩm đỉnh phong.

Bất quá Dương Khai rất nhanh bật cười, truyền âm nói: "Ngươi trữ hàng nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc làm cái gì?"

Nhược Tích Tiểu Càn Khôn giống như một tòa chân chính càn khôn, dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn sớm đã từ hư hóa thực, nàng tựa hồ còn cố ý ở trong đó di thực không ít hoa hoa thảo thảo, để Tiểu Càn Khôn nhìn phong cảnh tú mỹ, hương hoa trận trận.

Nhưng tại cái kia Tiểu Càn Khôn nơi nào đó, lại có 200 tôn Tiểu Thạch tộc tướng sĩ, Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc không sai biệt lắm đều chiếm một nửa, mà lại phần lớn đều thực lực không tệ dáng vẻ, trong đó thậm chí còn có một tôn cao tới trăm trượng bát phẩm Tiểu Thạch tộc.

Những này Tiểu Thạch tộc nơi phát ra Dương Khai tự nhiên là biết được, trước đây tại trong tổ địa, hắn đem chính mình từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên kia vơ vét tới Tiểu Thạch tộc đại quân giao cho mấy cái kia thất phẩm Khai Thiên, để bọn hắn mang về Nhân tộc Tổng Phủ ti.

Tổng Phủ ti bên kia tự nhiên sẽ đem những này Tiểu Thạch tộc phân phát xuống dưới, tốt tăng cường Nhân tộc tướng sĩ bọn họ thực lực.

Nhân tộc tướng sĩ bọn họ sẽ căn cứ tự thân thực lực, lấy chiến công từ các đại vực quân nhu bộ hối đoái tương ứng phẩm giai Tiểu Thạch tộc, sau đó lấy luyện binh thủ đoạn đem luyện hóa, lúc đối địch nhưng khi làm tự thân trợ lực.

Bình thường mà nói, một vị Nhân tộc tướng sĩ nhiều lắm là cũng liền luyện hóa ba, năm vị Tiểu Thạch tộc dáng vẻ, lại nhiều lời nói cũng không phải không có khả năng luyện hóa, chủ yếu là Tiểu Thạch tộc linh trí quá thấp, không quá nghe lời, coi như luyện hóa, phóng xuất cũng khó có thể chỉ huy.

Loại sự tình này Dương Khai tất nhiên là biết được, hiện nay Nhân tộc tướng sĩ bọn họ tại các nơi chiến trường cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, phần lớn đều có Tiểu Thạch tộc tham dự thân ảnh, nhiều khi, Nhân tộc tướng sĩ đều dựa vào Tiểu Thạch tộc dũng mãnh chém giết thoát khỏi nguy cơ, lại hoặc là giết hết cường địch.

Đối với Nhân tộc mà nói, Tiểu Thạch tộc là cực kỳ dùng tốt trợ lực.

Nhược Tích trữ hàng nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc, ngược lại để Dương Khai có chút không hiểu, những vật này dù sao đều là dùng chiến công hối đoái tới, giá trị cũng không nhỏ, nhất là cái kia bát phẩm Tiểu Thạch tộc, cho dù là bát phẩm Khai Thiên mà nói, cũng là một cái không nhỏ trợ lực..