Chương 5668: Cường đại Thiên Hình huyết mạch

Chương 5668: Cường đại Thiên Hình huyết mạch

Đơn cái này 200 tôn Tiểu Thạch tộc chính là một số lớn chiến công.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, hắn không có từ những này Tiểu Thạch tộc bên trong cảm nhận được bất luận cái gì bị luyện hóa vết tích.

Tựa như Trương Nhược Tích chỉ là đưa chúng nó trữ hàng đứng lên, cũng không có phải vận dụng ý của bọn nó.

Nhược Tích thanh âm ở trong Tiểu Càn Khôn vang lên: "Việc này còn cho Nhược Tích sau đó lại bẩm, đây cũng là Nhược Tích muốn thỉnh giáo tiên sinh địa phương."

Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên, Nhược Tích trữ hàng những này Tiểu Thạch tộc, chẳng lẽ còn có cái gì đặc thù dụng ý hay sao? Bất quá Nhược Tích nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng, cẩn thận điều tra lên nàng Tiểu Càn Khôn tới.

Thần niệm rất nhanh đến Tiểu Càn Khôn cương vực khu vực biên giới.

Khai Thiên cảnh võ giả Tiểu Càn Khôn, kỳ thật cùng chân chính càn khôn cũng không có trên bản chất khác biệt, cương vực khu vực biên giới, có thể gọi là giới bích, giới bích này đã là cam đoan Tiểu Càn Khôn lực lượng sẽ không trôi qua tự nhiên phòng hộ, cũng là một loại hạn chế võ giả trưởng thành mạnh lên gông cùm xiềng xích.

Võ giả tu hành, luyện hóa tài nguyên cùng linh đan, tự thân nội tình liền sẽ không ngừng tăng trưởng, mà phản ứng ở trong Tiểu Càn Khôn nhất trực quan thể hiện, chính là Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương.

Một vị tân tấn ngũ phẩm Khai Thiên, cùng một vị uy tín lâu năm ngũ phẩm Khai Thiên, lẫn nhau phẩm giai cố nhiên giống nhau, có thể Tiểu Càn Khôn cương vực lại là có cực lớn chênh lệch, người sau cương vực có thể là người trước mấy lần thậm chí mười mấy lần thậm chí nhiều hơn.

Cương vực lớn nhỏ, là có thể trực tiếp ảnh hưởng Khai Thiên cảnh thực lực võ giả mạnh yếu.

Sở dĩ năm đó Mặc chi chiến trường bên trong, những cái kia bị mặc chi lực nhuộm dần, mà không thể không dứt bỏ bị xâm nhiễm cương vực võ giả, thực lực đều sẽ trên phạm vi lớn trượt, nếu là dứt bỏ cương vực quá nhiều, còn có thể rơi xuống phẩm giai, càng sâu thêm, nguy hiểm đến tính mạng.

Còn nữa, một khi dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, cái kia Tiểu Càn Khôn liền sẽ trở nên không viên mãn, đối với tương lai tấn thăng sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Mà trên đời này, có thể tu bổ Tiểu Càn Khôn, cho đến tận này, chỉ có một loại Huyền Tẫn Linh Quả.

Hạng Sơn từng bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn mà rơi xuống qua phẩm giai, bây giờ cố nhiên sớm đã tu bổ hoàn thiện, thực lực phục hồi, có thể bởi vì năm đó cử động, đối với hắn hôm nay tấn thăng cửu phẩm y nguyên có từng tia quấy nhiễu.

Cái kia Càn Khôn Tứ Trụ thậm chí Thế Giới Thụ tử thụ sở dĩ có thể phong trấn Tiểu Càn Khôn, để Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, chính là bởi vì những bảo vật này huyền diệu chi lực ảnh hưởng Tiểu Càn Khôn cương vực thậm chí giới bích, không làm ngoại lực chỗ xâm, là lấy có được Càn Khôn Tứ Trụ hoặc là tử thụ người, căn bản không sợ mặc chi lực ăn mòn, coi như Tiểu Càn Khôn bên trong có mặc chi lực, cũng có thể tuỳ tiện đem phong trấn.

Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương đạt tới cực hạn, võ giả kia liền sẽ đến một cái bình cảnh, như đột phá cực hạn này, liền có thể tấn thăng phẩm tiếp theo giai, cương vực có thể lần nữa khuếch trương, thực lực cũng sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhược Tích bây giờ thất phẩm đỉnh phong, Tiểu Càn Khôn cương vực đã khuếch trương đến cực hạn, cực hạn này là nàng đời này lớn nhất cực hạn  theo đạo lý tới nói, nàng giới bích đã không có khả năng lại có chỗ tinh tiến.

Dương Khai truyền âm một câu, thoáng thôi động lực lượng thăm dò một chút.

Trong chớp mắt, Nhược Tích Tiểu Càn Khôn bên trong một trận núi rung đất chuyển, giới bích kia càng là tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Dương Khai kinh ngạc, thu hồi tâm thần.

Trước mặt Trương Nhược Tích bởi vì hắn cử động, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, dù sao Tiểu Càn Khôn từ nội bộ bị chấn động một chút  cho dù ai cũng sẽ không quá tốt thụ, cũng may Dương Khai ra tay có chừng mực, khống chế lực đạo tinh diệu, không đối Nhược Tích tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, chỉ cần chậm lại một lát tự có thể không việc gì.

Nhìn quanh ở một bên hỏi: "Như thế nào?"

"Coi là thật kỳ quái. . ." Dương Khai chau mày, "Nhược Tích xác thực còn có tiếp tục tăng cao tu vi tiềm lực."

Thông qua vừa rồi cái kia một phen thăm dò, hắn đã có thể xác định, Trương Nhược Tích dưới mắt tu vi mặc dù lâm vào một cái bình cảnh, nhưng cũng không đi đến tự thân Võ Đạo cuối cùng.

Chỉ cần lại nhiều thêm cố gắng, đột phá bình cảnh này, liền có thể tấn thăng bát phẩm Khai Thiên!

Cái này để cho người ta chấn kinh.

Dương Khai vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cùng muôn hình muôn vẻ Nhân tộc võ giả tiếp xúc qua, trong đó không thiếu thượng phẩm khai thiên cường giả, nhưng từ không có cái nào có thể như Nhược Tích dạng này, tại tu hành chi đạo bên trên không nhìn tự thân gông cùm xiềng xích, đây quả thực lật đổ Dương Khai đối với Khai Thiên chi pháp nhận biết.

Chính là chính hắn, dưới mắt cũng giống vậy bị Tiểu Càn Khôn tầng kia vô hình gông cùm xiềng xích sở khốn nhiễu lấy.

Mà nghe Dương Khai trả lời, nhìn quanh trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vui mừng. Nàng trước đó cũng từng điều tra Trương Nhược Tích tình huống, tuy được ra cùng Dương Khai một dạng kết luận, nhưng đối với phán đoán của mình tóm lại có chút không tự tin, bây giờ xem ra, phán đoán của nàng cũng không có vấn đề gì.

Dù sao ngay cả Dương Khai đều nói như vậy.

Đây đối với Trương Nhược Tích tới nói là chuyện tốt, nàng vốn chỉ có thể tu hành đến thất phẩm đỉnh phong, nhưng hôm nay, lại là có hi vọng bát phẩm thậm chí cửu phẩm. . .

Dương Khai suy nghĩ một lát hỏi: "Nhược Tích có thể từng dùng qua Thế Giới Quả?"

Trương Nhược Tích lắc đầu nói: "Chưa từng dùng qua."

Dương Khai ngẫm lại cũng thế, Thế Giới Quả như vậy vật trân quý, người bình thường cũng không chiếm được, mà lại Nhược Tích nếu thật là dùng qua Thế Giới Quả, liền sẽ không có trước mắt khốn hoặc.

"Tiên sinh cũng làm không rõ, Nhược Tích là tình huống như thế nào sao?" Trương Nhược Tích hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Trước kia chưa từng nghe qua ngươi dạng này, bất quá ta xem ngươi Tiểu Càn Khôn căn cơ vững chắc, nội tình hùng hậu, cũng không cái gì không ổn, việc này đối với ngươi mà nói hẳn là chỉ có có ích, cũng không nguy hại . Còn tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy. . . Ta có một cái phỏng đoán."

"Còn xin tiên sinh chỉ giáo!" Trương Nhược Tích nghiêm túc nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Huyết mạch! Ngươi thức tỉnh Thiên Hình huyết mạch hẳn là có một ít chỗ kỳ lạ, hẳn là chính là loại này kỳ lạ, mới có thể để cho ngươi không nhìn Khai Thiên chi pháp Tiên Thiên gông cùm xiềng xích."

"Ý của tiên sinh nói là. . ."

"Nói như vậy." Dương Khai giải thích nói: "Huyết mạch mà nói  bình thường Nhân tộc là không có, phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, xưa nay chỉ có Thánh Linh mới có huyết mạch truyền thừa, các Thánh Linh tu hành là không có cái gì hạn chế, chỉ cần không ngừng mà tinh tiến tự thân huyết mạch, thức tỉnh kế thừa trong huyết mạch các tổ tiên truyền thừa, liền có thể không ngừng mà mạnh lên, so với Nhân tộc tu hành Khai Thiên chi pháp có khó mà so sánh ưu thế. Ngươi Thiên Hình huyết mạch có lẽ cũng là một loại Thánh Linh huyết mạch, cho nên thực lực bản thân tăng cường cũng cùng các Thánh Linh có chút cùng loại. . ."

Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Nếu như cái kia Thiên Hình huyết mạch thật là một loại Thánh Linh huyết mạch nói, cái kia Trương Nhược Tích đồng dạng sẽ có Tiên Thiên gông cùm xiềng xích, bởi vì nàng dựa vào Nhân tộc Khai Thiên chi pháp tấn thăng.

Liền lấy Dương Khai bản thân mà nói, hắn bây giờ có thể tính làm là Long tộc thuần huyết, nhưng bởi vì hắn năm đó là lấy Khai Thiên chi pháp tấn thăng Khai Thiên cảnh, cho nên không thẳng thân long mạch lại như thế nào tinh thuần, cũng y nguyên bị giới hạn cái kia trời sinh gông cùm xiềng xích, khốn đốn bát phẩm đỉnh phong không tiến, liền ngay cả tự thân long mạch, cũng vì vậy mà nhận lấy một chút hạn chế, tại trong tổ địa tu hành đến 9999 trượng long thân, nhưng thủy chung không cách nào bước vào Thánh Long hàng ngũ.

Chỉ có chờ hắn tiến vào cửu phẩm chi cảnh, long mạch bên trên, một bước cuối cùng kia mới có thể một cách tự nhiên nhảy tới.

Cùng Dương Khai tình huống một dạng còn có Tô Nhan, Tô Nhan tuy có Phượng tộc huyết mạch, có thể chỉ cần dựa vào Khai Thiên chi pháp tu hành, vậy liền sẽ tiếp nhận nó tai hại, đời này bát phẩm là đỉnh phong, Phượng tộc huyết mạch cũng sẽ ở giai đoạn nào đó trì trệ không tiến.

Cái này Khai Thiên chi pháp là mười vị Võ Tổ truyền thừa xuống, không bàn mà hợp Thiên Đạo chí lý, cố nhiên không hoàn thiện, không viên mãn, nhưng cũng dẫn dắt Nhân tộc vô số năm tu hành triều cường, bởi vì nó mà ra đời tầng gông cùm xiềng xích kia, chính là các Thánh Linh huyết mạch cũng vô pháp đánh vỡ!

Muốn không bị hạn chế cũng rất đơn giản, không tu hành Khai Thiên chi pháp liền có thể, có thể chỉ cần tu hành, liền tất nhiên sẽ nhận nó tai hại.

Các Thánh Linh kỳ thật cũng không cần tu hành cái gì Khai Thiên chi pháp, bọn hắn là cái này hoàn vũ ban sơ đản sinh sinh linh, tại Võ Tổ bọn họ khai sáng Khai Thiên chi pháp thật lâu trước đó liền thống trị Chư Thiên, bọn hắn từ xưa đến nay chính là lấy tinh thuần huyết mạch là chủ yếu tu hành phương thức, huyết mạch càng tinh khiết hơn, thực lực càng cường đại.

Trương Nhược Tích cũng là lấy Khai Thiên chi pháp tấn thăng Khai Thiên cảnh, coi như cái kia Thiên Hình huyết mạch thật là một loại nào đó Thánh Linh huyết mạch, cũng nên nhận hạn chế cái này đại đạo chi pháp hạn chế, có thể nàng hết lần này đến lần khác không có.

Trừ phi. . .

Cái kia Thiên Hình huyết mạch so tất cả Thánh Linh huyết mạch còn cường đại hơn! Loại này cường đại, đủ để đánh vỡ Khai Thiên chi pháp đản sinh Tiên Thiên gông cùm xiềng xích.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút sợ hãi.

Thiên Hình huyết mạch so Thánh Linh huyết mạch phải cường đại sao? Trước kia thật đúng là không nghĩ tới chuyện này.

Nhưng hôm nay cẩn thận cân nhắc đứng lên, tựa hồ. . . Cũng không phải là không có khả năng a!

Tại Tinh giới thời điểm, cái kia Thiên Hình chính là tất cả Thánh Linh khắc tinh thiên địch, họa loạn thế gian tất cả Thánh Linh đều bị Thiên Hình bắt được, tước đoạt lực lượng bản nguyên, phong cấm tại trong huyết môn, vô số năm biến mất không xuất hiện.

Trương Nhược Tích thất phẩm Khai Thiên tu vi, Chư Kiền dạng này bát phẩm Thánh Linh cùng nàng gặp thoáng qua thời điểm, đều có thể sinh ra từng tia nguy cơ, thậm chí ngay cả Dương Khai bản thân, đối mặt nàng, trong lòng cũng có một chút như vậy rung động cảm giác!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình huyết mạch, thật đúng là so Thánh Linh huyết mạch phải cường đại!

Cái này Thiên Hình huyết mạch rốt cuộc là thứ gì? Dương Khai bây giờ cũng coi là thông kim bác cổ hạng người, kiến thức rộng rãi, có thể trừ tại Trương Nhược Tích nơi này, nhưng lại chưa bao giờ tại nơi khác nghe nói qua cái gì Thiên Hình huyết mạch!

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy sâu trong đáy lòng có một cái mơ hồ suy nghĩ muốn phun ra ngoài, nhưng thủy chung có chút không bắt được trọng điểm. . .

"Tiên sinh?" Trương Nhược Tích nhẹ nhàng la lên một tiếng.

"Ừm?" Dương Khai lấy lại tinh thần.

Nhược Tích nói: "Như tiên sinh lời nói, ta tình huống hiện tại cùng các Thánh Linh cùng loại, quả thật là có thể tấn thăng bát phẩm?" Nét mặt của nàng hơi có chút nhảy cẫng, hiện nay, hai tộc đại chiến không ngừng, thất phẩm Khai Thiên thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng đụng phải Mặc tộc vực chủ hay là có rất lớn nguy hiểm, nhất là những Tiên Thiên vực chủ kia, so với bình thường vực chủ càng cường đại hơn, chính là phần lớn bát phẩm cũng khó khăn là đối thủ.

Nàng những năm này sở dĩ có thể bình yên vô sự, chủ yếu là một mực đi theo nhìn quanh, mà lại Lang Gia phúc địa bên kia cũng bởi vì Dương Khai quan hệ, đối với nàng rất nhiều chiếu cố, nếu nàng thật thật chỉ là một cái đệ tử tầm thường, thất phẩm Khai Thiên tu vi tại các nơi trên chiến trường hay là có không nhỏ nguy hiểm.

Nhưng nếu nàng có thể tấn thăng bát phẩm, sau hôm đó tự thân hệ số an toàn liền có thể đề cao rất lớn, cũng có thể dễ dàng hơn ở trên chiến trường giết địch.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tấn thăng bát phẩm tất nhiên là không có vấn đề, ta xem ngươi Tiểu Càn Khôn nội tình, tại thất phẩm chi cảnh tích lũy cũng không xê xích gì nhiều, đợi cho địa phương dàn xếp lại, ngươi liền bế quan tu hành, quay đầu ta tự mình cho ngươi hộ pháp đột phá bát phẩm!"

"Đa tạ tiên sinh." Trương Nhược Tích mặt giãn ra cười nói..