Chương 5669: Tam giai Cửu Cung Trận?

Chương 5669: Tam giai Cửu Cung Trận?

Trương Nhược Tích tình huống này, có thể tấn thăng bát phẩm là không có bất ngờ, có thể nguyên do trong đó đến cùng phải hay không như Dương Khai phỏng đoán dạng này, hắn cũng nói không chính xác.

Thật như như hắn suy nghĩ, vậy liền làm cho người rất kinh ngạc, cái kia Thiên Hình huyết mạch thế mà ngay cả Khai Thiên chi pháp tai hại đều có thể lẩn tránh, đây chính là Thánh Linh huyết mạch đều khó mà đạt thành sự tình.

Dương Khai còn tại suy tư cái này Thiên Hình huyết mạch sự tình, Nhược Tích lại nói: "Tiên sinh, ta còn có một chuyện tình muốn thỉnh giáo, việc này ngược lại là liên quan đến huyết mạch của ta."

"Ồ?" Dương Khai lập tức tới hào hứng, "Nói nghe một chút."

Trương Nhược Tích tả hữu liếc mắt nhìn: "Nói đến không tiện, ta có thể biểu thị cho tiên sinh nhìn  có thể hay không xin mời tiên sinh cùng ta dời bước hư không."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, truyền âm tứ phương dặn dò một tiếng, để Khu Mặc Hạm tiếp tục thuận đường thuyền lược hành, lại đang phía trên boong thuyền lưu lại một mai định vị sở dụng Không Linh Châu, thuận tiện trở về chi dụng, lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, đem Trương Nhược Tích bao lấy, lách mình mà đi.

Mấy cái xê dịch, liền lướt vào sâu trong hư không, trong tầm mắt đã không thấy cái kia Khu Mặc Hạm bóng dáng.

Đợi sau khi đứng vững, Dương Khai nói: "Nơi này là được."

Rộng lớn hư không, vô tận vô ngần, Trương Nhược Tích muốn làm sao biểu thị cũng sẽ không bị hạn chế.

Trương Nhược Tích gật đầu, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, một tôn Tiểu Thạch tộc liền từ trong cánh cửa cất bước đi ra, hàm đầu hàm não.

Tiểu Thạch tộc xưa nay chính là này tấm hình tượng, nhưng nếu là biết rõ bọn chúng chủng tộc đặc tính, liền biết cái kia thật thà bề ngoài bất quá là giả tượng.

Cái kia Tiểu Thạch tộc hiện thân đằng sau, lập tức làm một cái để Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối động tác, nó lại đi vào Dương Khai trước mặt, ôm lấy hai cái góc cạnh rõ ràng nắm đấm, xông Dương Khai khom người thi lễ một cái!

Dương Khai thề, đây tuyệt đối là hắn đời này đã thấy, nhất hiểu lễ tiết Tiểu Thạch tộc!

Tiểu Thạch tộc bởi vì linh trí không cao nguyên nhân, chỗ nào biết cái gì lễ tiết, dưới tình huống bình thường, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ đưa chúng nó phóng xuất, nếu là cảm giác được mặc chi lực tồn tại, chắc chắn ngao ngao kêu trùng sát ra ngoài, các tướng sĩ không phải sớm đem luyện hóa, mới có thể miễn cưỡng chỉ huy, nếu không khẳng định sẽ chạy mất.

Năm đó Dương Khai đưa ra ngoài nhóm đầu tiên Tiểu Thạch tộc đại quân, cũng là bởi vì Nhân tộc bên này không có lục lọi ra thích hợp luyện hóa chi pháp, lãng phí một cách vô ích thật nhiều.

Bất quá hắn cũng nhìn ra đến, một tôn này Tiểu Thạch tộc sẽ như thế cũng không phải là bản thân nó biết lễ, mà là Trương Nhược Tích khống chế.

Thế nhưng là một tôn này Tiểu Thạch tộc hoàn toàn không có bị luyện hóa vết tích, Trương Nhược Tích khống chế nó cũng không có nửa điểm gian khổ bộ dáng.

Cái này vẫn chưa xong, hành lễ đằng sau, Tiểu Thạch tộc lại ngay trước mặt Dương Khai, đánh một đường quyền pháp, tuy là ở trong hư không, cũng đánh hổ hổ sinh uy, quyền cước hữu lực, cuối cùng trả lại một cái hai tay từ trên xuống dưới, lăng không ấn xuống bụng dưới, dồn khí đan điền động tác. . .

Dương Khai nhìn có chút ngốc, ánh mắt không có ở đây Tiểu Thạch tộc cùng Trương Nhược Tích ở giữa quay đầu, Nhược Tích khóe miệng rõ ràng có chút ý cười.

"Cái này. . . Này làm sao làm được?" Dương Khai ngạc nhiên đặt câu hỏi.

Đổi hắn đến khống chế mà nói, cũng có thể làm được, nhưng hắn cần mượn nhờ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ban thưởng Thái Dương Thái Âm Ký mới được.

Từ trong Hỗn Loạn Tử Vực mang ra những này Tiểu Thạch tộc, đi qua Chước Chiếu U Oánh ngàn năm nuôi nhốt, cơ hồ có thể xem là từng khối còn sống hoàng tinh cùng lam tinh, cho nên từ Chước Chiếu U Oánh truyền xuống Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký mới có thể khống chế lại bọn chúng.

Dương Khai thậm chí có thể mượn nhờ bọn chúng thể nội tích chứa lực lượng đến thôi phát Tịnh Hóa Chi Quang!

Trương Nhược Tích nhưng không có Thái Dương Thái Âm Ký, Dương Khai năm đó từ trong Hỗn Loạn Tử Vực mang ra Thái Dương Thái Âm Ký, đều phân phát cho các Thánh Linh.

Trương Nhược Tích nói: "Tiên sinh còn xin tiếp tục xem tiếp."

Nàng cũng không trả lời Dương Khai vấn đề, chỉ vì còn cần biểu hiện ra càng nhiều.

Đang khi nói chuyện, lại có hai tôn Tiểu Thạch tộc từ nàng Tiểu Càn Khôn bên trong đi tới, cùng lúc trước cái kia một tôn tụ hợp, lẫn nhau cùng nhau quát to một tiếng, chợt khí tức cấu kết, thân hình xê dịch, trong nháy mắt liền bày ra một cái. . . Tam Tài trận thế!

Cái này Tam Tài trận thế uy thế so với bình thường Nhân tộc tướng sĩ bọn họ kết xuất trận thế còn muốn vững chắc, khí tức muốn đã triệt để kết nối tại một chỗ, hồn nhiên không có chút nào sơ hở.

Sau đó, không ngừng mà có Tiểu Thạch tộc từ Trương Nhược Tích Tiểu Càn Khôn bên trong đi ra, gia nhập trong trận thế.

Tam Tài Trận biến thành Tứ Tượng, sau đó là Ngũ Hành, Lục Hợp, cho đến Cửu Cung. . .

Vẫn chưa xong, càng ngày càng nhiều Tiểu Thạch tộc đi tới, kết xuất cái này đến cái khác Cửu Cung trận thế.

Lại lấy cái kia từng cái Cửu Cung trận thế làm cơ sở điểm, lần nữa kết trận, hai mươi bảy tôn Tiểu Thạch tộc kết thành lớn Tam Tài Trận, 36 tôn Tiểu Thạch tộc kết thành lớn Tứ Tượng trận, cuối cùng diễn dịch thành tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc kết thành Đại Cửu Cung Trận. . .

Dương Khai nhìn tâm thần chấn động, trợn mắt hốc mồm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Trương Nhược Tích tại sao lại tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong trữ hàng nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc.

Vốn cho rằng là Nhược Tích lấy ra dự bị, dù sao Tiểu Thạch tộc ở trên chiến trường rất dễ dàng xuất hiện tổn thương, nhiều dự bị một chút tùy thời đổi dùng, cũng coi là lo trước khỏi hoạ.

Nhưng hôm nay xem ra cũng không phải là như vậy, Trương Nhược Tích là thật có năng lực, chỉ huy nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc, khống chế bọn chúng!

Dương Khai chính mình cũng có thể làm đến, chớ nói tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc, chính là hai ba trăm vạn Tiểu Thạch tộc đại quân, hắn cũng điều khiển qua, nhưng mà mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký cái chủng loại kia điều khiển, cùng dưới mắt tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Mạnh như Dương Khai, cũng không có khả năng đem tự thân tâm thần gánh vác đến hai ba trăm vạn Tiểu Thạch tộc đại quân trên thân, đối bọn chúng điều khiển như cánh tay điều khiển, hắn chỉ có thể mượn nhờ Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký cho Tiểu Thạch tộc đại quân hạ đạt một cái minh xác chỉ lệnh, như thế nào hoàn thành chính là bọn chúng tự thân bản năng.

Có thể Trương Nhược Tích khống chế cái này tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc, lại từng cái đều như chính nàng một bộ phận, bọn chúng phảng phất thành Trương Nhược Tích tay cùng chân, không có chút nào không cân đối cảm giác.

Như Dương Khai trước mắt Đại Cửu Cung Trận kỳ thật chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, võ giả là cơ bản không có khả năng bố trí đi ra.

Bởi vì loại này Đại Cửu Cung Trận mỗi một cái trung tâm, đều là một cái nhỏ Cửu Cung trận thế, kết thành trận thế cần chín vị võ giả, chín người này nhất định phải đem tự thân khí tức điều chỉnh đến hoàn toàn không hai trình độ, hóa thành một cái chân chính chỉnh thể, lẫn nhau tâm ý tương thông, lẫn nhau hoàn toàn tín nhiệm, mới có thể làm trung tâm.

Trên chiến trường chân chính, kết thành Cửu Cung trận thế đã là cực hạn, để bọn hắn lại hóa thành Đại Cửu Cung Trận trung tâm, là cơ bản khó mà hoàn thành sự tình.

Cũng chỉ có Tiểu Thạch tộc dạng này linh trí cực kỳ thấp kém, lại dựa vào Trương Nhược Tích loại này thủ đoạn thần kỳ, mới có thể đạt thành như vậy không thể tưởng tượng hành động vĩ đại.

Dương Khai đã hơi cảm nhận được mấu chốt của vấn đề chỗ, quay đầu nói: "Huyết mạch chi lực?"

Tiểu Thạch tộc số lượng thiếu thời điểm, Dương Khai còn không có cảm nhận được, nhưng khi Trương Nhược Tích thả ra tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc thời điểm, hắn ngược lại là phát giác được, Nhược Tích trên người có một loại nhàn nhạt huyết mạch chi lực ba động, rõ ràng là đang mượn trợ tự thân huyết mạch khống chế Tiểu Thạch tộc.

"Ừm." Trương Nhược Tích gật đầu, nàng trước đây nói, muốn thỉnh giáo sự tình cùng huyết mạch có quan hệ, cũng chính là việc này.

Nói đến nàng loại năng lực này cũng là gần nhất không lâu mới phát hiện.

Dương Khai vì Nhân tộc cung cấp Tiểu Thạch tộc đại quân, trước sau chỉ có hai lần, một lần là 3000 năm trước, hắn vì luyện hóa càn khôn du tẩu các nơi đại vực, gặp rất nhiều rút lui di chuyển thế lực Nhân tộc, đưa ra ngoài đại lượng Tiểu Thạch tộc hộ giá hộ tống.

Bất quá một lần kia đưa ra ngoài Tiểu Thạch tộc phần lớn có chủ rồi, Trương Nhược Tích cũng tiếp xúc không đến.

Gần nhất lần này, hắn tại trong tổ địa để mấy cái thất phẩm Khai Thiên mang theo 20 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân trở về, Nhân tộc Tổng Phủ ti đem những này Tiểu Thạch tộc đại quân phân phát đến các nơi đại vực chiến trường, đặt ở quân nhu bộ, để các tướng sĩ lấy chiến công hối đoái.

Nhược Tích tò mò, cũng đổi vài tôn tới, kết quả phát hiện chính mình khống chế bọn chúng rất là dễ dàng, liền nhịn không được lại nhiều đổi một chút.

Nếu không phải quân nhu bộ bên kia không để cho nàng hối đoái quá nhiều, bản thân chiến công tiêu hao cũng lớn, nàng Tiểu Càn Khôn bên trong trữ hàng Tiểu Thạch tộc nhất định xa xa không chỉ 200 tôn.

Dương Khai tất nhiên là không biết những này, chỉ là nhìn qua trước mắt Đại Cửu Cung Trận thế, hắn cũng là kinh thán không thôi, dạng này một tòa do tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc kết thành trận thế, uy thế cực mạnh, kết trận Tiểu Thạch tộc bọn họ thực lực cũng không cao, phổ biến chỉ có tương đương với Nhân tộc hai tam phẩm Khai Thiên trình độ, có thể kết trận đằng sau, bọn chúng tràn ngập khí thế thình lình đã có sáu bảy phẩm cấp độ!

Nếu là Tiểu Thạch tộc thực lực mạnh hơn một chút, kết trận đằng sau uy thế tất nhiên càng mạnh.

"Ngươi có thể khống chế càng nhiều sao?" Dương Khai hỏi.

Nhược Tích gật đầu: "Có thể, chỉ là ta Tiểu Thạch tộc không đủ lại kết thành trận thế."

Dương Khai khóe miệng co quắp một chút, hắn chỉ là hỏi Trương Nhược Tích có thể hay không khống chế càng nhiều, nha đầu này tâm càng dã, thế mà còn muốn lấy Đại Cửu Cung Trận làm cơ sở điểm, lại kết mới đại trận!

Tám mươi mốt tôn Tiểu Thạch tộc làm một cái trung tâm, kết thành đơn giản nhất Tam Tài Trận mà nói, cũng cần hai trăm bốn mươi ba tôn Tiểu Thạch tộc, Trương Nhược Tích trên tay Tiểu Thạch tộc xác thực không quá đủ.

Bất quá Dương Khai có a. . .

Hắn mặc dù để cho người ta mang theo 20 triệu Tiểu Thạch tộc đại quân trở về, có thể chính mình còn để lại mấy triệu dự bị.

Ngay sau đó vung tay lên, Tiểu Thạch tộc đại quân cùng nhau hiện thân, tại Thái Dương Thái Âm Ký trấn áp xuống, lù lù bất động, uy phong lẫm liệt.

"Tận chính mình năng lực lớn nhất hành động, để cho ta nhìn xem cực hạn ở đâu."

Trương Nhược Tích tự nhiên sẽ không cự tuyệt, kỳ thật nàng cũng nghĩ nhìn xem cực hạn của mình, lập tức thôi động tự thân huyết mạch chi lực, từ Dương Khai thả ra Tiểu Thạch tộc đại quân bên trong điều nhân thủ đi ra.

Rất nhanh, một cái mới Cửu Cung trận thế thành hình, mà kết trận Tiểu Thạch tộc đã nhiều đến 729 tôn! Hội tụ vào một chỗ khí thế đã siêu việt thất phẩm, không sai biệt lắm sắp đến bát phẩm trình độ!

Dương Khai nhìn mà than thở, đã có chút không biết nên xưng hô như thế nào trước mắt trận thế như vậy.

Đại Cửu Cung Trận vốn là có lý mà nói bên trong tồn tại, cơ bản không có khả năng người vì kết thành, vậy cái này lấy Đại Cửu Cung Trận làm cơ sở điểm hình thành Cửu Cung Trận, làm như thế nào tính?

Tam giai Cửu Cung Trận?

Bình thường Cửu Cung Trận làm một giai, Đại Cửu Cung Trận là nhị giai, như vậy trước mắt cái này gọi là tam giai cũng không có vấn đề.

Trương Nhược Tích trên người huyết mạch chi lực càng nồng nặc, để Dương Khai đều cảm nhận được từng tia áp lực, dẫn đến long mạch chi lực âm thầm phun trào.

Loại áp lực này, có chút cùng loại Long tộc bản thân huyết mạch áp chế. . .

Như vậy xem ra, chính mình phỏng đoán quả nhiên là thật, cái này Thiên Hình huyết mạch, so với tất cả Thánh Linh huyết mạch đều cường đại hơn, từ ở trong Thối Mặc Đài nhìn thấy Trương Nhược Tích bắt đầu, trong óc cái kia mơ hồ suy nghĩ trong nháy mắt này bỗng nhiên trở nên rõ ràng rất nhiều!.