Chương 5670: Thánh Linh đại gia tộc phụ huynh?

Chương 5670: Thánh Linh đại gia tộc phụ huynh?

Lại qua một lát, tam giai Cửu Cung trận thế đã diễn biến thành tứ giai Cửu Cung trận thế.

Mà tham dự kết trận Tiểu Thạch tộc, thình lình đã có 6,561 số!

Lấy lực lượng một người, hoàn mỹ khống chế hơn sáu ngàn tôn Tiểu Thạch tộc, đây quả thực có chút làm người nghe kinh sợ.

Tham dự kết trận Tiểu Thạch tộc thực lực phổ biến không cao, có thể giờ phút này trận thế tràn ngập khí thế, lại để Dương Khai đều cảm giác áp lực khá lớn.

Nói cách khác, nếu để hắn cùng trước mắt những này Tiểu Thạch tộc là địch, không nghĩ biện pháp bài trừ trận thế mà nói, cuối cùng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết quả!

Cỡ nào kinh người hành động vĩ đại!

Chỉ bằng vào chiêu này tuyệt chiêu, Trương Nhược Tích giá trị liền không kém hơn bất luận một vị nào Nhân tộc bát phẩm!

Dương Khai cũng lại một lần nữa gặp được Thiên Hình huyết mạch chi lực cụ hiện.

Có lẽ là bởi vì huyết mạch chi lực thúc giục quá kịch liệt nguyên nhân, Trương Nhược Tích giờ phút này quanh thân huyết sắc quanh quẩn, mà sau lưng, càng hiện ra một đạo thân ảnh khổng lồ, thân ảnh kia dường như nữ tử, cúi thấp đầu, thấy không rõ khuôn mặt, hai tay xử lấy một thanh trường kiếm, lẳng lặng lập sau lưng Trương Nhược Tích, hư không rung động, uy áp tràn ngập.

Dương Khai lập tức ngơ ngẩn!

Trong tầm mắt bóng người kia, cùng trong trí nhớ một đạo khác mơ hồ đến cực điểm thân ảnh cấp tốc trùng hợp, mặc dù tại lớn nhỏ trên có khác biệt, có thể hình dáng bên trên lại là như thế tương tự.

Đây thật là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này cùng Nhược Tích gặp nhau, lại sẽ ở tại cơ duyên xảo hợp bên trong phát hiện dạng này đại bí mật.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, cái kia hoang mang ở trong lòng mơ hồ suy nghĩ, trong nháy mắt này sáng tỏ thông suốt.

Thì ra là thế!

Đúng là như vậy!

Nếu thật là lời như vậy, cái kia hết thảy đều nói thông.

Thiên Hình huyết mạch, căn bản mà nói, cũng là một loại Thánh Linh huyết mạch, chỉ bất quá loại huyết mạch này cũng không phải là đồng dạng trên ý nghĩa Thánh Linh huyết mạch.

Tại danh sách bên trên, Thiên Hình huyết mạch muốn so tất cả Thánh Linh huyết mạch cũng cao hơn, cho nên cái gọi là Thánh Linh khắc tinh thuyết pháp cũng không chuẩn xác, Thiên Hình huyết mạch cũng không phải là vì khắc chế Thánh Linh mà sinh, chỉ vì nó cùng Thánh Linh huyết mạch nhất mạch tương truyền, nhưng ở danh sách phía trên lại cao hơn tại Thánh Linh huyết mạch, cho nên có thể đối với tất cả Thánh Linh huyết mạch sinh ra áp chế!

Long tộc bản thân cũng có huyết mạch áp chế, bất quá Long tộc huyết mạch áp chế, cơ bản chỉ có thể tác dụng tại bản tộc, huyết mạch cao Long tộc đối với huyết mạch thấp Long tộc có một loại tự nhiên khắc chế, lẫn nhau nếu là địch mà nói, máu kia mạch thấp Long tộc có thể phát huy ra tới thực lực tất nhiên phải lớn suy giảm.

Long tộc huyết mạch đối với những khác Thánh Linh có lẽ có một chút uy hiếp, nhưng còn xa không đến rõ ràng áp chế trình độ.

Truy cứu nguyên nhân, hay là danh sách vấn đề, Long tộc huyết mạch danh sách có lẽ so mặt khác Thánh Linh huyết mạch cần cao hơn một chút, nhưng không có cao quá bất hợp lí.

Trên đời này, kỳ thật còn có hai loại Thánh Linh huyết mạch tại Long tộc phía trên.

Chước Chiếu, U Oánh!

Nghiêm chỉnh mà nói, hai vị này cũng là Thánh Linh! Cổ lão tương truyền, bọn hắn là Thánh Linh chung tổ, đương nhiên, tại gặp qua tia sáng kia chân tướng về sau, Dương Khai biết đây bất quá là nghe nhầm đồn bậy.

Nếu đem tất cả Thánh Linh so sánh người một nhà, đến sắp xếp tư luận bối mà nói, danh sách càng cao, tại Thánh Linh trong đại gia tộc này chiếm cứ địa vị liền càng cao.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đã có thể xem là tất cả Thánh Linh ca ca tỷ tỷ!

Dương Khai ở trong Long Đàm thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký lực lượng, có thể dẫn Long Đàm chi lực hội tụ, trợ Phục Quảng đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Thánh Long chính là nguyên nhân này.

Bởi vì Chước Chiếu U Oánh lực lượng cùng Long tộc huyết mạch chi lực căn bản mà nói, là nhất mạch tương truyền, tia sáng kia đầu tiên là ở trong Hỗn Loạn Tử Vực tách ra Âm Dương hai lực, lại đến đến trong tổ địa, hóa thành ngàn vạn quang hoa, diễn hóa rất nhiều Thánh Linh, thành tựu Thánh Linh như thế một cái khổng lồ mà đặc thù tộc đàn.

Dương Khai lần thứ nhất tiến về Bất Hồi quan thời điểm, càng mượn nhờ Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký tới đối phó qua Cơ lão tam, ngày đó Cơ lão tam chính là Cự Long, Dương Khai là thất phẩm, thực lực kỳ thật chênh lệch không tính lớn, thế nhưng là tại hai đạo ấn ký trước mặt, Cơ lão tam không có lực phản kháng chút nào liền bị Dương Khai tiện tay bắt.

Còn có chính là Dương Khai tại Huyền Minh vực bên trong trận chém Đào Ngột lúc, cũng thôi động qua Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký chi lực, áp chế Đào Ngột tự thân huyết mạch, nếu không ngày đó Đào Ngột bát phẩm Thánh Linh thực lực, coi như đối diện ăn một đạo Xá Hồn Thứ, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị chém!

Đây là Thánh Linh đại gia tộc bên trong, ca ca tỷ tỷ lực lượng đối với tiểu đệ đệ áp chế!

A. . . Nghĩ như vậy mà nói, nếu là đem chuyện này nói cho Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, hai vị kia khẳng định thật cao hứng. Hai vị kia cái này vô số năm qua, vì ai là ca ca ai là tỷ tỷ cãi lộn không ngớt, vĩnh viễn không có điểm dừng, nếu là biết được phía dưới của mình còn có nhiều như vậy đệ đệ muội muội cái gì, cũng không cần ồn ào.

Chính mình thân là Long tộc, nhiều năm như vậy gọi bọn họ Hoàng đại ca Lam đại tỷ. . . Tựa hồ không có vấn đề gì cả.

Chước Chiếu U Oánh là Thánh Linh đại gia tộc ca ca tỷ tỷ, nhưng ở trong gia tộc này, tựa hồ còn có một vị danh sách tồn tại cao hơn!

Thiên Hình huyết mạch!

Cái kia từng tôn Tiểu Thạch tộc, có thể xem là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng kéo dài, liền xem như Dương Khai, cũng nhất định phải mượn nhờ hai đạo ấn ký mới có thể thôi động bọn chúng, bởi vì Long tộc huyết mạch danh sách, so Chước Chiếu U Oánh muốn thấp.

Thế nhưng là Trương Nhược Tích lại không cần, nàng chỉ cần bằng vào tự thân huyết mạch, liền có thể tinh chuẩn khống chế mấy ngàn hơn vạn tôn Tiểu Thạch tộc, kết thành phức tạp đến cực điểm Cửu Cung trận thế.

Dương Khai đang suy nghĩ minh bạch điểm này thời điểm, lập tức trở về nhớ tới mình tại cái kia vô tận thời gian quay lại bên trong nhìn thấy ly kỳ cảnh tượng.

Cái kia thế gian tia sáng thứ nhất, tại Hỗn Loạn Tử Vực tách ra Âm Dương hai lực, diễn hóa thành Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh, lại đã trải qua dài dằng dặc đường xá đằng sau, đụng vào Hoang Cổ trên một mảnh đại địa, ngàn vạn hào quang tiêu tán, muôn hình muôn vẻ Thánh Linh bởi vậy sinh ra, chính là khối kia tại Man Hoang bên trong cực kỳ phổ thông đại địa, cũng bởi vì diễn hóa thành các Thánh Linh tổ địa, đến nay chưa từng phá diệt, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không phá diệt.

Thế nhưng là tại quang mang ánh chiều tà bên trong, Dương Khai còn chứng kiến một đạo mơ hồ thân ảnh hình người. . .

Ngày đó hắn đã không có thời gian nhìn trộm cẩn thận, liền bị Địch Ô công kích quấy nhiễu, không thể không theo vậy thời gian quay lại trạng thái bên trong rời khỏi.

Thế nhưng là ánh chiều tà kia bên trong thân ảnh lại một mực quanh quẩn trong tâm, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải, cũng thành tia sáng kia duy nhất bí ẩn.

Cho đến hôm nay, tất cả đáp án tựa hồ cũng bị giải khai.

Cái kia ánh chiều tà thân ảnh mơ hồ, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, có thể hình dáng lại cùng Trương Nhược Tích giờ phút này sau lưng nổi lên Thiên Hình thân ảnh, cực kỳ tương tự.

Bóng người kia, nhất định là Thiên Hình huyết mạch đầu nguồn chỗ!

Tại Thối Mặc Đài bên trong, Dương Khai lần đầu tiên nhìn thấy Trương Nhược Tích thời điểm, trong lòng liền tung ra một cái mơ hồ suy nghĩ, lại không có thể nghĩ thấu triệt.

Trước đây Trương Nhược Tích hỏi thăm tự thân tu vi vấn đề, Dương Khai điều tra nàng Tiểu Càn Khôn, ý nghĩ này lại bật đi ra, y nguyên không tham ngộ ngộ.

Nhưng ở kiến thức đến Trương Nhược Tích điều khiển Tiểu Thạch tộc đại quân đằng sau, Dương Khai cuối cùng kịp phản ứng.

Bình thường Thánh Linh huyết mạch, không đủ để đột phá Khai Thiên chi pháp tạo nên Tiên Thiên gông cùm xiềng xích, chính là Long tộc cũng không thành, nếu không Dương Khai liền không đến mức là như thế nào tấn thăng cửu phẩm mà khốn nhiễu, chỉ cần tiếp tục rèn luyện tự thân long mạch, sớm muộn có đột phá Thánh Long một ngày, Thánh Long chi lực thế nhưng là so với bình thường cửu phẩm đều cường đại hơn.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ  bình thường Thánh Linh huyết mạch không được, không có nghĩa là Thiên Hình huyết mạch không được.

Tại Thánh Linh trong đại gia tộc này, huyết mạch này danh sách cao nhất, chính là Chước Chiếu U Oánh, hẳn là đều so với không bằng.

Cùng nói Thiên Hình huyết mạch là tất cả Thánh Linh đại tỷ tỷ, ngược lại càng giống là cái này cả một cái đại gia tộc phụ huynh!

Tất cả Thánh Linh huyết mạch đều nơi phát ra từ cái kia thế gian tia sáng thứ nhất, cái kia huyền diệu đến cực điểm lực lượng, có đánh vỡ Khai Thiên chi pháp gông cùm xiềng xích khả năng.

Nhìn qua trước mặt vậy còn tại bổ sung Tiểu Thạch tộc, khí thế không ngừng tăng lên Cửu Cung trận thế, Dương Khai mặt ngoài như thường, nhưng trong lòng thì một trận kinh đào hải lãng.

Một lát sau, Trương Nhược Tích một hơi thư giãn xuống tới, tất cả kết trận Tiểu Thạch tộc nhao nhao tản ra, bất quá cũng không có giải tán lập tức, chỉ là như đại quân tập kết, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ  chờ đợi mệnh lệnh.

Nàng cuối cùng có thể khống chế tinh chuẩn Tiểu Thạch tộc không đủ vạn số, cũng không thể kết thành ngũ giai Cửu Cung Trận.

Đây cũng không phải là là của nàng huyết mạch lực lượng không đủ, thật sự là tu vi của nàng không đủ, tâm thần gánh vác đến nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc trên thân, nàng dạng này một cái thất phẩm đã đến cực hạn.

Nhưng cái này đã là làm cho người trố mắt hành động vĩ đại.

"Tiên sinh, chỉ có thể nhiều như vậy." Mặc dù mỏi mệt, có thể Trương Nhược Tích con ngươi lại sáng tỏ vô cùng, nàng trước đây vẫn muốn biết mình khống chế Tiểu Thạch tộc cực hạn ở đâu, nhưng mà trong tay Tiểu Thạch tộc chỉ có 200 tôn, căn bản không có cách nào làm cái gì hữu hiệu khảo thí.

Mà trải qua Dương Khai lần này hỗ trợ, nàng đạt được kết quả mình mong muốn!

Kể từ đó, nàng ngày sau ở trên chiến trường có thể phát huy tác dụng, xa so với nàng bản thân thất phẩm tu vi phải lớn hơn nhiều.

Mà lại, chỉ cần nàng có thể tấn thăng bát phẩm, liền có tự tin kết thành ngũ giai Cửu Cung Trận, đến lúc đó, có lẽ có thể đột phá cửu phẩm chi uy cũng khó nói.

"Làm không tệ." Dương Khai gật đầu tán thưởng, tiện tay thu đông đảo Tiểu Thạch tộc, suy nghĩ một chút nói: "Chuyến này xong chuyện, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Trương Nhược Tích cũng không hỏi đi nơi nào, chỉ là nhu thuận gật đầu: "Nghe tiên sinh."

"Trở về đi, ngươi tâm thần chi lực tiêu hao quá lớn, trở về hảo hảo tĩnh dưỡng, đường xá còn xa, tấn thăng bát phẩm không vội nhất thời!"

Trương Nhược Tích ừ một tiếng.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hai bóng người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mượn nhờ Không Linh Châu định vị, Dương Khai mang theo Trương Nhược Tích nhẹ nhõm trở về, người sau tiến vào khoang phòng bế quan điều tức, Dương Khai tiếp tục tọa trấn, không khỏi mặc sức tưởng tượng, nếu là mang Nhược Tích đi chỗ kia địa phương, không thông báo phát sinh cái gì chuyện thú vị.

Khu Mặc Hạm một đường hướng về phía trước, xuyên qua năm đó Mặc tộc lãnh địa, xa xa thấy cái kia đã bị công phá Mặc tộc vương thành, tiếp tục hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu phi đi.

Mấy năm sau, rất nhiều thiên tượng kỳ dị để đông đảo Nhân tộc bát phẩm nhìn sợ hãi thán phục liên tục.

Trong ba ngàn thế giới, từ trước tới giờ không gặp cái này muôn hình muôn vẻ to lớn thiên tượng, chỉ vì bây giờ 3000 thế giới, cơ hồ đều có Nhân tộc hoạt động tung tích, mặc dù đã từng có dạng này thiên tượng, bây giờ cũng đều biến mất. Có thể Mặc chi chiến trường khác biệt, chiến trường này chỗ sâu, Nhân tộc cơ bản không có đặt chân, Mặc tộc cũng hiếm khi tới đây, tự có thể bảo lưu lại tới.

Những thiên tượng này, đều là lúc thiên địa sơ khai để lại, những thiên tượng kia lớn có thể so với một vực, nhỏ nhất cũng có mấy trăm vạn dặm chi địa, mỗi một cái thiên tượng đều từ uẩn nó uy, hung hiểm vạn phần..