Chương 5671: Phục Quảng cùng Ô Quảng

Chương 5671: Phục Quảng cùng Ô Quảng

Chương 5671: Phục Quảng cùng Ô Quảng

Dương Tiêu không chịu nổi tịch mịch, đường tắt một tòa thiên tượng lúc hiếu kỳ xông ra, bị cuốn vào trong đó, nếu không có Dương Khai xuất thủ cứu, suýt nữa không có thể trở về đến, bị Dương Tuyết níu lấy lỗ tai dạy dỗ nửa ngày, cuối cùng cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, Dương Tuyết mới bỏ qua việc này, ngược lại là dẫn tới trên chiến hạm một đám người cười vang.

Mấy năm sau, Khu Mặc Hạm tiến nhập cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường, lần thứ nhất nhìn thấy mảnh chiến trường này bát phẩm Khai Thiên bọn họ, không khỏi bị rung động tâm thần, tự có bát phẩm các lão tướng cho bọn hắn giảng giải đủ loại, nghe nhân tài mới nổi bọn họ như si như say.

Tận đến giờ phút này bọn hắn mới biết được, tại cái kia Cận Cổ thời kì cuối, liền có Nhân tộc tiên hiền, tại mảnh này rộng rãi trên chiến trường bao la, cùng Mặc tộc chống lại, cuối cùng thắng được thắng lợi, mặc dù không có thể đem Mặc bản tôn đánh giết, có thể tối thiểu nhất đem Mặc tộc ngăn chặn tại Mặc chi chiến trường bên trong.

Có thể hiện nay, Mặc tộc đã xâm nhập 3000 thế giới, Chư Thiên tàn lụi, càn khôn băng diệt, Nhân tộc khốn thủ mười mấy nơi đại vực chiến trường, thế cục trước nay chưa có ác liệt.

Trong lòng mỗi người đều trĩu nặng, kìm nén sự quyết tâm.

Cận Cổ chiến trường đằng sau, chính là cái kia tuyệt linh chi địa, mà tới được nơi đây, Sơ Thiên đại cấm liền gần ngay trước mắt!

Từ Khu Mặc Hạm xuất phát, trước sau cuối cùng 18 năm thời gian, Dương Khai rốt cục dẫn một đám Nhân tộc bát phẩm, đi tới lần trước Nhân tộc quân viễn chinh tan tác chi địa, Mặc tộc mẫu sào chỗ, Mặc bản tôn phong cấm chỗ!

Khu Mặc Hạm đi xuyên qua đông đảo trong tàn viên đoạn bích, trong tầm mắt, từng chiếc bị đánh nổ Nhân tộc chiến hạm vắt ngang hư không, lẳng lặng trôi nổi, còn có quan ải kia tàn phiến, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút gãy chi thịt nát, thậm chí Nhân Mặc hai tộc tướng sĩ thi thể.

Đây đều là lần trước đại chiến lưu lại, ngày đó Sơ Thiên đại cấm cuối cùng chi chiến, Dương Khai cũng không tại hiện trường, bởi vì thương nguyên nhân, hắn sớm đất bị một vị Mặc tộc vương chủ để mắt tới, bất đắc dĩ trốn chạy rời đi, cái kia vừa trốn chính là mấy chục năm, thẳng đến Dương Khai vào biển cả thiên tượng, tu vi đột phá bát phẩm, từ biển cả thiên tượng bên trong đi tới đằng sau, mới đưa cái kia đuổi giết hắn Mặc tộc vương chủ chém giết.

Hắn cũng là sau đó mới biết được trận chiến này thảm liệt.

Nguyên bản Nhân tộc không nên ở chỗ này tan tác, hơn một trăm chỗ quan ải, khởi binh mấy trăm vạn đại quân, từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, cửu phẩm lão tổ chừng trăm vị, đội hình như vậy, tuyệt đối là Nhân tộc mấy chục vạn năm để tích lũy mạnh nhất đại quân tinh nhuệ.

Thế nhưng là Sơ Thiên đại cấm bên trong, trước có một tôn Cự Thần Linh màu mực xông ra, mà Nhân tộc đại quân hậu phương, cái kia nguyên bản tại Cận Cổ chiến trường vừa đi vừa về tới lui mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực cũng bị Mặc tộc thi triển thủ đoạn tỉnh lại.

Hai tôn cường đại Cự Thần Linh màu mực tiền hậu giáp kích, Mặc tộc lại có đông đảo vương chủ vực chủ, lúc này mới đưa đến Nhân tộc đại quân thất bại thảm hại, rơi vào đường cùng, các lão tổ hạ lệnh, các quân rút lui Sơ Thiên đại cấm, cái này lùi lại, chính là lùi lại lại lui. . .

Trong tầm mắt tình cảnh thảm liệt, cho dù không có tự mình tham dự qua trận chiến kia, cũng có thể cảm nhận được trận chiến kia kịch liệt, Khu Mặc Hạm bên trên, không khí nặng nề, không ngừng có thân ảnh thoát ra ngoài, đem cái kia phiêu phù ở trong hư không Nhân tộc tướng sĩ thi hài thu hồi.

Năm đó Nhân tộc đại quân rút lui vội vàng, chiến tử các tướng sĩ thi cốt cũng không tới kịp thu liễm.

Tô Nhan càng là thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, chế tạo Tịnh Hóa Chi Quang, xua tan tịnh hóa trong hư không cái kia từng đoàn từng đoàn Mặc Vân, bất quá rất nhanh, nàng liền bất đắc dĩ từ bỏ, nơi đây chiến tử Mặc tộc so với Nhân tộc chỉ nhiều không ít, lưu lại mặc chi lực quá nhiều, hội tụ mà thành Mặc Vân cũng khó có thể tính toán, hoàng tinh cùng lam tinh bây giờ mặc dù không thiếu, nhưng cũng không thể như vậy lãng phí.

Xa xôi phía trước, một đạo thần niệm xa xa dò tới, cảm nhận được đạo thần niệm này rộng rãi, tất cả Nhân tộc bát phẩm đều biến sắc!

Cái này tuyệt không phải là bát phẩm thần niệm, mà là cửu phẩm thần niệm!

Bát phẩm bọn họ phấn chấn, Nhân tộc còn có cửu phẩm trấn thủ ở chỗ này?

Còn không đợi bọn hắn điều tra rõ ràng, thần niệm kia liền đã thu hồi, hiển nhiên là đã xác minh Dương Khai đám người thân phận.

Lần theo chiến trường kia rất nhiều rách nát một đường tiến lên, rất nhanh, Khu Mặc Hạm liền tới đến một khối to lớn tàn phiến phía trên.

Mảnh vỡ này, hẳn là lệ thuộc vào nào đó một tòa bị đánh nổ quan ải, nhìn nó tạo hình, nên là tòa kia quan ải giáo trường chỗ.

Quan ải tàn phiến phía trên, một đạo tóc trắng bay lên, áo trắng như tuyết thân ảnh lẳng lặng đứng chắp tay, nhìn qua Khu Mặc Hạm tới phương hướng.

Nhìn thấy người này, không ít Nhân tộc bát phẩm lúc này giật mình, nguyên lai nơi này cũng không phải là có người nào tộc cửu phẩm tọa trấn, mà là vị này ở đây.

Trách không được qua nhiều năm như vậy một mực không có nghe nghe vị tiền bối này tin tức, nguyên lai hắn đã sớm tới nơi đây, xem ra hẳn là Tổng Phủ ti bên kia an bài.

Dương Khai từ Khu Mặc Hạm bên trên nhảy xuống, đi vào nam tử tóc trắng kia trước mặt, ôm quyền thi lễ: "Phục Quảng đại nhân!"

Cái này áo trắng tóc trắng nam tử, đương nhiên đó là Long tộc bây giờ Long Hoàng, cũng là duy nhất một tôn Thánh Long.

Dương Khai năm đó đem Ô Quảng đưa đến đây, để hắn tọa trấn Sơ Thiên đại cấm, mặc dù gia hỏa này miệng nói ba ngàn năm bên trong tất tấn cửu phẩm, bảo đảm Sơ Thiên đại cấm không việc gì, nhưng mọi thứ không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Là lấy có lẽ là thời điểm, Dương Khai đã đề nghị Tổng Phủ ti, để Tổng Phủ ti trù bị nhân thủ đến Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, hiệp trợ Ô Quảng, để phòng bất trắc.

Nhưng mà Nhân tộc bây giờ có thể người xuất động tay có hạn, có thể chấp hành loại nhiệm vụ này càng là lác đác không có mấy, hai vị Nhân tộc lão tổ ngược lại là phù hợp yêu cầu, nhưng bọn hắn lại nhất định phải lưu tại Phong Lam vực kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, đồng thời cũng bị Cự Thần Linh màu mực kia kiềm chế, không thể động đậy.

Càng nghĩ, cũng liền Long tộc Phục Quảng phù hợp yêu cầu.

Chỉ bất quá năm đó Không Chi Vực một trận chiến, Phục Quảng chịu trọng thương, suýt nữa tại chỗ vẫn lạc, ngày đó nếu không có Long Hoàng liều chết cứu hộ, Phục Quảng tên định cũng sẽ trở thành vẫn lạc người danh sách một thành viên.

Từ Không Chi Vực rút về đằng sau, Phục Quảng liền một mực tại Long Đàm chỗ sâu mượn nhờ Long Đàm chi lực chữa thương, thương thế của hắn cùng nặng, thẳng đến hơn nghìn năm trước đó, mới toàn bộ khôi phục lại.

Không có trì hoãn, lúc này khởi hành chạy tới nơi đây.

Trên đường còn trải qua Bất Hồi quan, ngược lại để Mặc tộc bên kia như lâm đại địch, may mà Phục Quảng không có ý xuất thủ, chỉ là đi ngang qua, trước đây Mặc tộc một mực tại ngờ vực vô căn cứ Long tộc vị này Thánh Long xâm nhập Mặc chi chiến trường đến cùng đi làm cái gì.

Tính được, Phục Quảng lẻ loi một mình tọa trấn ở chỗ này, đã có ngàn năm thời gian.

"Đại nhân vất vả." Dương Khai lại nói một tiếng, ngàn năm cô tịch, tuy là đối với Long tộc loại này tuổi thọ kéo dài Thánh Linh tới nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng chịu được sự tình.

Phục Quảng mỉm cười lắc đầu, ánh mắt hơi có chút ngạc nhiên trên dưới quét Dương Khai vài lần: "Ngươi long mạch. . ."

Dương Khai thầm khen vị này Long Hoàng thật mạnh cảm giác, bất quá đây cũng bởi vì tất cả mọi người là Long tộc nguyên nhân, cho nên cho dù Dương Khai không có thôi động long mạch chi lực, Phục Quảng cũng đã nhận ra một ít gì đó.

Dương Khai thuận miệng giải thích nói: "Tại tổ địa bên kia, được một chút quà tặng."

Phục Quảng giật mình: "Đây cũng là tốt cơ duyên."

Hắn bản còn tại không hiểu, Dương Khai long mạch trưởng thành tại sao nhanh chóng như vậy, năm đó Long Đàm một nhóm, hắn cũng liền 7000 trượng Cổ Long chi thân thôi, nhưng hôm nay Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác, không kém chút nào chính mình năm đó ở Long Đàm bế quan lúc trạng thái.

Nói cách khác, bây giờ Dương Khai vô cùng có khả năng cùng chính mình năm đó tình huống một dạng, kẹt tại cái kia tấn thăng Thánh Long một bước cuối cùng.

Long Đàm bên trong lực lượng trải qua hắn hơn hai nghìn năm chữa thương, đã tiêu hao rất lớn, Dương Khai không có khả năng từ trong Long Đàm đạt được quá thật tốt chỗ, từ đó để long mạch có dạng này tinh tiến.

Nguyên lai đúng là được tổ địa quà tặng.

Hai người đang khi nói chuyện, một đám Nhân tộc bát phẩm cùng cái kia 60 vị Thánh Linh đều tiến lên hành lễ, đối mặt đương đại Long Hoàng, không ai dám có chỗ bất kính.

Bát phẩm bọn họ cuối cùng biết, bọn hắn một chi này Thối Mặc quân quân đoàn trưởng đến cùng là vị nào, cứ việc trước đó từng có người từng có một chút suy đoán, có thể cho tới giờ khắc này mới tính chứng thực.

Phục Quảng cường giả như vậy tới đảm nhiệm Thối Mặc quân quân đoàn trưởng, đó là tuyệt đối đủ tư cách.

Chư Kiền các loại một đám Thánh Linh càng phát giác lên phải thuyền giặc, tuy nói bọn hắn sớm biết coi như ba ngàn năm thời hạn đi qua, bọn hắn y nguyên muốn cùng Nhân tộc kề vai chiến đấu, có thể hiện nay, tại đương đại Long Hoàng dưới mí mắt làm việc, đây chính là không cho phép nửa điểm qua loa.

Hàn huyên qua đi, Dương Khai vội nói: "Đại nhân, nơi đây tình huống như thế nào?"

Phục Quảng nói: "Ngược lại là không có gì đặc biệt dị thường, chính là. . . Nói nhiều!"

"Nói nhiều?" Dương Khai nao nao, chợt kịp phản ứng, nói nhiều hẳn là chỉ là Ô Quảng.

Dương Khai không khỏi bật cười, căng cứng tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, như vậy tình huống, đổ nói rõ Sơ Thiên đại cấm bên này không có ra cái gì lớn chỗ sơ suất, nếu là thật sự có vấn đề gì, Ô Quảng nào có thời gian nói nhiều lời như vậy.

Ngay vào lúc này, sâu trong hư không truyền đến Ô Quảng thanh âm: "Hư không tịch liêu, tuế nguyệt dễ trôi qua, nơi đây liền hai người chúng ta, nhiều giao lưu trao đổi lại có cái gì vội vàng? Mà lại. . . Phía sau nói người nói xấu cũng không phải cái gì thói quen tốt."

Phục Quảng bất đắc dĩ cười một tiếng, xông bên kia ôm quyền, nhiều năm như vậy giao lưu, hắn cũng biết Ô Quảng lai lịch cùng đủ loại, đối với vị này Cận Cổ tiên hiền chuyển thế thân, hắn có đầy đủ kính trọng.

Huống chi, một mình trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, bản thân liền là đáng giá kính trọng sự tình.

Chúng bát phẩm Khai Thiên thậm chí các Thánh Linh tất cả đều giật mình, trước đây tâm thần của bọn họ bị Phục Quảng hấp dẫn, từ trước tới giờ không biết bên này còn có người thứ hai tồn tại, giờ phút này lần theo thanh âm nhìn lại, chưa từng tới nơi đây, tất cả đều ngẩn ngơ.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, là vô tận tối!

Cái kia thâm thúy tối giống như có thể thôn phệ hết thảy, chính là tâm thần phảng phất đều muốn bị hút vào trong đó xoắn nát, lập tức có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

Cũng may mọi người đều đều không phải là kẻ yếu, phát giác dị thường, lập tức tập trung ý chí, cái kia cảm giác không khoẻ lúc này mới tiêu tán.

Có lòng người vì sợ mà tâm rung động nói: "Đây cũng là Mặc tộc mẫu sào chỗ?"

Đã sớm nghe nói Sơ Thiên đại cấm bên này phong cấm Mặc tộc mẫu sào, Mặc bản tôn, nhưng nghe nói là nghe nói, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện.

Đây là bây giờ Chư Thiên hỗn loạn đầu nguồn, cũng là tất cả Mặc tộc sinh ra chi địa, dạng này một đoàn sâu U Vô Tẫn hắc ám, lại nên như thế nào mới có thể triệt để tiêu diệt?

Chính là bát phẩm Khai Thiên bọn họ, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại vô lực thất bại cảm giác.

"Chớ có bị quấy rầy tâm thần, các ngươi Nhân tộc tiền bối mấy chục vạn năm trước bộc kế tục, nhiều đời nhân kiệt máu vẩy chiến trường, chống đỡ ngự mặc tộc, thủ hộ hậu bối, bây giờ cái này gánh giao cho các ngươi, các ngươi như bại, Nhân tộc này thậm chí tất cả Thánh Linh có lẽ đều sẽ không tồn tại ở thế, đến lúc đó, cái này Chư Thiên liền triệt để xong. Nhân tộc tiên hiền có thể đem cái này tà ác phong cấm nơi đây, các ngươi hậu bối chẳng lẽ liền không có dũng khí đánh với nó một trận?".