Chương 5672: Nhân tộc phải tự cường

Chương 5672: Nhân tộc phải tự cường

Phục Quảng cũng không phải là răn dạy, ngữ khí cũng không kịch liệt, giống như chỉ là nhàn nhạt hỏi thăm, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, đúng vậy a, nếu chỉ là nhìn thấy cái này vô tận tối liền lộ e sợ, ngày sau đâu còn có dũng khí đi trực diện nó?

Lúc này nhao nhao ôm quyền, cung kính nói: "Vãn bối thụ giáo!"

Dương Khai vừa sải bước ra: "Ta đi xem một chút."

Dứt lời lúc, thân ảnh liền đã dần dần giảm đi, để Phục Quảng nhìn nhíu mày, cái này Không Gian chi đạo vận vị, so với trước đó còn sống Phượng Hậu tựa hồ cũng không kém cái gì.

Long tộc bản mệnh đại đạo là Thời Gian chi đạo, Phượng tộc là Không Gian chi đạo.

Dương Khai như thế một cái Long tộc tinh thông Thời Gian chi đạo thì cũng thôi đi, thế mà trên Không Gian chi đạo cũng có như vậy tạo nghệ, đây mới là để Phục Quảng cảm thấy ngạc nhiên địa phương.

Trời sẽ đại nạn, tất có anh hùng xuất hiện lớp lớp, tại Nhân Mặc hai tộc tranh đoạt Chư Thiên khống chế cuồn cuộn triều cường bên trong, dù sao vẫn cần có như vậy một tồn tại đặc thù đến ngăn cơn sóng dữ.

Nhìn chăm chú lên Dương Khai bóng lưng, Phục Quảng có chút xuất thần, hắn biết, nhân tuyển này cũng không phải là chính mình!

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, theo Dương Khai đến, trong bóng tối kia giống như mở rộng một cánh cửa, Dương Khai lần theo môn hộ một bước bước vào, một chút liền gặp được khoanh chân ngồi ở chỗ này Ô Quảng.

Lọt vào trong tầm mắt trong nháy mắt, Dương Khai tầm mắt liền đột nhiên co rụt lại, Thái Dương Thái Âm Ký đồng thời thôi động, hai màu vàng xanh bắn ra giao hòa, to như vậy một đoàn Tịnh Hóa Chi Quang đối với Ô Quảng vào đầu chụp xuống.

Một thân đen kịt, cơ hồ thấy không rõ khuôn mặt Ô Quảng lập tức bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ lại, xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, khổng lồ mặc chi lực bị tịnh hóa.

Quang mang tán đi, Ô Quảng khôi phục nguyên bản bộ dáng, biểu lộ có chút ngốc trệ: "Ngươi làm cái gì đồ vật?"

Dương Khai nhàn nhạt một tiếng: "Ta cần xác định ta gặp được chính là Nhân tộc Ô Quảng, mà không phải mặc đồ Ô Quảng!"

Đổi lại bất kỳ một người nào nhìn thấy Ô Quảng vừa rồi bộ dáng, đều nhất định phải cho là hắn đã bị mặc hóa, chủ yếu là gia hỏa này một thân mặc chi lực cuồn cuộn, nhìn rất không bình thường.

"Hiện tại thế nào?" Ô Quảng hỏi lại.

Dương Khai nói: "Cũng không có vấn đề, bất quá ngươi nếu là dễ dàng, ta vẫn là muốn kiểm tra xuống ngươi Tiểu Càn Khôn."

Ô Quảng hừ nhẹ một tiếng: "Ta nếu là mặc đồ, đã sớm đem bên trong lão già tỉnh lại, cũng đã sớm đem Sơ Thiên đại cấm giải khai."

"Vậy nhưng nói không chính xác, Phệ Thiên Đại Đế quỷ kế đa đoan, ai biết ngươi đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ."

Ô Quảng mặc kệ hắn, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, nồng đậm mặc chi lực bị dẫn dắt mà đến, Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động phía dưới, bản thân phảng phất hóa thành động không đáy, bắt đầu thôn phệ luyện hóa, không quên cảnh cáo Dương Khai: "Ngươi chớ làm loạn a, ngươi không biết từ trong nhà người khác trộm ít đồ nhiều phiền phức, nhất là không có khả năng quấy nhiễu đến ngủ say chủ nhân. Lại nói, ngươi không phải đưa ta một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, mặc chi lực cái nào dễ dàng như vậy ăn mòn ta."

Mắt thấy Dương Khai bất vi sở động dáng vẻ, Ô Quảng lúc này cười lạnh: "Cẩn thận ta đánh ngươi!"

Đang khi nói chuyện, thoáng triển lộ khí tức của mình.

Dương Khai lập tức khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn, quả đấm ngươi lớn, ngươi nói tính!

Gia hỏa này quả nhiên đã tấn thăng cửu phẩm, 3000 năm trước lời nói cũng không phải là hồ xuy đại khí.

Dương Khai càng sợ hãi thán phục Phệ Thiên Chiến Pháp cao minh, đáng tiếc môn này nghịch thiên tà công, cũng chỉ có Ô Quảng kẻ như vậy mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

Bất quá hắn có thể ba ngàn năm thời gian từ thất phẩm tấn thăng cửu phẩm, cũng may mà dưới mắt như thế một cái hoàn cảnh đặc thù.

Mặc chi lực cũng là một loại lực lượng, tọa trấn nơi đây, mặc chi lực vô cùng vô tận, lấy mãi không hết, mượn nhờ Phệ Thiên Chiến Pháp, lại có Vô Cấu Kim Liên cùng Thế Giới Thụ tử thụ hộ thân, Ô Quảng mới có thể tại ba ngàn năm thời gian thành tựu thường nhân này khó mà đạt thành hành động vĩ đại.

Cái này rất nhiều điều kiện, thiếu bất luận cái gì một đầu, Ô Quảng đều không có biện pháp trong thời gian ngắn ngủi như thế tấn thăng cửu phẩm.

"Tiền bối, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Ô Quảng ha ha một tiếng cười khẽ.

Không có việc gì hô Ô Quảng, có việc hô tiền bối, trước mặt tiểu tử này, y nguyên như thế ganh tỵ a. . .

"Giảng!" Ô Quảng hững hờ một tiếng.

"Mười vị Võ Tổ truyền thừa xuống Khai Thiên chi pháp có tai hại, tiền bối lại là như thế nào tránh đi Khai Thiên chi pháp tai hại, một đường tu hành thẳng tấn cửu phẩm?"

Ô Quảng bộ thân thể này là năm đó Đại Ma Thần Mạc Thắng nhục thân, Mạc Thắng bị chém, Ô Quảng thần hồn nhập chủ trong đó, không tính đoạt xá, chỉ có thể nói là trên một loại ý nghĩa khác phục sinh.

Dương Khai còn nhớ rõ, rời đi Tinh giới đằng sau, lại một lần nữa nhìn thấy Ô Quảng thời điểm, gia hỏa này đã ngũ phẩm Khai Thiên.

Nói một cách khác, Ô Quảng năm đó hẳn là thẳng tấn ngũ phẩm, cái kia trên lý luận tới nói, cực hạn của hắn là thất phẩm, nhưng hôm nay, hắn đã là cửu phẩm.

Cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

"Muốn học?" Ô Quảng hướng hắn khẽ cười một tiếng, "Ngươi không học được, Tam Phân Quy Nhất Quyết đầy đủ ngươi hưởng thụ."

Dương Khai thử dò xét nói: "Cùng tiền bối tu hành công pháp có quan hệ?"

Sớm tại Ô Quảng hay là Phệ niên đại đó, hắn liền đã đã nhận ra Khai Thiên chi pháp tai hại, cũng biết chỉ bằng vào mười vị Võ Tổ cực hạn, chỉ có thể giam cầm Mặc, không cách nào triệt để tiêu diệt nó, cho nên Phệ năm đó cho dù còn có bó lớn thọ nguyên, y nguyên lựa chọn chuyển thế đầu thai, để tìm tới giải quyết chi pháp, hắn cần lực lượng mạnh hơn, cảnh giới càng cao hơn!

Tam Phân Quy Nhất Quyết chính là hắn thôi diễn đi ra, trong đó một loại giải quyết Khai Thiên chi pháp tai hại pháp môn, bất quá pháp môn này tính hạn chế quá lớn, nếu không phải biết Dương Khai có Ôn Thần Liên mà nói, hắn cũng sẽ không đem pháp môn truyền thụ cho Dương Khai, bởi vì coi như truyền ra ngoài cũng không có tác dụng gì, cắt đứt thần hồn loại sự tình này, một cái ứng đối không đem chính là thân tử đạo tiêu.

Hắn nếu thôi diễn ra Tam Phân Quy Nhất Quyết dạng này pháp môn, khẳng định như vậy còn có thủ đoạn khác đến giải quyết Khai Thiên chi pháp tai hại.

Dương Khai suy đoán, thủ đoạn này hẳn là Phệ Thiên Chiến Pháp!

Ô Quảng vuốt cằm nói: "Không sai, cùng ta tu hành công pháp có quan hệ, Phệ Thiên Chiến Pháp không đơn giản chỉ là một loại tốc thành công pháp, trong đó huyền diệu không phải ngươi dưới mắt có thể hiểu thấu đáo, bất quá có thể lẩn tránh Khai Thiên chi pháp tai hại, Vô Cấu Kim Liên cũng không thể thiếu, cho nên nơi đây thế này, chỉ có một mình ta có thể làm được loại sự tình này, những người khác. . ." Nói đến đây, Ô Quảng chậm rãi lắc đầu, ngụ ý không cần nói cũng biết.

Dương Khai lặng yên chỉ chốc lát, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, ta gặp được tia sáng kia."

Tìm tới tia sáng kia, mới là giải quyết Mặc tốt nhất cũng là ổn thỏa nhất biện pháp, đây là thương năm đó nói cho Nhân tộc rất nhiều cửu phẩm, Dương Khai lúc ấy ở một bên dâng trà dự thính, bằng không hắn khi đó một cái thất phẩm Khai Thiên, nào có tư cách thám thính dạng này bí mật.

Chỉ bất quá ngày đó cửu phẩm các lão tổ, còn sống, chỉ có hai vị.

Ô Quảng là Phệ chuyển thế thân, tự nhiên biết tia sáng kia sự tình.

Ô Quảng đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó thần sắc trở nên không gì sánh được phấn chấn, tròng mắt đều trừng lớn rất nhiều: "Ở đâu?"

Dưới sự kích động, hai tay càng là giữ lại Dương Khai bả vai, một trận lay động.

Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình cả người đều nhanh tan thành từng mảnh, vội nói: "Tiền bối chớ kích động, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, tại một trận trải qua vô số năm thời gian quay lại bên trong, nhìn thấy tia sáng kia."

"Thời gian quay lại?" Ô Quảng biểu lộ có chút mờ mịt.

Dương Khai lập tức sẽ tại trong tổ địa phát sinh đủ loại nói tới, Ô Quảng nghe thần sắc biến hóa không thôi.

Đợi Dương Khai sau khi nói xong, nét mặt của hắn trở nên cực kỳ cổ quái, nói không rõ là thất lạc hay là thoải mái: "Thì ra là thế! Nguyên lai tia sáng kia đã sớm không tồn tại nữa. . ."

Năm đó mười vị Võ Tổ suy tính ra, muốn giải quyết Mặc, chỉ có tìm tới tia sáng kia, đó là một hy vọng.

Nhưng mà cho đến ngày nay, đã có thể xác định tia sáng kia đã tiêu tán, quang mang diễn hóa thành Thánh Linh đại gia tộc, hi vọng này cũng liền không tồn tại nữa.

Ô Quảng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thất lạc.

Nhưng đối với loại tình huống này hắn cũng không phải là không có đoán trước, cho nên mặc dù có chút thất lạc, cũng sẽ không tuyệt vọng.

Sự do người làm, tia sáng kia cố nhiên là giải quyết Mặc ổn thỏa nhất biện pháp tốt nhất, lại không nhất định chính là biện pháp duy nhất!

Mặc cảnh giới là Tạo Vật cảnh, nếu là có thể đột phá cửu phẩm, tấn thăng Tạo Vật cảnh mà nói, liền đủ để cùng Mặc bản tôn quyết tranh hơn thua!

Là lấy hắn rất mau đánh lên tinh thần, mở miệng nói: "Tiểu tử, tia sáng kia nếu sớm đã tiêu tán, Nhân tộc này bây giờ duy nhất trông cậy vào chính là tự cường, sớm ngày tấn thăng cửu phẩm đi."

"Vâng." Dương Khai lên tiếng, càng nghĩ, cũng không có đem Trương Nhược Tích sự tình nói ra. Trương Nhược Tích sự tình dù sao cũng là phỏng đoán của hắn, vẫn là phải mang nàng đi qua cái chỗ kia đằng sau, mới có thể thấy rõ ràng.

Lặng yên chỉ chốc lát, Dương Khai nói tiếp: "Ta lần này tới, mang theo một ít nhân thủ cùng một kiện lợi khí, nhưng vì tiền bối chia sẻ một chút áp lực, nếu là tiền bối cảm thấy trấn thủ đại cấm có gánh chịu, cứ việc chào hỏi bọn hắn liền có thể."

"Gánh vác vẫn luôn là có." Ô Quảng nói ra, "Trước đây Mặc trúng Mục lưu lại chuẩn bị ở sau, một mực tại trong ngủ say, đại cấm vững chắc, những năm này nó mặc dù còn tại ngủ say, nhưng ẩn ẩn đã có một ít tâm thần bên trên sinh động, không tính thức tỉnh, xem như một loại theo bản năng hoạt động, cũng may ta đã tấn thăng cửu phẩm, đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế cũng mạnh rất nhiều, nếu không nhất định phải ra một chút nhiễu loạn."

Dương Khai thần sắc lập tức run lên: "Vậy tiền bối khả năng tính ra ra, Mặc đại khái phải bao lâu mới có thể thức tỉnh?"

Ô Quảng buông tay: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, nói không chừng nó sau một khắc liền tỉnh, cũng khó nói nó sẽ còn lại ngủ say cái hơn mấy ngàn vạn năm."

Dương Khai cảm giác nguy cơ tăng nhiều: "Nếu nó thật thức tỉnh, lấy tiền bối chi lực khả năng trấn áp?"

"Thời gian ngắn có thể, thời gian dài không được! Ta dù sao còn không có đạt tới thương năm đó thực lực, thương lão gia hỏa kia mặc dù không có đột phá cửu phẩm chi cảnh, nhưng ở cửu phẩm trên cấp độ này đã đi ra rất xa, cho nên hắn có thể lấy lực lượng một người trấn thủ đại cấm 100. 000 năm. Bất quá. . . Ta cũng đang một mực mạnh lên, cho nên thời gian kéo càng dài, đối với hai bên đều có lợi."

Dừng một chút, Ô Quảng nói: "Sơ Thiên đại cấm bên trong, Mặc tộc cường giả rất nhiều, trong đó không thiếu Vương Chủ cấp tồn tại, nếu là đại cấm bị phá, đối với cái này Chư Thiên mà nói, nhất định là một trận khó mà ngăn cản hạo kiếp, chẳng qua nếu như người ngươi mang tới tay chân đủ đáng tin mà nói, có lẽ có thể sớm cắt giảm Mặc tộc lực lượng, nếu thật đến ngày đó, Nhân tộc đối mặt áp lực cũng sẽ nhỏ một chút, ngày đó. . . Chung quy là sẽ tới."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Như thế nào hành động?"

Ô Quảng nói: "Đơn giản, ta khống chế đại cấm mở ra một đường vết rách, phân lượt thả một chút Mặc tộc đi ra, các ngươi giết là được!".