Chương 5673: Chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu

Chương 5673: Chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu

Dương Khai nghe vậy, biểu lộ hơi có chút cổ quái, thấp giọng nói: "Tiền bối có lẽ có chỗ không biết, hơn ba ngàn năm trước, Nhân tộc quân viễn chinh tới đây thời điểm, Thương lão đã từng từng làm như thế, kết quả gây ra rủi ro!"

Đương nhiên, một lần kia Thương sở dĩ lựa chọn mở ra một đạo lỗ hổng, cũng là thuận thế mà làm.

Tại Nhân tộc quân viễn chinh đến nơi đây trước đó, Thương đã độc thân trấn thủ nơi đây vô số năm, sớm đã đạt tới hắn tự thân cực hạn, Sơ Thiên đại cấm bên trong không đơn giản phong cấm Mặc bản tôn, còn có rất nhiều Mặc tạo vật, Thương lấy một thân một người gánh chịu khổng lồ như vậy áp lực, sớm muộn có nhịn không được một ngày.

Thật đến lúc đó, đó chính là đại cấm phá diệt, Mặc bản tôn thoát khốn kết quả, đây là Nhân tộc căn bản khó có thể chịu đựng hạo kiếp.

Cho nên Nhân tộc quân viễn chinh đến nơi này đằng sau, Thương tựa như Ô Quảng trước đó đề nghị như vậy, mở ra đại cấm một đạo lỗ hổng, làm dịu tự thân áp lực.

Ban đầu hết thảy đều tại Thương trong dự liệu, thẳng đến Cự Thần Linh màu mực đăng tràng!

Trong đại cấm, một tôn Cự Thần Linh màu mực ngang nhiên giết ra, chống lên cái kia đạo lỗ hổng, Mặc tộc đại quân chen chúc mà ra, Nhân tộc đại quân áp lực đại tăng.

Mà tại trong đại chiến chết đi những Mặc tộc kia cường giả tiêu tán mặc chi lực, càng tăng cường hơn Cự Thần Linh màu mực lực lượng.

Cuối cùng Thương Động dùng Mục lưu lại chuẩn bị ở sau, lấy thân hợp cấm, mới đưa Sơ Thiên đại cấm một lần nữa khép lại, Mặc cũng rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Nhưng mà lúc kia, Cận Cổ chiến trường trung du dặc Cự Thần Linh màu mực đã khôi phục, từ hậu phương giết tới, Nhân tộc đại quân tan tác, bất đắc dĩ rút quân.

Trận chiến kia cuối cùng, Dương Khai mặc dù không tại hiện trường, có thể tối thiểu nhất cũng tự mình tham dự hơn phân nửa.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Ô Quảng lại có đề nghị này, để Dương Khai không khỏi có chút bận tâm.

Ô Quảng hiển nhiên cũng nghe qua chuyện năm đó, nghe vậy ha ha cười một tiếng: "Ngoài ý muốn luôn luôn khó tránh khỏi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiền bối có nắm chắc tùy thời tùy chỗ, một lần nữa khép lại đại cấm?"

Ô Quảng nói thẳng: "Không dám hứa chắc!"

Dương Khai chán nản, cũng không dám cam đoan, thì như thế nào có thể làm như vậy mạo hiểm sự tình? Mục lưu lại chuẩn bị ở sau đã vận dụng, như ra lại cái gì chỗ sơ suất, Nhân tộc bên này nhưng không có bù đắp biện pháp.

Bất quá rất nhanh, hắn liền ý thức đến vấn đề, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Tiền bối áp lực đã lớn đến không thể thừa nhận rồi?"

Bị Dương Khai điểm phá, Ô Quảng cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Ta dù sao mới tấn thăng cửu phẩm không bao lâu, thực lực xa so với không được năm đó Thương, lại thêm qua nhiều năm như vậy, trong đại cấm Mặc tộc cường giả số lượng một mực tại gia tăng, nếu không thừa sớm phóng thích một chút áp lực, cái này Sơ Thiên đại cấm sẽ chỉ càng sắp bị hơn phá."

"Tiền bối sao không nói sớm?" Dương Khai có chút oán trách, nghe Ô Quảng trước đây ngữ khí, hắn còn tưởng rằng gia hỏa này tọa trấn Sơ Thiên đại cấm trong thời gian ngắn vạn vô nhất thất, ai có thể nghĩ, đúng là đến mạng sống như treo trên sợi tóc trình độ.

Ô Quảng từ tốn nói: "Ta không muốn mặt mũi?"

Dương Khai chán nản, cũng không biết nên nói hắn cái gì tốt, tâm niệm chìm nổi một lát, hỏi ra nơi mấu chốt: "Nếu thật như tiền bối lời nói hành động, đối với Mặc bản tôn có thể có ảnh hưởng?"

"Ta như an ủi ngươi nói không có ảnh hưởng, ngươi định cũng sẽ không tin tưởng, bất quá Mục lưu lại chuẩn bị ở sau rất mạnh, bây giờ cũng chỉ có thể tin tưởng nàng."

"Cự Thần Linh màu mực đâu?" Dương Khai hỏi lại.

"Sơ Thiên đại cấm bên trong tình huống đến cùng như thế nào, đừng nói là ta một cái tân tấn cửu phẩm, chính là Thương cùng Phệ bọn người năm đó cũng điều tra không rõ, chỉ có Mục, năm đó xâm nhập qua Sơ Thiên đại cấm, chỉ tiếc từ trở về đằng sau lợi dụng thân hợp cấm, không có để lại bất luận manh mối gì, cho nên ở trong đó còn có hay không Cự Thần Linh màu mực, ai cũng không biết, ta duy nhất có thể làm, chính là phát giác dị thường thời điểm nếm thử một lần nữa khép lại đại cấm, tận lực tránh cho xuất hiện cái gì hỏng bét tình huống."

Hắn ý tứ, chính là thật nếu có Cự Thần Linh màu mực muốn từ trong đại cấm lao ra, vậy liền đem mở ra lỗ hổng khép lại, Dương Khai cũng không hỏi hắn đến lúc đó có thể làm được hay không, hỏi cũng không có ý nghĩa.

Ô Quảng trấn an nói: "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, Mặc tên kia, mặc dù đã là Tạo Vật cảnh, thủ hạ Cự Thần Linh màu mực số lượng cũng sẽ không quá nhiều."

"Làm sao mà biết?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

"Muốn tạo nên Cự Thần Linh màu mực cường đại như vậy tồn tại, Mặc tất nhiên cũng bỏ ra không nhỏ, không nói những cái khác, cái kia mỗi một vị Cự Thần Linh màu mực đều cần nó rót vào một chút bản linh, Mặc xác thực cao minh, có thể nó bản linh cũng sẽ không bị chia cắt quá nhiều, nếu không đối với nó tự thân cũng có cực lớn tai hoạ ngầm."

"Đây là tiền bối suy đoán?" Dương Khai nhíu mày.

"Nếu nói chứng cớ. . . Cũng là có." Ô Quảng cười cười, "Vài ngàn năm trước, Mặc tộc trăm phương ngàn kế tỉnh lại Thánh Linh tổ địa bên trong một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, chính là chứng cứ, còn có cái kia từ Cận Cổ chiến trường bên trong khôi phục Cự Thần Linh, Mặc dưới trướng nếu quả thật có rất nhiều Cự Thần Linh màu mực mà nói, cũng không cần thiết phiền phức như vậy, trực tiếp từ trong Sơ Thiên đại cấm giết ra đến cũng được."

Dương Khai suy nghĩ một chút, không thể không thừa nhận Ô Quảng phân tích vẫn còn có chút đạo lý, đương nhiên, cũng không bài trừ hắn muốn thuyết phục chính mình khả năng.

Ô Quảng nói tiếp: "Cho nên nói, trong Sơ Thiên đại cấm này mặc dù có Cự Thần Linh màu mực, số lượng cũng sẽ không nhiều, không tầm thường một hai tôn!"

Dương Khai im lặng không nói, thật lâu mới thở dài một tiếng: "Như thế, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Ô Quảng bên này muốn làm dịu tự thân áp lực, vậy thì nhất định phải đến mở ra Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, chỉ hy vọng tình thế có thể tại hắn trong khống chế.

Dương Khai không khỏi may mắn, may mắn chính mình ngàn năm trước để Nhân tộc bên này chế tạo Thối Mặc Đài, nếu không hôm nay thật đúng là không biết nên ứng đối ra sao.

Chế tạo Thối Mặc Đài dự tính ban đầu, nguyên bản là phòng bị Sơ Thiên đại cấm bên này có thể sẽ vấn đề xuất hiện, cũng bao gồm đại cấm bị xé nứt tình huống.

"Tiền bối chờ một lát, ta lại đi an bài một hai!" Dương Khai nói liền muốn đứng dậy.

Ô Quảng bỗng nhiên mở miệng nói: "Chờ chút, còn có một chuyện muốn cùng ngươi nói rõ."

"Chuyện gì?"

Ô Quảng nghiêm nghị nói: "Sơ Thiên đại cấm tồn tại niên đại đã rất cổ xưa, cổ lão liền đại biểu cho lâu năm thiếu tu sửa, đại cấm mỗi một lần mở ra khép lại, đều sẽ đối với hắn tự thân tính ổn định có nhất định trình độ ảnh hưởng, ngươi có biết Thương năm đó cho dù sớm đã đến tự thân cực hạn, cũng không dám tùy ý mở ra đại cấm lỗ hổng làm dịu áp lực ra sao nguyên do?"

Dương Khai cau mày nói: "Lo lắng đại cấm lại bởi vậy mà sụp đổ?"

Ô Quảng ngưng trọng gật đầu: "Không tệ! Mặc dù chỉ có cái kia một phần vạn khả năng, Thương cũng không dám mạo hiểm, là lấy một mực kiên trì  đợi đến Nhân tộc quân viễn chinh đến, mới bắt buộc mạo hiểm, tại một lần kia đằng sau, Sơ Thiên đại cấm cũng đã trở nên cực kỳ không ổn định."

"Hẳn là?" Dương Khai nhíu mày.

Ô Quảng cười nhạt một tiếng: "Đại cấm tồn tại cái này dài dằng dặc trong thời gian, loại này hẳn là xuất hiện tình huống, đã xuất hiện rất nhiều lần, bằng không ngươi cho rằng đám lão già này tại sao muốn lấy thân hợp cấm? Bọn hắn liền không muốn thọ hết chết già?"

Dương Khai ẩn ẩn ý thức được cái gì.

"Sơ Thiên đại cấm là đám lão già này tại Mục dẫn đầu xuống, hợp lực tạo ra, Mặc bị vây ở trong đó nhưng cho tới bây giờ không có an ổn qua, vô số năm lực lượng trùng kích thậm chí nó tạo vật bạo động, đối với đại cấm thời khắc đều tại sinh ra lấy ảnh hưởng, mỗi khi đại cấm có dấu hiệu sụp đổ, chính là lấy thân hợp cấm thời điểm!" Nói lời thời điểm, Ô Quảng con ngươi nổi lên nhớ lại thần sắc, hiển nhiên là cổ lão xa xưa ký ức tại bốc lên.

"Lấy thân hợp cấm phía dưới, đại cấm tương đương với bị một lần nữa gia cố, cho nên mới có thể một mực duy trì đến hôm nay mà không sụp đổ! Vài ngàn năm trước, Thương lấy thân hợp cấm, đại cấm có thể tiếp tục duy trì, nhưng mà dù sao đã nhiều năm như vậy, bây giờ Sơ Thiên đại cấm, cũng không thể so với năm đó vừa chế tạo thời điểm, ta như mở ra đại cấm lỗ hổng, tại không cần thiết khép lại tình huống dưới, sẽ không đi tuỳ tiện khép lại, nếu là xuất hiện cái gì Mặc tộc cường giả, còn phải dựa vào chính các ngươi giải quyết, trừ phi thật có Cự Thần Linh màu mực ý đồ xông ra đại cấm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được, ta sẽ cùng với bọn hắn nói rõ việc này."

Hắn biết Ô Quảng cố ý cùng chính mình nói những này nguyên do, một thì là muốn Thối Mặc quân bên kia không cần trông cậy vào hắn có thể giúp đỡ giúp cái gì, hắn chỉ có thể phụ trách đại trận lỗ hổng mở ra, tùy thời chuẩn bị khép lại lỗ hổng, không có cách nào cho Thối Mặc quân cung cấp bất luận cái gì trợ lực, thứ hai, cũng là muốn Thối Mặc quân bên kia dự phòng lấy có thể sẽ phát sinh tình huống ác liệt.

Rời đi Sơ Thiên đại cấm, Dương Khai trở về cái kia giáo trường tàn phiến phía trên, sẽ cùng Ô Quảng trước đây thương định sự tình nói rõ, Phục Quảng nghe xong vuốt cằm nói: "Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy."

Dương Khai nói: "Ta không có khả năng thường trú nơi đây, chuyện bên này làm phiền tiền bối chiếu ứng nhiều hơn."

Phục Quảng cười một tiếng: "Không thể đổ cho người khác!"

Dương Khai lại nhìn phía cái kia rất nhiều Nhân tộc bát phẩm, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, cao giọng quát: "Chỉnh quân, chuẩn bị chiến đấu!"

Đám người ầm vang đồng ý, chợt tứ tán ra, từng đạo Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở lúc, lần lượt từng bóng người từ đó đi ra  theo các đội các trấn bài binh bày trận.

Dương Khai đã lướt ra ngoài cái kia giáo trường mảnh vỡ, thiên địa vĩ lực thôi động ở giữa, đem tứ phía hư không quét sạch, lấy ra trước đây thu nhận Thối Mặc Đài khối kia mảnh vỡ không gian, dùng sức hướng phía trước ném đi, Không Gian Pháp Tắc thoải mái dẫn động phía dưới, mảnh vỡ không gian kia trong chớp mắt căng phồng lên tới.

Thời gian nháy mắt, nơi đây hư không liền không duyên cớ nhiều một mảng lớn không gian, dẫn tới hư không chấn động không ngớt, Dương Khai hai tay gảy, như gảy dây đàn, mượn nhờ tự thân chi lực, vuốt lên không gian kia hỗn loạn.

Đợi hết thảy lắng lại đằng sau, một tòa to lớn Thối Mặc Đài khắc sâu vào đám người trong tầm mắt, dữ tợn, hùng vĩ, đây là một tòa chuyên môn là chiến tranh chế tạo lợi khí, vắt ngang hư không, như một mực mãnh thú, đối với cách đó không xa Sơ Thiên đại cấm nhìn chằm chằm.

Cái kia giáo trường trên mảnh vỡ, Phục Quảng nhìn qua cảnh tượng trước mắt, lông mày khẽ nhếch.

Có như vậy một kiện lợi khí nơi tay, lại có 6000 Thối Mặc quân tinh nhuệ, ứng đối Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc đột kích, chắc hẳn cũng không thành vấn đề.

"Thối Mặc quân nghe lệnh!" Phục Quảng nắm tay hướng phía trước một chỉ, quát khẽ nói: "Nhập Thối Mặc Đài!"

Nặc

Cùng kêu lên đồng ý bên trong, lần lượt từng bóng người hóa thành lưu quang, tràn vào Thối Mặc Đài bên trong, tại Phục Quảng tự mình an bài chỉ huy dưới, một trấn trấn nhân thủ cấp tốc tràn vào Thối Mặc Đài các nơi nơi hẻo lánh, tọa trấn tại các nơi pháp trận bí bảo an trí chỗ, trước sau bất quá hai ba canh giờ, hết thảy liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Phục Quảng đứng ngạo nghễ trong hư không, to như vậy Thối Mặc Đài đã ở trong chớp nhoáng này hóa thành săn mồi mãnh thú, vận sức chờ phát động.

Cái kia Thối Mặc Đài nơi hạch tâm, càng có mười vị bát phẩm vòng thành một vòng, ngồi xếp bằng, tay bấm linh quyết, tùy thời chuẩn bị thôi động hạch tâm chi lực, cho phía ngoài các tướng sĩ cung cấp các loại khả năng trợ giúp..