Chương 5674: Thối mặc

Chương 5674: Thối mặc

Giáo trường trên mảnh vỡ, Dương Khai quan sát từ đằng xa, Sơ Thiên đại cấm bên này là Thối Mặc quân chiến trường, chính như lúc trước hắn nói với Phục Quảng, hắn không có cách nào thường trú nơi đây, cho nên giờ phút này cũng chỉ là quan sát, cũng không tính nhúng tay bên này sắp phát sinh chiến sự.

Nếu là Thối Mặc quân mượn nhờ Thối Mặc Đài có thể ứng đối từ trong Sơ Thiên đại cấm lao ra Mặc tộc, vậy dĩ nhiên là vạn sự đại cát, nhưng nếu là ứng đối không được, vậy thì phiền toái.

Có khác một bóng người đứng ở bên cạnh hắn.

Chính là Trương Nhược Tích, Nhược Tích nói: "Tiên sinh, ta không cần đi hỗ trợ sao?"

Nói thực ra, nàng cảm thấy mình vẫn có thể xuất lực không ít, mượn nhờ Tiểu Thạch tộc kết thành tứ giai Cửu Cung trận thế, chính là đụng phải Tiên Thiên vực chủ, nàng cũng có sức đánh một trận.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi chiến trường, không ở chỗ này !"

Nếu như hắn phỏng đoán là đúng, như vậy Trương Nhược Tích ngày sau có thể phát huy ra tới tác dụng, xa so với mượn nhờ Tiểu Thạch tộc kết thành cái gì tứ giai Cửu Cung trận thế muốn càng lớn!

Nghe nói lời ấy, Trương Nhược Tích mặc dù cảm giác có chút tiếc hận, nhưng cũng nhu thuận nghe lời, an tĩnh đứng ở bên người Dương Khai, cùng hắn cùng nhau quan sát.

Gần nhất mấy ngàn năm qua này, nàng cùng Dương Khai mặc dù chưa thấy qua mấy lần mặt, có thể từ khi thời điểm tuổi nhỏ, nàng liền đối với Dương Khai có tin tưởng vô điều kiện, tiên sinh nói cái gì, đó chính là cái gì.

Thối Mặc quân, Thối Mặc Đài, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Dương Khai nhìn về phía Ô Quảng vị trí, truyền âm nói: "Làm phiền tiền bối! Đại trận lỗ hổng nếu có thể khống chế mà nói, tận khả năng khống chế một hai, chớ để Thối Mặc quân có áp lực quá lớn."

Ô Quảng thanh âm truyền đến: "Yên tâm, lúc trước chế tạo Sơ Thiên đại cấm thời điểm liền từng có loại này cân nhắc, ta sẽ tận lực đem lỗ hổng kia khống chế tại vương chủ phía dưới Mặc tộc mới có thể thông qua trình độ, có lẽ ngẫu nhiên sẽ có một hai cái vương chủ lao ra, bất quá có cái kia Long tộc tại, vấn đề không lớn."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đây cũng là hắn sớm để Phục Quảng tới đây trấn giữ nguyên do, Thánh Long chi thân, so với bình thường cửu phẩm còn cường đại hơn, ứng đối một hai cái Mặc tộc vương chủ tự nhiên không thành vấn đề.

Đại chiến rất nhanh bắt đầu!

Thối Mặc Đài phía trước, trong bóng tối vô tận kia, bỗng nhiên sinh ra một cái xoay tròn vòng xoáy, ban đầu vòng xoáy tốc độ xoay tròn cũng không nhanh, quy mô cũng không lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, vòng xoáy dần dần bắt đầu khuếch trương, tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh!

Cái này hiển nhiên là Ô Quảng đang thao túng Sơ Thiên đại cấm.

Tình cảnh này, ngược lại để Dương Khai nhìn thoáng yên tâm không ít.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Thương mở ra Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng tình huống, đó là thật trực tiếp xuất hiện một đạo to lớn vô cùng lỗ hổng, vô tận Mặc tộc đại quân cùng Mặc tộc cường giả từ trong lỗ hổng kia chen chúc mà ra.

Cũng không phải là Thương tại khống chế đại cấm năng lực bên trên không bằng Ô Quảng, mà là tình huống khác biệt.

Lúc kia, Nhân tộc hơn một trăm chỗ quan ải liên thủ viễn chinh, đại quân mấy trăm vạn, cường giả tầng tầng lớp lớp, Thương tự nhiên là có thể buông tay hành động, không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng bây giờ khác biệt, một tòa Thối Mặc Đài, thể lượng không đủ một tòa quan ải một thành, một chi Thối Mặc quân, 6000 số mà thôi, cứ việc có 400 bát phẩm, thế nhưng kém xa năm đó viễn chinh đại quân.

Như vậy, liền cần Ô Quảng tận khả năng cẩn thận phối hợp, như hắn cũng như năm đó Thương một dạng cách làm, cái kia Thối Mặc quân khả năng chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt.

So với Thương năm đó đại khai đại hợp, Ô Quảng không thể nghi ngờ muốn cẩn thận chặt chẽ hơn nhiều.

Có nồng đậm mặc chi lực, từ trong vòng xoáy kia tiêu tán đi ra, nhưng không thấy nửa cái Mặc tộc thân ảnh, cái này khiến Thối Mặc quân các tướng sĩ kinh nghi bất định.

Bất quá rất nhanh, cường giả Nhân tộc bọn họ liền đã nhận ra dị thường, từ trong vòng xoáy kia, từng đạo cường đại thần niệm kéo dài mà ra, điều tra lấy tình huống bên ngoài.

Hiển nhiên là vài ngàn năm trước nếm qua một lần tương tự thua thiệt đằng sau, Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc trở nên càng cẩn thận.

Nhưng mà bọn hắn cho dù lại như thế nào cẩn thận, đối mặt dạng này một cái duy nhất cùng ngoại giới liên thông thông đạo, cũng nhất định khó mà cự tuyệt, bọn hắn như muốn rời đi Sơ Thiên đại cấm, chỉ có thể đi thông đạo này!

Cho nên căn bản không đợi thời gian quá dài, trong vòng xoáy kia liền xông ra một nhóm lớn Mặc tộc, những này Mặc tộc thực lực cũng không tính là quá yếu, các đại trên chiến trường Mặc tộc đại quân căn bản là không có cách tới đánh đồng.

Bây giờ các nơi đại vực trên chiến trường, Mặc tộc đại quân số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng rất nhiều đều là loại kia pháo hôi tính chất, tùy tiện một cái Khai Thiên cảnh võ giả, cũng có thể giết tới một mảng lớn.

Nhưng mà từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra những này Mặc tộc, thấp nhất cũng là hạ vị Mặc tộc, đối ứng Nhân tộc hạ phẩm Khai Thiên, nói cách khác, đều là có phẩm giai.

Cái này cũng không kỳ quái, Sơ Thiên đại cấm bị phong cấm nhiều năm như vậy, Mặc tộc ở trong đó sinh ra, có đầy đủ thời gian đến trưởng thành, đương nhiên sẽ không quá yếu.

Lần trước quân viễn chinh tới đây, đối mặt chính là như vậy tình huống.

Nhóm đầu tiên dũng mãnh tiến ra Mặc tộc không đến 300, không ngừng lại, cùng nhau hướng Thối Mặc Đài vị trí xông tới giết, theo sát tại cái này nhóm đầu tiên Mặc tộc đằng sau, trong vòng xoáy kia, không ngừng mà có Mặc tộc hiện lên, mỗi một lần đều là hàng trăm hàng ngàn vị, thực lực không giống nhau.

Thời gian nháy mắt liền có hơn vạn Mặc tộc từ trong Sơ Thiên đại cấm tuôn ra, đến tiếp sau còn có càng nhiều.

Mà tại cái kia Thối Mặc Đài đối mặt với Sơ Thiên đại cấm trên tường thành, tọa trấn pháp trận, chủ trì bí bảo các tướng sĩ đã chuẩn bị sẵn sàng, mười mấy tôn Hổ Hống năng lượng súc tích, pháp trận quang mang lấp lóe phía dưới, hơn mười đạo thô to cột sáng, như như mũi tên rời cung từ Thối Mặc Đài trùng kích mà ra.

Cột sáng những nơi đi qua, Mặc tộc đụng chi đã thương, chịu chi vừa chết!

Đợi cái kia mười mấy tôn Hổ Hống năng lượng chôn vùi thời điểm, hơn vạn Mặc tộc trong khoảnh khắc tử thương ba thành.

Cái này vẫn chưa xong, lại có mười mấy tôn Hổ Hống dâng trào ra quang trụ chói mắt!

Ngay sau đó lại có mười mấy tôn!

Từ Thối Mặc Đài bên trong dâng trào đi ra cột sáng, liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận.

Đợi cho một mặt này trên tường thành tất cả Hổ Hống đều thay phiên vận dụng một vòng đằng sau, Mặc tộc bên kia đã tử thương mấy vạn, lại ngay cả tới gần Thối Mặc Đài tư cách đều không có, tất cả đều tại nửa đường bị chặn lại.

Sơ Thiên đại cấm bên trong vòng xoáy lại mở rộng rất nhiều, tất nhiên là Ô Quảng khống chế, Thối Mặc Đài có uy năng như thế, cũng làm cho hắn yên tâm không ít.

Thời gian trôi qua, trong vòng xoáy không ngừng mà Mặc tộc tuôn ra, không thiếu lãnh chúa cùng Vực Chủ cấp cường giả, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, một trận có lẽ muốn tiếp tục rất nhiều năm đại chiến, chính thức kéo ra màn che, tại dạng này một trận đặc thù công phòng chiến bên trong, làm phe tấn công Mặc tộc đem liên tục không ngừng tiến công, mà xem như phòng thủ phương Thối Mặc quân, nhất định phải ở vào tình thế như vậy một mực kiên trì.

Mà cuộc chiến tranh này mấu chốt, liền nắm giữ ở trong tay Ô Quảng, hắn nếu là khống chế thoả đáng, Thối Mặc quân mặc dù gian khổ một chút, cũng có thể bảo đảm nơi đây không mất, nhưng nếu là Ô Quảng khống chế bất lợi, cục diện một khi sụp đổ, cái kia chắc chắn là khó mà vãn hồi ác quả.

Từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra vực chủ, tất cả đều là Tiên Thiên vực chủ cấp, từng cái đều thực lực cường đại, nhưng mà nghênh đón bọn hắn, vĩnh viễn là đến từ Thối Mặc Đài bên trên Hổ Hống hung uy.

Mỗi lần những này Tiên Thiên vực chủ vừa mới lộ diện, liền bị Hổ Hống đả thương, nếu không thể kịp thời ứng đối, chẳng mấy chốc sẽ bị tiếp tục không ngừng cột sáng bao phủ.

Dương Khai tận mắt thấy cái kia từng cái Tiên Thiên vực chủ, sinh long hoạt hổ từ Sơ Thiên đại cấm bên trong xông ra, sau đó vết thương nhẹ, trọng thương, vùng vẫy giãy chết, ngay sau đó thân vẫn đạo tiêu. . .

Cũng có Tiên Thiên vực chủ miễn cưỡng chống được Hổ Hống uy năng, thông minh không có trực diện Thối Mặc Đài, mà là lựa chọn từ bên cạnh quanh co.

Nhưng mà Thối Mặc Đài là chết, Thối Mặc quân lại là sống, những này miễn cưỡng tại Hổ Hống tập kích bên dưới may mắn còn sống sót các Tiên Thiên vực chủ thường thường còn không có chạy ra quá xa, liền bị nào đó mấy vị Nhân tộc bát phẩm liên thủ kết trận ngăn lại, không bao lâu liền sẽ hóa thành một bộ tử thi.

Toàn bộ Thối Mặc Đài tại chầm chậm xoay tròn lấy, giống như một cái ổn định ở trong hư không con quay, đó là tọa trấn ở hạch tâm chỗ mười vị bát phẩm công lao.

Mượn nhờ loại này xoay tròn, Thối Mặc Đài tứ phía trên tường thành rất nhiều an trí, có thể thay phiên phát huy ra tác dụng, cũng có thể để các tướng sĩ có nghỉ ngơi khôi phục thời gian, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra Thối Mặc quân lực lượng.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trọn vẹn sau một tháng, tình huống như cũ tại Nhân tộc khống chế phía dưới, Mặc tộc một phương tử thương không đếm được, chính là Tiên Thiên vực chủ, đều bị chém chừng trăm tôn chi nhiều, nhưng mà Thối Mặc quân bên này lại là không một người thương vong, thậm chí các tướng sĩ tiêu hao cũng đều được đầy đủ bổ sung, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, chỉ cần vật tư đầy đủ, một chi Thối Mặc quân có thể ở chỗ này chiến đến thiên hoang địa lão.

Bất quá rất nhanh, ngoài ý muốn liền xuất hiện.

Trong vòng xoáy kia, một vị vương chủ khí tức hiển lộ, ngay sau đó, vương chủ kia thân ảnh từ trong vòng xoáy giãy dụa lấy trào lên đi ra.

Ô Quảng đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế được tâm ứng tay, hắn chỗ mở ra lỗ hổng, đủ để cho vương chủ phía dưới Mặc tộc bình yên thông qua, thế nhưng là đối với vương chủ mà nói, lại có một ít trở ngại.

Là lấy vương chủ này tại xuyên qua vòng xoáy lúc, thoáng chậm trễ mấy hơi công phu, chính là cái này mấy hơi, đến từ Thối Mặc Đài bên trên các loại công kích liền đem hắn đánh khí tức suy sụp, để vương chủ này vẻ giận dữ bừng bừng phấn chấn, cuồng hống liên tục.

Thật vất vả từ trong vòng xoáy kia giãy dụa mà ra, thân hình linh hoạt tránh đi từng đạo đến từ Thối Mặc Đài công kích, lao thẳng tới mà tới.

Nhưng mà nghênh đón hắn, lại là một ngụm thuần chính đến từ một vị Thánh Long long tức!

Một mực tọa trấn trên Thối Mặc Đài Phục Quảng tự mình xuất thủ, đem vương chủ này ngăn lại, dính dấp hắn đi vào phụ cận hư không mở ra một chỗ chiến trường.

Lẫn nhau giao thủ bất quá nửa canh giờ, vị vương chủ này liền bị Phục Quảng một trảo xé nát thân thể, đầy trời mặc chi lực nổ tung.

Chính là thời kỳ toàn thịnh, một vị Mặc tộc vương chủ cũng không thể nào là Thánh Long đối thủ, chớ đừng nói chi là hắn tại Thối Mặc quân công kích đến còn bị thương.

Thối Mặc quân phối hợp với Thối Mặc Đài, lại có một vị Thánh Long tọa trấn, dạng này phòng thủ cường độ đơn giản có thể nói là vững như thành đồng.

Điều kiện tiên quyết là Ô Quảng bên kia có thể một mực duy trì lấy đối với Sơ Thiên đại cấm dạng này khống chế, đồng thời Sơ Thiên đại cấm bên trong, cũng sẽ không có biến cố gì!

Quan sát đến tận đây, Dương Khai cũng coi như miễn cưỡng yên lòng.

Chuyện bên này đã không cần hắn đến nhúng tay, trên thực tế, trừ cống hiến tự thân lực lượng, hắn cũng không giúp được một tay, mà có một vị Thánh Long ở đây, nhiều hắn một cái thiếu hắn một cái có cái gì khác nhau.

Nhìn qua Thối Mặc Đài bên trong cái kia từng đạo quen thuộc mà thân mật thân ảnh, Dương Khai trong lòng cảm thấy áy náy, nhưng lại không thể làm gì, đợi cho thiên hạ bình định, thiên hạ thái bình thời điểm, làm tiếp bồi thường đi.

Đem Trương Nhược Tích thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, lại truyền âm Phục Quảng vài câu, Dương Khai tâm thần cấu kết lão Thụ, mượn Thế Giới Thụ chi lực tiếp dẫn, một bước bước vào Thái Khư cảnh..