Chương 5675: Khách nhân

Chương 5675: Khách nhân

Sau ba tháng, Hỗn Loạn Tử Vực, trong hư không hoang vắng rộng lớn, chỉ có Âm Dương hai lực tràn ngập dây dưa, mỗi một lần va chạm đều sẽ dẫn phát kịch liệt bạo động, dẫn hoàn vũ chấn động.

Cái kia bạo động dư ba, chính là bát phẩm Khai Thiên đều không thể khinh thị, là lấy cái này toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực vô số năm qua chưa có vết chân người, dạng này một chỗ hỗn loạn mà hung hiểm địa phương, cố nhiên không nhỏ cơ duyên, càng nhiều hơn là nguy hiểm.

Dương Khai lần đầu tiên tới nơi này thời điểm nếu không có có Cự Thần Linh A Nhị che chở, lấy hắn ngày đó lục phẩm Khai Thiên tu vi, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Mặc tộc tại xâm lấn 3000 thế giới đằng sau, đã từng đánh qua nơi đây chủ ý, mà ở kiến thức đến nơi đây cái kia rất nhiều hung hiểm về sau, Mặc tộc liền triệt để từ bỏ.

Dạng này một chỗ hung ác chi địa, căn bản không phải bọn hắn có thể chinh phục, Mặc tộc vị vương chủ kia đã từng sầu lo qua, nơi đây hai vị tồn tại cường đại sẽ hay không đối với Mặc tộc có cái gì địch ý, có thể nhìn xem xét nhiều năm như vậy, một mực sinh hoạt ở trong Hỗn Loạn Tử Vực hai vị này cũng không có rời đi ý tứ, về sau mới từ một chút mặc đồ trong miệng biết được, hai vị này mặc dù hung danh ở bên ngoài, có thể từ xưa đến nay chưa bao giờ rời đi Hỗn Loạn Tử Vực, ngược lại để vương chủ an tâm không ít.

Dương Khai xe nhẹ đường quen lại tới đây, tại một khối lớn như vậy trên phù lục tìm được ngay tại bồi dưỡng dưới trướng Tiểu Thạch tộc đại quân Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ.

Lần nữa đối mặt, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tất cả đều im lặng.

Từ khi Dương Khai cho bọn hắn cung cấp Tiểu Thạch tộc loại này kỳ lạ sinh linh, bọn họ hai vị liền mê luyến này chủng loại giống như trò chơi hào hứng giao phong, dùng cái này đến xác định ai lớn ai nhỏ bài vị.

Bất quá gần nhất hai lần Dương Khai tới thời điểm đều không có chuyện gì tốt, mang đi đại lượng hoàng tinh lam tinh không nói, ngay cả bọn hắn vất vả bồi dưỡng ra tới Tiểu Thạch tộc cũng cơ hồ quét sạch sành sanh.

Làm bọn hắn giống như là Dương Khai lao công, mỗi lần Dương Khai đi, bọn hắn đều có một loại mình bị móc rỗng cảm giác. . .

Là lấy lần nữa nhìn thấy Dương Khai đằng sau, Hoàng đại ca liền có chút đau đầu: "Ngươi tại sao lại tới?"

Lam đại tỷ kịp thời nói bổ sung: "Hoàng tinh lam tinh có thể cho ngươi, Tiểu Thạch tộc không có, thời gian quá ngắn, còn không có bồi dưỡng bao nhiêu đâu."

Bây giờ khoảng cách Dương Khai lần trước đến, cũng liền mấy trăm năm thời gian. . .

Dương Khai cười ha hả chắp tay, đối diện trước hai vị này thi lễ một cái: "Tiểu đệ gặp qua Hoàng đại ca, gặp qua Lam đại tỷ, hai vị tựa hồ đối với tiểu đệ có cái gì hiểu lầm!"

Hoàng đại ca ngoài cười nhưng trong không cười một tiếng: "Ha ha!"

Dương Khai bận bịu nghiêm mặt nói: "Lần này tiểu đệ tới, cũng không phải là tìm hai vị đòi hỏi cái gì, thuần túy chính là đến thăm hai vị. Đương nhiên, nếu là hai vị có cái gì ban thưởng. . . Ngô, trưởng giả ban thưởng, không dám từ!"

"Không có!" Hoàng đại ca đem cái đầu nhỏ dao động thành trống lúc lắc, "Tuyệt đối không có! Tốt, bây giờ nhìn cũng nhìn qua, từ chỗ nào đến ngươi liền về đi đâu đi."

Dương Khai lập tức có chút đau lòng nhức óc: "Hoàng đại ca cớ gì cùng tiểu đệ như vậy lạnh nhạt." Nếu như nói trước đây xưng hô bọ họ là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có một ít đùa giỡn thành phần ở trong đó, như vậy tại thời gian quay lại bên trong chứng kiến qua tia sáng kia đủ loại đằng sau, trò đùa này liền đã bị ngồi vững.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thật sự chính là Thánh Linh đại gia tộc bên trong ca ca tỷ tỷ cấp tồn tại.

Hoàng đại ca ung dung thở dài, cũng có chút không thể làm gì dáng vẻ: "Không cùng ngươi lạnh nhạt một chút, ta sợ ngươi thật đem chúng ta cho móc rỗng a."

Dù là Dương Khai da mặt hùng hậu, cũng không nhịn được đỏ lên, ngẫm lại cái này hai lần hành vi, quả thật có chút quá phận. . .

"Tốt, ngươi lần này tới đến cùng có chuyện gì?" Lam đại tỷ khéo hiểu lòng người hỏi một tiếng, bây giờ Mặc tộc xâm lấn Chư Thiên, Nhân tộc bên kia nước sôi lửa bỏng, Dương Khai nếu không có chuyện quan trọng gì, lại thế nào khả năng chạy đến bọn hắn nơi này đến nói dông dài không ngừng.

Nói lên chính sự, Dương Khai cũng thần sắc nghiêm lại: "Xác thực có việc! Hai vị còn nhớ đến, tiểu đệ lần trước tìm đến hai vị, đề cập qua cái kia thế gian tia sáng thứ nhất?"

Hoàng đại ca nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn: "Có manh mối rồi?"

Lần trước Dương Khai cùng bọn hắn nói về qua tia sáng kia sự tình, việc này cũng quan hệ đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bản thân lai lịch, bọn hắn tự nhiên cũng là cực kỳ quan tâm, chỉ bất quá đám bọn hắn mặc dù sống đầy đủ lâu, nhưng đối với cái kia thế gian đệ nhất đạo quang sự tình cũng không biết chút nào, lại càng không biết nên đi như thế nào tìm hiểu, chỉ có thể gửi hi vọng ở Dương Khai.

Dương Khai trịnh trọng gật đầu: "Dưới cơ duyên xảo hợp, ta tại một trận thời gian quay lại bên trong, gặp được tia sáng kia!"

Ngay sau đó, Dương Khai đem mình tại trong tổ địa kinh lịch đủ loại êm tai nói, thậm chí ngay cả tia sáng kia tại đụng vào tổ địa tiêu tán đằng sau xuất hiện đạo kia mơ hồ hình người cũng không có giấu diếm.

"Thời gian quay lại bên trong nhìn thấy hết thảy, hẳn là tại Viễn Cổ thời điểm tại trong tổ địa phát sinh qua, là tổ địa bản thân chỗ ký ức, tiểu đệ tu hành thời điểm cùng tổ địa cộng minh, tiếp theo thân lâm kỳ cảnh thấy được cái kia Viễn Cổ huyền bí. Bất quá tại tiểu đệ nhìn thấy tràng cảnh bên trong, tia sáng kia tại vọt tới tổ địa trước đó, có vẻ hơi không quá mượt mà, không thể nghi ngờ là đã tách ra Âm Dương hai lực, là lấy tiểu đệ phỏng đoán, tia sáng kia tại đến tổ địa trước đó, từng tại cái này Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, tách ra Thái Dương Thái Âm chi lực, bởi vậy liền ra đời hai vị!"

Thái Dương Thái Âm chi lực bị tháo rời ra đằng sau, cũng không phải là lập tức hóa thành Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, mà là lại đã trải qua vô số năm diễn biến, mới tạo thành Chước Chiếu cùng U Oánh.

Điểm này, Hoàng đại ca lần trước cũng đã nói, bọn hắn ngay lúc đó ý thức tỉnh tỉnh mê mê, có một loại bị ném bỏ cảm giác, thẳng đến rất lâu sau đó, ý thức kiện toàn, sinh ra tự thân linh trí, liền phát hiện chính mình thân ở ở trong Hỗn Loạn Tử Vực, từ xưa đến nay, chưa từng rời đi.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, biểu lộ không hiểu.

Hồi lâu sau, Hoàng đại ca mới nỉ non một tiếng: "Nguyên lai chúng ta thật sinh ra từ tia sáng kia?"

Lần trước Dương Khai cùng bọn hắn thương thảo tia sáng kia thời điểm, hắn liền có phỏng đoán này, bất quá không có cách nào chứng minh, dưới mắt Dương Khai lời nói không thể nghi ngờ chính là chứng cứ rõ ràng.

Dương Khai cười nói: "Cái này không kỳ quái, cái kia trên đời nguyên thủy nhất tối cũng thức tỉnh linh trí, hóa thành Mặc, hai vị sinh ra từ trong tia sáng kia lại có cái gì kỳ quái, mà lại tia sáng kia không đơn giản chỉ ra đời hai vị, tất cả Thánh Linh, đầu nguồn đều đến từ tia sáng kia!"

Lam đại tỷ như có điều suy nghĩ một trận, mở miệng nói: "Nói như thế, chúng ta cùng các Thánh Linh cũng là một nhà, ta cùng Tiểu Hoàng trước hết nhất sinh ra, phía sau mới có những Thánh Linh kia. . ."

Tiểu Hoàng. . .

Dương Khai khóe mặt giật một cái, coi như không nghe thấy.

Lam đại tỷ một tiếng reo hò: "Tiểu Hoàng, tính như vậy xuống tới, tất cả Thánh Linh đều là chúng ta đệ đệ muội muội đâu!"

Nàng quả nhiên đã nhận ra tầng quan hệ này, mà lại rất là nhảy cẫng. Qua nhiều năm như vậy đều đang cùng Hoàng đại ca tranh luận ai lớn ai nhỏ vấn đề, phảng phất ai nhỏ liền bị thua thiệt đồng dạng, bây giờ bỗng nhiên thêm ra nhiều như vậy đệ đệ muội muội cái gì, Lam đại tỷ cả người đều bị to lớn cảm giác thỏa mãn tràn ngập.

Hoàng đại ca cũng nghe con mắt tỏa sáng, như ngày bình thường Lam đại tỷ xưng hô hắn Tiểu Hoàng, nhất định phải tức giận, giờ phút này lại là không thèm để ý, cùng cái kia rất nhiều danh chính ngôn thuận bên trên các đệ đệ muội muội so sánh, một tiếng Tiểu Hoàng lại coi là cái gì?

Hắn nhịn không được đứng dậy, hai tay chống nạnh, ha ha ha cười ha hả, lộ ra đắc ý phi thường!

Lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, ý khí phong phát nói: "Đến, tiếng la đại ca nghe một chút."

Dương Khai cười híp mắt vừa chắp tay: "Tiểu đệ gặp qua Hoàng đại ca." Cũng chưa quên một bên trông mong nhìn chính mình Lam đại tỷ  đồng dạng thi lễ một cái, hô một tiếng.

Trước đó xưng hô như vậy bọn hắn thời điểm, hai vị này đều ngầm sinh cảnh giác, hoài nghi Dương Khai có phải hay không có cái gì ý đồ bất chính, có thể giờ phút này đồng dạng ân cần thăm hỏi phương thức  đồng dạng xưng hô, lại là làm sao nghe làm sao dễ chịu.

Dương Khai cũng không khỏi âm thầm cảm khái một tiếng, hai vị này mặc dù bối phận cực cao, tu vi cùng sâu, có thể tính tình lại là đơn thuần đáng yêu cực kỳ, dễ dàng như vậy liền thỏa mãn, hoàn toàn không ngoại giới truyền ngôn nửa điểm hung tàn.

Cũng không biết bọn hắn nếu là biết được trên đầu mình còn có một vị Thánh Linh đại gia tộc phụ huynh thời điểm, sẽ là biểu tình gì. . .

Nghĩ tới đây, Dương Khai vội nói: "Hai vị, tiểu đệ lần này tới, còn cho hai vị mang theo một vị khách nhân."

Hoàng đại ca nhướng mày nói: "Ồ? Là Thánh Linh sao?"

Dương Khai gật đầu: "Đúng thế."

Thiên Hình nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng là Thánh Linh, chỉ bất quá loại này Thánh Linh huyết mạch cùng với những cái khác Thánh Linh huyết mạch, có chút không giống nhau lắm. . .

"Nếu như thế, liền để cho ta nhìn xem là vị nào tiểu đệ!" Trong lòng đã đang suy nghĩ đợi chút nữa nên cho cái gì quà ra mắt, tất cả mọi người nguồn gốc từ tia sáng kia, hắn cùng Lam đại tỷ trước hết nhất sinh ra, thân là ca ca tỷ tỷ, tự nhiên không có khả năng quá keo kiệt.

Dương Khai lên tiếng, lúc này rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, một bóng người cất bước mà ra.

Hắn đang quyết định mang Trương Nhược Tích đến Hỗn Loạn Tử Vực gặp Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thời điểm, liền từng tưởng tượng qua ba vị này lẫn nhau chạm mặt sẽ là tình cảnh gì, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, thật chạm mặt, đúng là quỷ dị như vậy tràng diện.

Trương Nhược Tích bước ra một bước Tiểu Càn Khôn thời điểm, lập tức liền đã nhận ra dị dạng khí tức, cúi đầu hướng trước mặt Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ dò xét đi qua.

Hoàng đại ca dáng tươi cười trong nháy mắt này phảng phất bị dừng lại ở trên mặt, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích, mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hắn nhưng từ trước mặt cái này nữ tử Nhân tộc trên thân sinh ra một loại cực kỳ cảm giác thân thiết, phảng phất như là thất lạc nhiều năm hài đồng, gặp được thân nhân. . .

Lam đại tỷ cũng ngoẹo đầu nhìn Trương Nhược Tích, trong mắt có chút mờ mịt, cùng Hoàng đại ca một dạng, ở sâu trong nội tâm tuôn ra thân thiết là khó mà ức chế, để nét mặt của nàng tràn đầy chờ mong, nàng thậm chí không biết mình đang chờ mong cái gì.

Cái kia cảm giác thân thiết, không thể nghi ngờ là hai chiều, trước đây Dương Khai một mực không có nói với Trương Nhược Tích muốn đi địa phương nào, muốn gặp người nào, nàng chỉ là đợi tại Dương Khai Tiểu Càn Khôn chờ đợi chỉ thị.

Tại bước ra Dương Khai Tiểu Càn Khôn sát na, Trương Nhược Tích tâm thần liền bị trước mặt hai cái tiểu oa nhi hấp dẫn lấy, trời sinh tình thương của mẹ lập tức tràn lan nội tâm, để nàng nhịn không được vươn tay ra, vuốt vuốt Hoàng đại ca tóc, lại vỗ vỗ Lam đại tỷ đầu.

Dương Khai nhìn toàn thân lông tơ lóe sáng, thầm khen một tiếng quả nhiên bậc cân quắc không thua đấng mày râu, trên đời này dám đối với Chước Chiếu U Oánh làm loại sự tình này, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Nhược Tích một người.

Ngay sau đó, càng làm cho hắn kinh dị chuyện phát sinh, Nhược Tích hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, lại cười nói: "Đây là tiên sinh hài tử sao? Dáng dấp thật là xinh đẹp."

Ta không dám, ta không có! Dương Khai trong lòng cuồng hống.

Đây chính là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh, ngươi sờ bọn hắn đầu coi như xong, thế mà còn tưởng là lấy bọn hắn mặt như này bố trí, cái này nếu để cho bọn họ hai vị nổi giận, cái này Hỗn Loạn Tử Vực như thế nào dung nạp lửa giận của bọn họ?.