Chương 5676: Tiểu Càn Khôn mất cân bằng

Chương 5676: Tiểu Càn Khôn mất cân bằng

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không có bất luận cái gì tức giận dấu hiệu, trên thực tế tại Trương Nhược Tích sờ lấy bọn hắn đầu thời điểm, hai vị này lại vẫn lộ ra cực kỳ thoải mái dễ chịu biểu lộ, Hoàng đại ca có chút híp mắt, Lam đại tỷ trong miệng phát ra thanh âm nhẹ nhàng, phảng phất con mèo nỉ non. . .

Dị biến nảy sinh, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ trong cơ thể hai người, bỗng nhiên sinh ra cực kỳ tinh thuần mà nồng đậm Âm Dương chi lực, không trở ngại chút nào mà tràn vào Trương Nhược Tích thân thể, rót vào nàng Tiểu Càn Khôn bên trong.

Đó là giữa thiên địa nguyên thủy nhất thuần chính nhất Thái Dương Thái Âm chi lực.

Hoàng tinh cùng lam tinh tuy là hai vị này lực lượng hiển hóa, trên lý luận cùng bọn hắn lực lượng có cùng nguồn gốc, nhưng trên thực tế vô luận hoàng tinh hay là lam tinh, đều là trải qua Thái Dương Thái Âm chi lực va chạm, lẫn nhau tan rã mà ra đời vật tàn lưu, luận phẩm chất, căn bản là không có cách cùng chân chính Thái Dương Thái Âm chi lực đánh đồng.

Nếu chỉ luận phẩm giai tới phân chia Thái Dương Thái Âm, cái kia tất nhiên là siêu việt cửu phẩm tồn tại.

Huống chi, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ trong cơ thể hai người Thái Dương Thái Âm chi lực sao mà khổng lồ, là lấy cho dù chỉ là không có ý nghĩa một phần nhỏ tràn vào Trương Nhược Tích thể nội, cũng làm cho khí tức của nàng trong nháy mắt tăng vọt, thất phẩm Khai Thiên uy thế trong chớp mắt tăng lên tới cực hạn, hơn nữa còn có muốn đi lên đột phá xu thế.

Nhược Tích vốn là đã tới thất phẩm đỉnh phong, nếu không cũng không trở thành có thể phát hiện tự thân Tiểu Càn Khôn gông cùm xiềng xích dị thường, nếu là làm từng bước tu hành, hẳn là không dùng đến hai ba trăm năm, liền có cơ hội tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, mà lại lấy nàng tự thân huyết mạch cường đại, thời gian này khả năng sẽ còn sớm hơn.

Thế nhưng là dưới mắt trận này ngoài ý muốn, lại làm cho nàng tu vi đột phá trước thời hạn.

Nàng tự thân đối với cái này cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị, từ khi ý thức được tự thân Tiểu Càn Khôn khả năng không tồn tại cái gọi là Tiên Thiên gông cùm xiềng xích đằng sau, nàng liền vì tự thân tấn thăng bát phẩm chuẩn bị.

Nhưng vẫn như cũ cực kỳ hung hiểm, chỉ vì bành trướng cuồn cuộn Thái Dương Thái Âm chi lực tràn vào, trong nháy mắt phá vỡ trong cơ thể nàng Tiểu Càn Khôn cân bằng.

Tiểu Càn Khôn nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cùng chân chính càn khôn không cũng không khác biệt gì, duy trì Tiểu Càn Khôn tồn tại căn cơ một trong, là Âm Dương Ngũ Hành chi lực cân bằng, cân bằng này một khi bị đánh phá, Tiểu Càn Khôn liền có sụp đổ phong hiểm.

Võ giả tăng cao tu vi, tầm thường nhất thủ đoạn chính là phục dụng luyện hóa Khai Thiên Đan, Khai Thiên Đan bản thân nội uẩn Âm Dương Ngũ Hành chi lực, là cân bằng chi đan, cho nên chỉ cần điều kiện cho phép, thực lực bản thân có tăng lên khả năng, phục dụng bao nhiêu đều không có quan hệ.

Càng cấp tốc hơn thủ đoạn chính là luyện hóa tu hành tài nguyên, luyện hóa một bộ tu hành tài nguyên mang đến chỗ tốt, xa so với phục dụng Khai Thiên Đan muốn càng lớn, đương nhiên, bỏ ra cũng lớn, đồng dạng tông môn gia tộc xuất thân võ giả, căn bản không có vốn liếng này.

Mà vì duy trì tự thân Tiểu Càn Khôn cân bằng, võ giả tại luyện hóa tu hành tài nguyên thời điểm  bình thường đều sẽ lựa chọn nguyên bộ vật tư, lựa chọn những cái kia đồng phẩm giai Âm Dương Ngũ Hành, bảy loại tài nguyên làm một trọn bộ.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể trình độ lớn nhất duy trì tự thân Tiểu Càn Khôn cân bằng, Dương Khai những năm này tu hành thời điểm, luyện hóa vật tư đều là như thế lựa chọn.

Nếu là võ giả phát giác tự thân Tiểu Càn Khôn Âm Dương Ngũ Hành chi lực có điều mất nhất định, còn có thể thông qua luyện hóa một loại nào đó đặc biệt thuộc tính tài nguyên để đền bù, đây cũng là thường gặp duy trì Tiểu Càn Khôn cân bằng thủ đoạn.

Võ giả đối với vật liệu loại này hà khắc yêu cầu, trực tiếp đưa đến Âm Dương chúc hành vật liệu đầu cơ kiếm lợi, bởi vì giữa thiên địa Âm Dương chúc hành vật tư vốn là so Ngũ Hành muốn ít một chút, phẩm cấp thấp tình huống tốt hơn một chút một chút, phẩm giai càng cao, Âm Dương chúc hành vật tư càng ít đi.

Tại Dương Khai từ trong Hỗn Loạn Tử Vực vơ vét ra đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh trước đó, các đại trong động thiên phúc địa, phẩm cấp cao Ngũ Hành tài nguyên đều có đại lượng dự trữ, lại là khó mà vận dụng, bởi vì thiếu khuyết đồng phẩm giai Âm Dương chúc hành tài nguyên đến xứng đôi.

Loại tình huống này thẳng đến hoàng tinh cùng lam tinh ra mắt mới để giải quyết.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không phải là cố ý muốn đem tự thân lực lượng rót vào Trương Nhược Tích thể nội, chỉ là nhận cái kia kỳ lạ huyết mạch chi lực dẫn dắt, Thái Dương Thái Âm chi lực không tự chủ được liền bị Trương Nhược Tích cắn nuốt, đây là bọn hắn chưa từng dự liệu được.

Trương Nhược Tích cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy, nàng cũng không phải là cố ý muốn thôn phệ hai cỗ lực lượng kia, chỉ là tại lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, hết thảy đều như thế một cách tự nhiên phát sinh.

Chỉ một thoáng, Trương Nhược Tích một thân thiên địa vĩ lực khuấy động, khí cơ bừng bừng phấn chấn, nhưng mà Tiểu Càn Khôn lực lượng mất cân bằng lại làm cho nàng càn khôn rung chuyển, trùng kích nàng tâm thần bất ổn, gương mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt, bận bịu kêu lên một tiếng sợ hãi: "Tiên sinh!"

Dương Khai cũng kinh ngạc, trước một khắc hắn còn tại thưởng thức Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ kỳ lạ biểu hiện, sau một khắc Nhược Tích Tiểu Càn Khôn liền có hủy diệt hung hiểm, Nhược Tích sau lưng, cái kia Tiểu Càn Khôn hư ảnh đã nổi lên, nguyên bản sơn thanh thủy tú, tường hòa yên tĩnh thế giới giờ phút này đều bị hai màu vàng xanh bao phủ lấy, hai loại sắc thái giao thế biến hóa, diễn lại cuồng bạo cùng hủy diệt vận vị.

Giống nhau toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực hoàn cảnh!

Dương Khai trong nháy mắt hoàn hồn, lập tức lấy ra một bộ thất phẩm Ngũ Hành tài nguyên giao cho Trương Nhược Tích, vội vàng nói: "Giữ vững tâm thần, duy trì Tiểu Càn Khôn, nhanh chóng luyện hóa!"

Âm Dương mất cân bằng, chỉ có mau chóng bổ sung Ngũ Hành chi lực, mới có thể để cho Tiểu Càn Khôn lực lượng một lần nữa cân bằng xuống tới.

Trương Nhược Tích hiển nhiên cũng biết tự thân tính mệnh nguy cơ sớm tối, nghe vậy lập tức tiếp nhận cái kia Ngũ Hành tài nguyên, khoanh chân ngồi xuống, theo Dương Khai nói như vậy cẩn thủ tâm thần, cố gắng trấn áp tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng bạo động, đồng thời chuẩn bị luyện hóa tài nguyên.

Nhưng mà Tiểu Càn Khôn rung chuyển, đối với một vị võ giả ảnh hưởng là không gì sánh được to lớn.

Khai Thiên cảnh cường giả ở giữa nếu có giao phong, cho dù phẩm giai giống nhau, thực lực không kém bao nhiêu, chỉ khi nào nào đó một vị Tiểu Càn Khôn có chỗ rung chuyển, như vậy chẳng mấy chốc sẽ bại trận thậm chí bỏ mình.

Cho nên các đại động thiên phúc địa, đều có loại kia đặc biệt nhằm vào võ giả Tiểu Càn Khôn thần thông bí thuật, Khai Thiên cảnh cường giả tại lúc giao thủ, cũng sẽ tận lực bảo vệ cẩn thận tự thân Tiểu Càn Khôn.

Tại Đại Diễn quân đánh hạ Mặc tộc vương thành chi chiến bên trong, Dương Khai từng mượn Đả Ngưu bí thuật chém giết qua một vị cửu phẩm mặc đồ, đơn thuần thực lực, hắn tự nhiên không bằng người ta, cửu phẩm mặc đồ cũng là cửu phẩm, thực lực so bát phẩm cần phải mạnh hơn nhiều, thật tương đối mà nói, cùng Ma Na Da như thế ngụy vương chủ khả năng chỉ kém một đường.

Có thể Đả Ngưu bí thuật tinh túy liền ở chỗ lấy yếu thắng mạnh, thực lực không bằng người không có quan hệ, nghĩ biện pháp rung chuyển địch nhân Tiểu Càn Khôn, tự có thể thay đổi chiến cuộc.

Dưới mắt Trương Nhược Tích tình huống thì tương đương với Tiểu Càn Khôn bị trùng điệp oanh kích, mà lại oanh kích lực lượng hay là đến từ Chước Chiếu U Oánh dạng này hai vị Viễn Cổ Chí Tôn!

Nàng một cái thất phẩm đỉnh phong, chỗ nào có thể chịu nổi.

Tiểu Càn Khôn không có ngay tại chỗ sụp đổ, thật sự là bởi vì tràn vào trong cơ thể nàng Thái Dương Thái Âm chi lực cũng không nhiều, nhưng mà Tiểu Càn Khôn rung chuyển, lại làm cho nàng căn bản khó mà ổn định tâm thần, tâm thần hỗn loạn phía dưới, chớ nói luyện hóa tài nguyên cân bằng Tiểu Càn Khôn lực lượng, chính là trấn áp Tiểu Càn Khôn bạo động đều khó mà làm đến.

Không cách nào trấn áp Tiểu Càn Khôn bạo động, Tiểu Càn Khôn chấn động liền càng mãnh liệt, cái này liền tạo thành một cái tuần hoàn ác tính.

Ngắn ngủi mấy lần thời gian trong nháy mắt, Nhược Tích khí tức trở nên càng hỗn loạn, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh cũng bắt đầu bành trướng co vào, nhìn cực kỳ không ổn định dáng vẻ, trong lúc này bên trong hai màu vàng xanh càng thêm cuồng bạo.

Dương Khai lạnh cả người, hắn bản cảm thấy đem Trương Nhược Tích đưa đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi này, có lẽ sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, lại ra dạng này đường rẽ!

Khẩn cấp quan đầu, hắn cuối cùng nhớ tới một vật có thể trợ Nhược Tích, bận bịu quát khẽ nói: "Rộng mở tâm thần!"

Sau một khắc, một đóa tựa như ảo mộng, như có như không, thất thải hào quang nở rộ hoa sen từ Dương Khai trán chỗ bay lượn ra mà, thẳng hướng Trương Nhược Tích đỉnh đầu rơi đi.

Ôn Thần Liên!

Vật này tuy là Thiên Địa Chí Bảo, nhưng cũng không phải là Dương Khai mới có thể sử dụng, hắn từng nhờ vào đó vật cho Tiếu Tiếu lão tổ chữa thương, giờ phút này tự nhiên có thể cấp cho Nhược Tích.

Tâm thần chấn động, Ôn Thần Liên là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Thất Thải Ôn Thần Liên khắc sâu vào Trương Nhược Tích đỉnh đầu, trong nháy mắt tan rã không thấy, Nhược Tích biểu lộ một chút bình ổn không ít, hiển nhiên là Ôn Thần Liên tạo nên tác dụng.

Tâm thần trầm tĩnh lại, Tiểu Càn Khôn bạo động cũng không có lại thêm kịch dấu hiệu, Nhược Tích bắt đầu luyện hóa cái kia thất phẩm vô hình tài nguyên.

Tình huống xem như tạm thời ổn định, Dương Khai thở phào một hơi, ngắn ngủi thời gian qua một lát, hắn đã xuất một thân mồ hôi lạnh.

Một bên Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người càng là thấy choáng mắt, riêng phần mình chân tay luống cuống, Hoàng đại ca nỉ non nói: "Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Bọn họ hai vị mặc dù sống vô số tuế nguyệt, thực lực cũng cơ hồ áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên, nhưng kỳ thật thật đúng là không có cùng bao nhiêu người đã từng quen biết, cho nên tính tình mới có thể đơn thuần như vậy.

Bất quá bọn hắn lại biết, trước mắt cái này để bọn hắn cảm thấy thân thiết nữ tử, suýt nữa bởi vì bọn họ lực lượng mà chết!

Lam đại tỷ so Hoàng đại ca muốn nhiều một ít, quay đầu nhìn Dương Khai một chút, hỏi: "Nàng là ai?"

Chính là lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai cái này Long tộc thời điểm, nàng cũng chưa từng sinh ra loại kia nho mộ cảm giác thân thiết, thế nhưng là tại cái này kỳ diệu trên người nữ tử cảm nhận được.

Càng làm cho nàng không hiểu là, nữ tử này lại thôn phệ nàng cùng Tiểu Hoàng lực lượng!

Đây chính là thái dương cùng thái âm chi lực, là bọn hắn bẩm sinh lực lượng, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể thôn phệ, hồi tưởng lại vừa rồi cái kia một tia lực lượng bị thôn phệ trong nháy mắt, Lam đại tỷ lại có một loại không cách nào kháng cự cảm giác.

"Sau đó sẽ cùng hai vị phân trần." Dương Khai biểu lộ ngưng trọng, "Hai vị khả năng đem riêng phần mình lực lượng thu hồi?"

Để Nhược Tích luyện hóa Ngũ Hành tài nguyên đến cân bằng Tiểu Càn Khôn mất cân bằng lực lượng tuy là ổn thỏa nhất biện pháp, nhưng Dương Khai giờ phút này cũng phát hiện một vấn đề.

Quá chậm!

Luyện hóa tài nguyên loại sự tình này, không phải một lần là xong, chính là do hắn đến luyện hóa những này thất phẩm tài nguyên, cũng cần một chút thời gian, chớ đừng nói chi là chỉ có thất phẩm Khai Thiên Trương Nhược Tích.

Mà lại, coi như thật luyện hóa một bộ này Ngũ Hành tài nguyên hẳn là cũng không đủ, Thái Dương Thái Âm chi lực phẩm chất quá cao, cần càng nhiều Ngũ Hành tài nguyên đến cân bằng mới được.

Kể từ đó, Nhược Tích nói ít cũng muốn luyện hóa mười mấy hai mươi năm, thời gian dài như vậy, biến số nhiều lắm, một khi có chút sai lầm, Nhược Tích liền có thể có thể vạn kiếp bất phục, cái kia Thái Dương Thái Âm chi lực đối với bây giờ Nhược Tích mà nói, đơn giản chính là lúc nào cũng có thể đưa nàng vào chỗ chết hai thanh lưỡi dao.

Nhưng nếu là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có thể đem hai cỗ lực lượng kia thu hồi lại, cái kia hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng..