Chương 5677: Điều hòa Âm Dương

Chương 5677: Điều hòa Âm Dương

Hoàng đại ca tuy có chút tâm thần có chút không tập trung, nhưng nhãn lực vẫn còn, chỉ nhìn một chút Tiểu Càn Khôn nội bộ tình huống, liền lắc đầu nói: "Không thành, hai người chúng ta lực lượng đã triệt để dung nhập nàng Tiểu Càn Khôn, thật muốn rút ra, sẽ chỉ đưa nàng nội tình toàn bộ rút sạch, đối với nàng có tổn hại cực lớn!"

Lực lượng quá mức tinh khiết cũng không phải chuyện tốt a. . . Dương Khai trong lòng oán thầm một tiếng.

Thái Dương Thái Âm chi lực là trên đời này nguyên thủy nhất thuần chính nhất Âm Dương hai lực, bởi vì tinh khiết, cho nên căn bản không cần làm sao luyện hóa, đang tràn vào Trương Nhược Tích Tiểu Càn Khôn bên trong trong nháy mắt, liền đã dung nhập trong đó, phá vỡ toàn bộ càn khôn lực lượng cân bằng, để Hoàng đại ca cũng thúc thủ vô sách.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai ngưng thần quan sát lấy, Nhược Tích Tiểu Càn Khôn bên trong lực lượng mất cân bằng rất nghiêm trọng, cái kia Thái Dương Thái Âm chi lực như cũ tại không ngừng mà trùng kích tứ phương, tuy được nàng toàn lực trấn áp, lại khó nói hết toàn công, thời gian một trận, Nhược Tích khẳng định là không trấn áp được, đến lúc đó cho dù có Ôn Thần Liên thủ hộ tinh thần của nàng cũng không làm nên chuyện gì.

Nguy cơ của nàng căn nguyên ở chỗ Tiểu Càn Khôn, tâm thần chỉ là nhận lấy liên luỵ mà thôi.

Trấn áp Tiểu Càn Khôn đồ tốt nhất, tự nhiên là Thế Giới Thụ tử thụ, nếu là có thể có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Trương Nhược Tích dưới mắt nguy cơ nghênh nhận có thể giải.

Cái đồ chơi này Dương Khai ngược lại là có, có thể coi là hắn bỏ được đưa ra ngoài, Nhược Tích trong thời gian ngắn cũng khó có thể luyện hóa chu toàn. Bởi vì một khi như vậy hành động, Dương Khai thế tất yếu dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận cương vực, thực lực bản thân có hại ngược lại là thứ yếu, Nhược Tích tiếp nạp đằng sau, đã muốn luyện hóa Thế Giới Thụ, còn muốn loại bỏ cái kia thuộc về hắn Tiểu Càn Khôn rất nhiều tạp chất, về thời gian một dạng không kịp.

Năm đó Dương Khai vì luyện hóa gốc cây này từ không biết tên Càn Khôn Động Thiên ở bên trong lấy được tử thụ, thế nhưng là tốn không ít công phu.

Còn có cái gì biện pháp? Nếu không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp triệt để trấn áp lại cái kia Thái Dương Thái Âm chi lực, Nhược Tích thật là sẽ có lo lắng tính mạng.

Dương Khai trong lòng ngàn vạn suy nghĩ phun trào, đang khẩn trương vội vàng bên trong, linh quang lóe lên, lập tức xông Nhược Tích truyền âm quát: "Thôi động huyết mạch chi lực, thử nhìn một chút có thể hay không trấn áp cái kia Âm Dương hai lực!"

Đó là thuộc về Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng, nếu nói trên đời này còn có cái gì cái khác lực lượng có thể trấn áp lại hai vị này lực lượng, cái kia chỉ có có thể là Thiên Hình huyết mạch chi lực!

Nhược Tích thất phẩm Khai Thiên tu vi, có thể ngự sử mấy ngàn trên vạn năm tôn Tiểu Thạch tộc kết thành tứ giai Cửu Cung Trận, bằng vào chính là tự thân huyết mạch chi lực.

Mà những Tiểu Thạch tộc kia, cơ hồ có thể nhìn thành là Chước Chiếu U Oánh lực lượng kéo dài!

Tại bản thân của hắn phỏng đoán bên trong, Thiên Hình là Thánh Linh cái này đại gia tộc phụ huynh, vừa rồi Nhược Tích cùng Hoàng đại ca Lam đại tỷ bắt đầu thấy dị thường, không thể nghi ngờ cũng từ mặt bên xác nhận điểm này.

Thậm chí nói, Nhược Tích sở dĩ sẽ thôn phệ Âm Dương hai lực, cũng là bởi vì tự thân huyết mạch chi lực vô ý thức dẫn dắt.

Nếu như thế, cái kia Thiên Hình huyết mạch nên có thể ứng đối tình huống dưới mắt, mặc dù không cách nào trấn áp, cũng có thể làm trấn an.

Dương Khai thoại âm rơi xuống, Nhược Tích lập tức liền thúc giục tự thân huyết mạch, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bên trong, hiện ra một cái mơ hồ nữ tử thân ảnh.

Khi thân ảnh của nữ tử kia thời điểm xuất hiện, chính ở trong Tiểu Càn Khôn bạo động va chạm, dẫn Tiểu Càn Khôn chấn động không nghỉ Âm Dương hai lực, lại phảng phất nhận lấy không hiểu dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng, hướng nữ tử kia thân ảnh hội tụ tới.

Dương Khai định nhãn quan sát lấy, chỉ thấy được nguyên bản tràn ngập toàn bộ thế giới hai màu vàng xanh như thủy triều cấp tốc rút đi, cùng nhau tràn vào nữ tử kia thể nội.

Tượng trưng cho Thiên Hình huyết mạch nữ tử thân ảnh, giống nhau Dương Khai lần trước nhìn thấy dáng dấp của nàng, buông xuống đầu lâu, mái tóc phiêu nhiên, hai tay xử lấy một thanh cự kiếm, tuy là nữ tử chi thân, lại tự có một cỗ uyên đình nhạc trì khí phách, tuy là thiên băng địa liệt, ta từ lù lù bất động.

Khi trên đời này nguyên thủy nhất Âm Dương hai lực tràn vào trong cơ thể nàng đằng sau, nàng bên ngoài thân chỗ lập tức tạo nên hai màu giao hội quang mang.

Sắc thái càng ngày càng sáng tỏ!

Khi quang mang kia loá mắt đến mức cực hạn đằng sau, hình như có soạt một tiếng, tại Dương Khai đáy lòng chỗ sâu vang lên.

Dương Khai không khỏi mở to hai mắt nhìn, thất thần nhìn qua cảnh tượng trước mắt, hắn đời này vào Nam ra Bắc, duyệt tận Chư Thiên phong thái, kinh lịch vô số xuất hiện đặc sắc, có thể giờ phút này khắc sâu vào trong tầm mắt cảnh tượng, lại làm cho người khó mà hình dung nó phách lệ.

Cái kia Thiên Hình huyết mạch hiển hóa nữ tử sau lưng, lại mở ra một đôi hào quang rạng rỡ cánh, một bên là lam, một bên là vàng, hào quang như nước chảy chảy xuôi, biến ảo, khi thì màu vàng biến thành màu lam, khi thì màu lam lại hóa thành màu vàng, cánh biên giới vầng sáng mông lung, Âm Dương hai lực tại thời khắc này lẫn nhau điều hòa giao hòa, cũng không còn trước đây cuồng bạo cùng hủy diệt chi ý, ngược lại có một loại sinh khí tức, lộng lẫy đến cực hạn!

Chỉ là nhìn qua cái này huyền diệu một màn, liền để Dương Khai trong lòng rất nhiều cảm ngộ nhiều lần sinh, nếu để hắn giờ phút này bế quan, chắc chắn có thu hoạch.

Nhưng bây giờ tự nhiên không phải bế quan tu hành thời điểm, hắn chỉ có thể đem trong lòng những cảm ngộ kia đè xuống, tiếp tục chú ý Trương Nhược Tích trạng thái.

Một bên, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người đã triệt để sợ ngây người.

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, Thái Dương Thái Âm chi lực lẫn nhau không cách nào điều hòa, vĩnh viễn va chạm hủy diệt vấn đề, tại thời khắc này lại đạt được giải quyết!

Trong nội tâm rung động, không thua gì bị người hung hăng đánh một quyền, đều thần sắc khiếp sợ không tên.

"Nàng là ai?" Lam đại tỷ lại nhịn không được quay đầu hướng Dương Khai hỏi một tiếng, nàng thật sự là quá hiếu kỳ, có thể điều hòa nàng cùng Hoàng đại ca Âm Dương hai lực tồn tại, tuyệt không phải vắng vẻ hạng người vô danh!

Cái này vô số năm trước, bọn hắn sở dĩ một mực đợi tại Hỗn Loạn Tử Vực không rời đi, cũng không phải là không muốn rời đi, thực sự không có khả năng rời đi, cổ lão truyền ngôn, bọn hắn hai vị là Thánh Linh chung tổ, đó là nghe nhầm đồn bậy.

Có thể có khác cổ lão truyền ngôn, bọn hắn là hủy diệt cùng tử vong hóa thân, cái này nhưng tuyệt không phải hư giả.

Từ sinh ra ngày lên, bọn hắn chính là không hoàn chỉnh, cho nên căn bản là không có cách tinh chuẩn khống chế tự thân lực lượng, một khi bọn hắn rời đi Hỗn Loạn Tử Vực, những nơi đi qua, tất nhiên sẽ Âm Dương hai lực bạo động, dẫn sinh linh đồ thán, càn khôn hủy diệt.

Trước kia Hỗn Loạn Tử Vực, cương vực là không có lớn như vậy, thật sự là cái này vô số năm qua, có không ít đại vực vì vậy mà hủy diệt, giới bích tan rã, lúc này mới tạo thành dưới mắt Hỗn Loạn Tử Vực.

Hai vị này cổ lão Chí Tôn, đem tự thân lực lượng phân tán tại toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, vẻn vẹn lưu lại một bộ phận cực nhỏ lực lượng, cho nên mới có thể hóa thân thành như vậy hai cái tiểu oa nhi hình tượng, để Dương Khai có thể đứng tại trước mặt bọn hắn cùng bọn hắn giao lưu.

Nếu là chân chính hoàn toàn hình thái Chước Chiếu U Oánh, Dương Khai nào có tư cách đứng ở chỗ này, sớm bị cái kia cuồng bạo Âm Dương hai lực trùng kích thần hồn câu diệt.

Thế nhưng là đột nhiên, bọn hắn càng nhìn đến tự thân lực lượng tại một loại khác lực lượng hiệp trợ dưới, điều hòa vững vàng!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Dương Khai nhìn qua cái kia người khoác hai màu hoa cánh thân ảnh, thật lâu không cách nào hoàn hồn, bất quá tại Trương Nhược Tích thúc giục tự thân Thiên Hình huyết mạch chi lực đằng sau, cái kia Âm Dương hai lực đã không còn bạo động, nguyên bản không ngừng bành trướng co vào, có sụp đổ nguy hiểm Tiểu Càn Khôn, cũng một lần nữa ổn định lại.

Trương Nhược Tích biểu lộ dần dần thư giãn. . .

Sau đó chỉ cần luyện hóa đại lượng Ngũ Hành tài nguyên, để Tiểu Càn Khôn lực lượng một lần nữa cân bằng là đủ.

Trận nguy cơ này xem như vượt qua.

Dương Khai thở phào một hơi, lúc này mới suy tư nên như thế nào trả lời Lam đại tỷ vấn đề.

Hơi làm trầm ngâm, hắn mở miệng nói: "Hai vị còn nhớ cho ta lần trước nói qua thuốc dẫn?"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, đều gật đầu.

Qua nhiều năm như vậy, hai vị này không phải không thử qua lẫn nhau dung hợp, nhưng mà Âm Dương hai lực trời sinh khắc chế, căn bản dung hợp không được, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì, rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ.

Lần trước Dương Khai tới thời điểm, đưa ra một cái thuốc dẫn luận điểm.

Rất nhiều dược tính tương khắc dược vật, lại có thể hội tụ một lò, luyện thành linh đan, truy cứu nguyên nhân, chính là có cái kia thần kỳ thuốc dẫn chỗ, thuốc dẫn kia có thể điều hòa những cái kia tương khắc dược vật dược tính.

Nếu đem Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ so sánh hai vị dạng này dược vật, vậy bọn hắn cảm giác thiếu một chút đồ vật, không thể nghi ngờ chính là thuốc dẫn.

Trương Nhược Tích Thiên Hình huyết mạch, chính là có thể điều hòa bọn hắn Âm Dương hai lực kíp nổ.

Cái này cũng không kỳ quái, Thiên Hình huyết mạch là Thánh Linh đại gia tộc phụ huynh cấp tồn tại, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mặc dù danh sách cực cao, sợ cũng ngăn không được nàng dạy dỗ.

Hoàng đại ca lập tức hiểu ý đi qua, con ngươi tỏa sáng nói: "Nàng chính là thuốc dẫn kia?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Lam đại tỷ lại là vạn phần không hiểu: "Nàng là huyết mạch gì? Vì sao chưa từng nghe nói qua, mà lại thế mà có thể làm được loại sự tình này?"

Dương Khai nói: "Mới vừa cùng hai vị nói qua tia sáng kia sự tình, tại tách ra hai vị lực lượng đằng sau, tia sáng kia đụng phải một khối Man Hoang đại địa, hào quang tiêu tán, diễn hóa vô số Thánh Linh, khối kia đại địa cũng thay đổi thành Thánh Linh tổ địa. Nhưng này một vệt ánh sáng tiêu tán đằng sau, vẫn còn có một bóng người mờ ảo. . . Tiểu đệ ngày đó không thể nhìn thấu bóng người kia hư thực, cũng không thể nào phán đoán bóng người kia đến cùng đại biểu cái gì. Nhưng từ dưới mắt kết quả đến xem, bóng người kia hóa thành hình người, không thể nghi ngờ là dung nhập trong Nhân tộc, nhiều đời đem tự thân huyết mạch truyền thừa xuống tới."

"Loại huyết mạch này kinh lịch vô số năm truyền thừa, ngày càng mỏng manh, bọn hậu bối từ lâu quên lãng tổ tiên huy hoàng, thẳng đến nàng thế hệ này, huyết mạch mới bắt đầu dần dần thức tỉnh! Huyết mạch này là Thiên Hình huyết mạch, tại trong tia sáng kia, tất nhiên chiếm cứ địa vị không giống bình thường."

Các Thánh Linh đều là tia sáng kia va chạm tổ địa đằng sau tiêu tán đi ra lưu quang diễn hóa mà thành, liền ngay cả Chước Chiếu U Oánh, cũng vẻn vẹn tháo rời ra Thái Dương Thái Âm chi lực.

So sánh mà nói, tại va chạm tổ địa đằng sau xuất hiện bóng người kia, liền không phải chuyện đùa.

Trên đời nguyên thủy nhất tối, ra đời Mặc, tia sáng thứ nhất kia, diễn hóa xuất rất nhiều Thánh Linh, Chước Chiếu U Oánh, thậm chí Thiên Hình, nếu đem tia sáng kia mười phần, các Thánh Linh chiếm ba phần, Chước Chiếu U Oánh chung ba phần, cái kia Thiên Hình khả năng liền độc chiếm bốn phần!

Địa vị mà nói, bóng người kia tại cổ lão danh sách bên trong, gần với Mặc bản tôn.

Dương Khai mang Trương Nhược Tích đến Hỗn Loạn Tử Vực gặp Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, cũng không có nghĩ đến sẽ có trọng đại như vậy phát hiện, hắn chẳng qua là cảm thấy, Thiên Hình huyết mạch đã là Thánh Linh đại gia tộc phụ huynh, như vậy gặp Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đằng sau, nên sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch..