Chương 5678: Nhược Tích tấn tám

Chương 5678: Nhược Tích tấn tám

Mà bây giờ, thu hoạch quả nhiên to lớn! Cứ việc ra một chút ngoài ý muốn nhỏ, cũng may cuối cùng biến nguy thành an.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tâm tình thật lâu không có khả năng bình tĩnh, chưa bao giờ thấy qua cũng chưa từng từng nghe nói Thiên Hình huyết mạch, cùng bọn hắn lực lượng nhất mạch tương thừa, có cùng nguồn gốc, lại có điều hòa Âm Dương hai lực kỳ lạ năng lực, thầm nghĩ trách không được tại nhìn thấy nữ tử này thời điểm, bọn hắn đều sinh ra một loại không tự chủ được nho mộ cảm giác thân thiết.

Loại cảm giác này so đối mặt Dương Khai cái này Long tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Xem ra chính như Dương Khai lời nói, mặc dù mọi người đều là từ cái kia thế gian tia sáng thứ nhất bên trong đản sinh ra, nhưng Thiên Hình huyết mạch tại trong tia sáng kia, chiếm cứ địa vị nhất định không giống bình thường, này mới khiến bọn hắn dạng này hai tôn Viễn Cổ Chí Tôn sinh ra cảm giác không giống nhau.

Nếu là như vậy mà nói, có lẽ có cơ hội giải quyết khốn nhiễu bọn hắn vô số năm vấn đề, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, tâm ý tương thông, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau suy nghĩ trong lòng.

Một bên khác, Dương Khai yên lặng chú ý Trương Nhược Tích tình huống, nàng vốn là thất phẩm đỉnh phong chi cảnh, bây giờ đánh bậy đánh bạ thôn phệ Thái Dương Thái Âm chi lực, có lẽ là nàng thời cơ đột phá.

Lần này sự tình là cái ngoài ý muốn, có lớn lao hung hiểm, nhưng ở giải quyết cái kia hung hiểm đằng sau, đối với Trương Nhược Tích mà nói, chính là một cọc cơ duyên.

Có lẽ là tự thân huyết mạch chi lực nguyên nhân, Nhược Tích luyện hóa tài nguyên tốc độ rất nhanh, so với Dương Khai bản thân đều không kém chút nào.

Dương Khai luyện hóa tài nguyên tốc độ nhanh, một thì là hắn căn cơ vững chắc, thứ hai cũng là bởi vì Tiểu Càn Khôn bên trong có tử thụ nguyên nhân, tử thụ huyền diệu chi lực vô tận, đối với Khai Thiên cảnh võ giả tu hành tuyệt đối có to lớn giúp ích, chỉ tiếc tử thụ bắt nguồn từ Thế Giới Thụ, mỗi ngưng ra một gốc tử thụ đều muốn tiêu hao Thế Giới Thụ tự thân bản nguyên, loại vật này Thụ lão cũng không bỏ ra nổi đến bao nhiêu, nếu không cho bây giờ Nhân tộc tinh nhuệ bọn họ mỗi người chia lên một gốc, nhất định có thể cực đại rút ngắn bọn hắn thời gian tu hành, để bọn hắn sớm ngày tấn thăng cửu phẩm chi cảnh.

Trước sau bất quá một tháng công phu, một bộ thất phẩm Ngũ Hành tài nguyên liền bị nàng luyện hóa sạch sẽ.

Phải biết, đơn thuần giá trị mà nói, một bộ dạng này thất phẩm Ngũ Hành tài nguyên, thế nhưng là giá trị trọn vẹn 75 triệu Khai Thiên Đan, đây là vài ngàn năm trước giá thị trường, đặt ở như bây giờ hoàn cảnh lớn dưới, sẽ chỉ quý hơn, sợ không chỉ phá ức.

Nói cách khác, Nhược Tích một tháng tu hành, liền hao phí 100 triệu Khai Thiên Đan. . .

Đơn thuần nuốt luyện hóa Khai Thiên Đan mà nói, trong thời gian ngắn như vậy Nhược Tích vô luận như thế nào đều khó có khả năng tiêu hao khổng lồ như vậy số lượng, mà lại coi như thật luyện hóa 100 triệu Khai Thiên Đan, lấy được thu hoạch sợ cũng không kịp dưới mắt.

Cho nên so ra mà nói, nếu là điều kiện cho phép, võ giả càng ưa thích tuyển chọn luyện hóa tài nguyên đến đề thăng tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, mà không phải Khai Thiên Đan, chỉ tiếc đại đa số võ giả đều không có điều kiện như vậy, cho nên chỉ có thể lựa chọn luyện hóa Khai Thiên Đan đến đề thăng chính mình.

Tu hành tài nguyên thứ này, Dương Khai tự có đại lượng dự trữ, không nói những cái khác, riêng là lần trước Ma Na Da đại biểu Mặc tộc bồi đưa cho hắn những cái kia, liền khó có thể tính kế, hắn đem đại đa số tài nguyên đều giao phó cho Tổng Phủ ti bên kia, thờ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ lấy dùng, chính mình cũng lưu lại một chút.

Dưới mắt hắn bát phẩm sắp đỉnh phong tu vi, không cần lại tận lực tu hành, những tài nguyên này đặt ở trong tay tạm thời vô dụng, chính có thể giải Nhược Tích dưới mắt tình thế nguy hiểm.

Một bộ thất phẩm tài nguyên luyện hóa sạch sẽ đằng sau, Dương Khai lại lấy ra một bộ đến giao cho nàng, Nhược Tích tiếp tục luyện hóa. . .

Theo Ngũ Hành chi lực gia tăng, Tiểu Càn Khôn mất cân bằng từ từ đạt được điều chỉnh, dấu hiệu rõ ràng nhất, chính là cái kia Thiên Hình thân ảnh phía sau hai màu hoa cánh, quang mang dần dần ảm đạm, đó là Thái Dương Thái Âm chi lực bị Nhược Tích Tiểu Càn Khôn triệt để hấp thu dung hợp dấu hiệu.

Mà theo Tiểu Càn Khôn nội tình gia tăng, Tiểu Càn Khôn biên giới hàng rào cũng ẩn có muốn đạt tới cực hạn xu thế, cực hạn này một khi bị đột phá, như vậy chính là Nhược Tích tấn thăng bát phẩm thời điểm, đến lúc đó toàn bộ Tiểu Càn Khôn cương vực, đều sẽ đạt được cực lớn khuếch trương, Nhược Tích nội tình cũng sẽ vì vậy mà trên phạm vi lớn gia tăng.

Thời gian nhoáng một cái, mười hai năm đằng sau.

Tiểu Càn Khôn bên trong, cái kia Thiên Hình thân ảnh đã hoàn toàn mờ đi xuống dưới, thân ảnh phía sau hai màu hoa cánh cũng cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, luyện hóa đại lượng Ngũ Hành tài nguyên, bởi vì thôn phệ Thái Dương Thái Âm chi lực mà mất cân bằng Tiểu Càn Khôn lực lượng, rốt cục lại một lần nữa có thể cân bằng.

Tiểu Càn Khôn bên trong, phong vân khuấy động, Nhược Tích quanh thân quanh quẩn lấy cực kỳ nồng nặc thiên địa vĩ lực, tự thân khí thế từ lâu kéo lên đến đỉnh phong, ẩn có muốn đột phá độ cao mới tư thế.

"Tiên sinh!" Nhược Tích bỗng nhiên mở mắt, xin giúp đỡ nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai truyền âm trấn an: "Tấn thăng bát phẩm liền tại hôm nay, an tâm đột phá, ta thay ngươi hộ pháp!"

"Ừm!" Nhược Tích nhẹ nhàng gật đầu, tâm tình thấp thỏm lập tức bình phục lại, chuyên tâm ứng đối tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong đủ loại biến hóa.

Lại mấy ngày về sau, theo cuối cùng một tia Ngũ Hành chi lực dung nhập, Thiên Hình thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, Thái Dương Thái Âm chi lực cũng tiêu hao sạch sẽ, mà bởi vậy cho Trương Nhược Tích mang tới lực lượng tăng lên, lại làm cho nàng Tiểu Càn Khôn nội tình trên phạm vi lớn gia tăng, rốt cục vượt qua cái kia lâm môn một cước.

Sâu trong tâm linh, hình như có bình chướng phá toái động tĩnh truyền ra, Nhược Tích thân thể hơi rung, cái kia thất phẩm đỉnh phong khí thế trong nháy mắt này đột nhiên cất cao, cùng lúc đó, Tiểu Càn Khôn nguyên bản hàng rào bị đánh phá, sớm đã đạt tới cực hạn cương vực như thổi lên khí cầu đồng dạng, cấp tốc khuếch trương ra.

Tiểu Càn Khôn bên trong, thiên diêu địa động, phong vân biến ảo.

Mảng lớn mảng lớn cương vực mới bắt đầu khuếch trương.

Những này mới xuất hiện cương vực ban sơ hỗn loạn tưng bừng, có thể theo Âm Dương Ngũ Hành chi lực tràn ngập, dần dần diễn hóa điều hòa, hóa thành Tiểu Càn Khôn cương thổ.

Dương Khai dụng tâm thủ hộ lấy, cũng không lo lắng cái gì.

Trương Nhược Tích tấn thăng nước chảy thành sông, cũng không có nửa điểm không ổn thỏa dấu hiệu, chỉ cần chính nàng có thể ổn định, như vậy lần này tấn thăng kỳ thật cũng không có quá lớn phong hiểm.

Khai Thiên cảnh tấn thăng cũng là có nhất định nguy hiểm, nếu là căn cơ không đủ vững chắc, nóng lòng cầu thành mà nói, coi như có thể đột phá điểm giới hạn kia, tại Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương thời điểm, cũng có khả năng xuất hiện một chút khó mà dự liệu tình huống, tỉ như mới khuếch trương cương vực không có diễn hóa hoàn toàn, y nguyên duy trì ban sơ hỗn loạn, như vậy đối với võ giả về sau tất nhiên có cực lớn ảnh hưởng, nhẹ thì thực lực có hại, nặng thì con đường đoạn tuyệt, thậm chí khả năng dẫn phát Tiểu Càn Khôn triệt để sụp đổ, như vậy thân vẫn đạo tiêu.

Nhược Tích không có phương diện này phong hiểm, căn cơ của nàng rất ổn thỏa, lại thêm tự thân đặc thù huyết mạch, mới khuếch trương cương vực rất nhanh từ hỗn loạn trạng thái diễn hóa thành cương thổ mới.

Dương Khai tự thân đã từng mấy lần làm qua đột phá, có thể trước đó chỉ là một vị truy cầu thực lực tăng lên, tự thân cường đại, thật đúng là không có suy nghĩ quá nhiều.

Lần này là Nhược Tích hộ pháp, tận mắt chứng kiến lấy cái kia Tiểu Càn Khôn cương vực đủ loại biến hóa, bỗng nhiên để hắn sinh ra một loại kỳ lạ cảm ngộ.

Đều nói Mặc chính là Tạo Vật cảnh, đây là cửu phẩm phía trên cảnh giới, có thể như thế nào Tạo Vật cảnh, lại không người có thể nói cái minh bạch, Thương không có, Ô Quảng cũng không có. . .

Không phải bọn hắn không muốn, thật sự là bọn hắn cũng nói không rõ, bởi vì ngay cả bọn hắn bản thân cũng không có đến cảnh giới này.

Dương Khai trước đây cảm thấy, cái gọi là Tạo Vật cảnh, chính là có năng lực lấy không sinh có, sáng tạo ra sinh linh.

Mặc tộc chính là Mặc sáng tạo ra, nó thậm chí có thể sáng tạo ra Cự Thần Linh màu mực tồn tại khủng bố như vậy, tạo vật chi năng danh xứng với thực.

Đối với tất cả Mặc tộc mà nói, Mặc chính là bọn chúng Tạo Vật Chủ!

Nhìn chung hoàn vũ trên dưới, cùng Mặc có được giống nhau tiêu chuẩn, không thể nghi ngờ chính là tia sáng kia!

Tia sáng kia tách ra tự thân Thái Dương Thái Âm chi lực, sáng tạo ra Chước Chiếu U Oánh, tự thân tiêu tán đi ra ngàn vạn hào quang, sáng tạo ra rất nhiều Thánh Linh, nó tự nhiên cũng là có tạo vật chi lực.

Nhưng cái này thật chính là Tạo Vật cảnh sao?

Mặc tộc, bất quá là Mặc tự thân lực lượng một loại kỳ lạ kéo dài mà thôi, cũng không phải là chân chính lấy vô sinh có, mặc kệ là những Mặc tộc kia tạp binh cũng tốt, Cự Thần Linh màu mực cũng được, nếu không có Mặc lực lượng bản thân, căn bản không có tồn tại căn cơ.

Các Thánh Linh không phải là không tia sáng kia lực lượng kéo dài?

Đây chính là Tạo Vật cảnh? Hay là nói hắn lý giải có cái gì sai lầm?

Cứ thế mà suy ra mà nói, Nhân tộc Khai Thiên cảnh võ giả tại tu hành đến Đế Tôn đỉnh phong lúc, bắt đầu lấy tự thân đại đạo ngưng tụ đạo ấn, luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, coi đây là căn nguyên, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa, tạo nên Tiểu Càn Khôn.

Như vậy từ trình độ nào đó tới nói, Nhân tộc Khai Thiên cảnh võ giả, chẳng phải là từng cái đều có tạo vật thủ đoạn?

Những Tiểu Càn Khôn kia, nhưng là chân chính lấy không sinh có, cũng không phải là võ giả lực lượng kéo dài, Tiểu Càn Khôn là lấy Âm Dương Ngũ Hành chi lực điều hòa cân bằng mà ra đời.

Có tạo vật thủ đoạn, lại chỉ là Khai Thiên cảnh, đây cũng là duyên cớ nào? Lực lượng căn nguyên ở đâu? Khai thiên cùng tạo vật khác nhau lại là cái gì?

Dương Khai bỗng nhiên lâm vào thật sâu mê mang bên trong, đó là đối tự thân đại đạo chất vấn  đồng dạng là đối với không biết lĩnh vực thăm dò. . .

Thực lực thấp thời điểm, khó mà nghĩ tới những thứ này, một lòng chỉ muốn tu thành cảnh giới càng cao hơn, khống chế lực lượng mạnh hơn.

Nhưng khi đi đến cấp độ này, đứng tại độ cao này thời điểm, rất nhiều nghi hoặc không tự chủ được liền ra đời.

Dương Khai ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là mình có thể hiểu rõ những nghi vấn này đáp án, có lẽ sẽ phát hiện cái gì ghê gớm sự tình.

Mà bây giờ, hắn một phen trầm tư lại làm cho tự thân ý cảnh trở nên cực kỳ mờ mịt, hắn y nguyên đứng ở nơi đó, lại phảng phất tiến nhập một thời không khác, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ trước tiên đã nhận ra dị thường, tất cả đều quay đầu trông lại.

Hoàng đại ca càng là không khỏi la lên vài tiếng, này mới khiến Dương Khai bỗng nhiên hoàn hồn.

Kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. . .

Vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn kia nội sinh ra lo nghĩ, đối tự thân đại đạo sinh ra chất vấn, lại dẫn đến Tiểu Càn Khôn có chút chấn động, toàn bộ Hư Không thế giới phảng phất phát sinh cực kỳ rất nhỏ địa chấn.

Đây là rất không bình thường, phải biết hắn Tiểu Càn Khôn thế nhưng là có tử thụ phong trấn, viên nhuận vô hạ ngoại lực bất xâm, chính là cùng vương chủ đối chiến thời điểm, Tiểu Càn Khôn cũng chưa từng chấn động qua.

Có thể tử thụ có thể ngăn cản ngoại lực ăn mòn, lại khó mà ngăn cản nội bộ dao động.

Dương Khai không khỏi có chút sợ hãi, vừa rồi tình huống kia nếu là tiếp tục kéo dài mà nói, tất nhiên sẽ đối tự thân có to lớn tổn thương, Nhân tộc Khai Thiên chi pháp tuy nói không hoàn thiện, nhưng đây là một đầu truyền thừa vô số vạn năm Nhân tộc chi đạo, là Nhân tộc quật khởi căn bản chỗ, tại thực lực cảnh giới chưa đạt tới trình độ nhất định trước đó, vẫn là phải cẩn thận một chút một chút.

Dương Khai âm thầm tự xét lại lấy..