Chương 5679: Suy nghĩ

Chương 5679: Suy nghĩ

Lại mấy ngày sau, Trương Nhược Tích Tiểu Càn Khôn tình huống rốt cục ổn định lại, lần này đột phá, không thể nghi ngờ đã thành công.

So sánh với trước đó mà nói, nàng Tiểu Càn Khôn thể lượng thậm chí cương vực, đều khuếch trương không ít, tự thân khí thế cũng là chính tông bát phẩm trình độ.

Cái này khiến Dương Khai nhìn kinh thán không thôi, Thiên Hình huyết mạch quả nhiên kỳ lạ, ngay cả Khai Thiên chi pháp tai hại đều có thể lẩn tránh, nếu không thất phẩm đỉnh phong chính là Nhược Tích Võ Đạo cuối cùng.

Điều này cũng làm cho hắn có chút hâm mộ, bây giờ hắn còn đang vì chính mình như thế nào tấn thăng cửu phẩm mà phát sầu đâu.

Sau đó sự tình liền không cần hắn quá nhiều quan tâm, Nhược Tích thành công tấn thăng bát phẩm, chỉ cần bế quan vững chắc một đoạn thời gian liền có thể, mà theo nàng tự thân không ngừng tu hành, ngày sau Tiểu Càn Khôn nội tình sẽ càng ngày càng mạnh, cương vực cũng sẽ không ngừng mà ra bên ngoài khuếch trương, thẳng đến một cái khác cực hạn thời điểm, mới có thể làm tiếp đột phá.

Đợi cho khi đó, chính là cửu phẩm chi cảnh!

Dương Khai quay đầu nhìn về phía một bên: "Hai vị, ta cũng cần bế quan một trận, cực khổ xin mời hai vị nhiều hơn chiếu khán Nhược Tích."

Hoàng đại ca lúc này gật đầu: "Yên tâm."

Dương Khai thi lễ một cái, lại cho Trương Nhược Tích lưu lại đại lượng Ngũ Hành tài nguyên, lấy thờ nàng củng cố tu vi chi dụng.

Âm Dương chúc hành tài nguyên cũng không cần, có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ở đây, hoàng tinh cùng lam tinh là kiên quyết không thiếu.

An bài tốt Nhược Tích bên này, Dương Khai lúc này mới một bước phóng ra, Không Gian Pháp Tắc thôi động, ở phương xa hư không tìm một khối phá toái phù lục, tĩnh tâm ngưng thần, khoanh chân ngồi xuống.

Trương Nhược Tích đột phá tấn thăng để hắn cảm ngộ rất nhiều, cần hảo hảo bế quan suy nghĩ một trận, bất quá từng có vết xe đổ, Dương Khai tự sẽ gia tăng chú ý.

Lần này bế quan không quan hệ trên tu vi tăng lên, chỉ là một loại trên tâm cảnh lịch luyện, đối tự thân đại đạo thăm dò, đối với cái kia thần bí Tạo Vật cảnh suy nghĩ.

Hư không tịch liêu, thời gian dễ trôi qua.

Vội vàng mấy năm đằng sau, Trương Nhược Tích tỉnh lại, tân tấn bát phẩm tu vi miễn cưỡng xem như vững chắc, biết được Dương Khai cũng đi bế quan, không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá rất nhanh, nàng liền bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lôi kéo bắt đầu một cọc vĩ đại mà kỳ diệu kế hoạch, tại kiến thức đến Trương Nhược Tích có thể điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực đằng sau, hai vị này liền âm thầm thương nghị lên kế hoạch này, nếu là kế hoạch này có thể đi đến thông mà nói, cái kia vô luận là đối với bọn hắn, hay là đối với Nhân tộc, đều có cực kỳ trọng đại ý nghĩa.

Mặc dù gặp mặt không bao lâu, thậm chí không có phiếm vài câu nói, có thể như thế ba vị giữa lẫn nhau nhưng không có nửa điểm ngăn cách, phảng phất vốn là người một nhà, Nhược Tích cũng là hậu tri hậu giác, biết hai vị này là cái kia trong truyền thuyết Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh, nhưng nhìn lấy hai người bọn họ tiểu oa nhi bộ dáng, lại vô luận như thế nào đều khó mà cùng trong tưởng tượng Viễn Cổ Chí Tôn thân phận liên hệ đến cùng một chỗ, ngầm hạ quyết định, chỉ đem bọn hắn xem như hài tử mà đối đãi.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ vẫn rất hưởng thụ. . .

Một phen nếm thử, chứng thực cái kia một hạng kế hoạch là hoàn toàn có thể được, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mừng rỡ cơ hồ muốn chảy ra nước mắt tới.

Bất quá kế hoạch mặc dù có thể thực hiện, dưới mắt lại có chút khó mà áp dụng, chỉ vì Nhược Tích thực lực hay là hơi thấp một chút, cần chờ Trương Nhược Tích thực lực mạnh hơn, mới có thể đem kế hoạch kia hoàn mỹ thực hiện đi ra!

Kết quả là, hai vị này Viễn Cổ Chí Tôn liền bắt đầu đốc xúc Trương Nhược Tích tu hành.

May mà Dương Khai trước khi bế quan lưu lại không ít Ngũ Hành tài nguyên, Trương Nhược Tích bản thân cũng trữ bị một chút, lúc này mới tránh khỏi không bột đố gột nên hồ xấu hổ.

Võ giả tầm thường tu hành, tích lũy tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, mặc dù lựa chọn luyện hóa tài nguyên, cũng là cần luyện hóa trọn vẹn Âm Dương Ngũ Hành bảy loại.

Nhưng tại cái này Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bảo vệ phía dưới, Nhược Tích lại không cần phiền phức như vậy, nàng chỉ cần luyện hóa Ngũ Hành tài nguyên liền có thể.

Về phần Âm Dương chúc hành lực lượng. . . Tùy tiện liền có thể từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi đó hấp thu đi qua, cái kia nguyên thủy mà thuần chính lực lượng, trong thiên hạ  bất kỳ người nào đều khó mà hóa giải điều hòa, lại là Thiên Hình huyết mạch yêu nhất.

Kể từ đó, Trương Nhược Tích tương đương so võ giả khác thiếu luyện hóa trọn vẹn hai loại tài nguyên, tiết kiệm gần ba thành thời gian tu hành.

Đó là cái cực kì khủng bố số lượng.

Bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, vốn là cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lắng đọng, ba thành cắt giảm, tùy tiện đều có thể tiết kiệm 2000 ~ 3000 năm khổ tu.

Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, Dương Khai bế quan cảm ngộ, Nhược Tích bế quan tu hành, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thì là không sợ người khác làm phiền địa, lần lượt đem Thái Dương Thái Âm chi lực độ nhập Nhược Tích Tiểu Càn Khôn bên trong, mỗi một lần cũng sẽ không quá nhiều, miễn cho Trương Nhược Tích không chịu nổi.

Lúc rảnh rỗi, bọn hắn cũng tại vì Dương Khai bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc đại quân.

Trước đây bọn hắn bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc, chủ yếu là vì đuổi nhàm chán thời gian, từ Viễn Cổ đến nay, đây là bọn hắn duy nhất trò chuyện để giải im lìm trò chơi, nhưng hôm nay có Trương Nhược Tích, thời gian có hi vọng, nếu không có là Dương Khai cùng Nhân tộc cân nhắc, bọn hắn đâu còn sẽ để ý tới cái gì Tiểu Thạch tộc. . .

Năm tháng dằng dặc, trăm năm mà qua.

Trong hư không, Dương Khai mở mắt, trong mắt một mảnh mờ mịt, càng là lĩnh hội, càng là không hiểu được, không khỏi có chút hoài niệm thực lực không cao thời gian, lúc kia chỉ cần tìm kiếm nghĩ cách mà tăng lên thực lực liền có thể, mà hiện nay, lại muốn bắt đầu truy tìm cái kia đại đạo bản chất, tại Võ Đạo đầu này từ từ tìm kiếm trên đường, đứng tại càng cao, nhìn càng nhiều, tựa hồ liền càng mê mang.

Khẽ thở dài một hơi, Dương Khai không nghĩ nhiều nữa, bây giờ sở dĩ mê mang, khẳng định là bởi vì chính mình đứng không đủ cao, có lẽ các loại tấn thăng cửu phẩm đằng sau, tình huống sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Không hơn trăm năm bế quan, hắn cũng không phải không có chút nào thu hoạch, liên quan tới tự thân đại đạo cùng Tạo Vật cảnh, hắn tự định giá rất nhiều, chỉ bất quá những cảm ngộ này dưới mắt không dùng được mà thôi.

"Dương Khai, mau tới đây bên này!" Bên tai bên cạnh vang lên Hoàng đại ca truyền âm, hiển nhiên là Hoàng đại ca phát giác được hắn đã kết thúc bế quan.

Dương Khai cảm nhận được hắn vội vàng, trong lòng hơi kinh, vô ý thức coi là Nhược Tích đã xảy ra biến cố gì, vội vàng thôi động lực lượng không gian, một bước phóng ra, đi tới Hoàng đại ca bên người, mở miệng nói: "Thế nào?"

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Nhược Tích chính ngồi xếp bằng, luyện hóa tài nguyên tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, khí tức bình ổn, không có nửa điểm dị thường, tương đối trăm năm trước, khí tức của nàng rõ ràng dày đặc một chút, đây là thực lực tăng trưởng dấu hiệu.

Hoàng đại ca nói: "Còn có hay không Ngũ Hành tài nguyên, đều lấy ra."

Dương Khai dò xét một chút Nhược Tích sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bên trong Thiên Hình bộ dáng, giật mình nói: "Hai vị đây là đang trợ Nhược Tích tu hành?"

Cũng là nghiêm túc, trong tay hắn góp nhặt Ngũ Hành tài nguyên số lượng không ít, vốn là vì chính mình ngày sau tấn thăng cửu phẩm mà chuẩn bị, bây giờ Nhược Tích cần, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Âm thầm cảm thấy mình mang Nhược Tích đến Hỗn Loạn Tử Vực là đến đúng, tối thiểu nhất, có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người tương trợ, Nhược Tích trưởng thành thời gian tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Nếu là có thể cho Nhược Tích lại cầu đến một gốc Thế Giới Thụ tử thụ mà nói, vậy thì càng tốt hơn.

Bất quá đáng tiếc, lão Thụ hiện tại trạng thái không tốt, lần trước đưa hắn ba cọng cây mầm non đã là cực hạn, lại đi cầu mà nói, cũng có chút mạnh cây chỗ khó khăn.

Đem tự thân dự trữ Ngũ Hành tài nguyên toàn bộ lấy ra, nói chung cũng đủ Nhược Tích tu hành cái hơn ngàn năm thời gian, toàn bộ giao cho Hoàng đại ca: "Ta về sau lại nghĩ biện pháp làm một chút đưa tới."

Hoàng đại ca gật đầu tiếp nhận.

Dương Khai lại liếc mắt nhìn Nhược Tích, mở miệng nói: "Hai vị, Nhược Tích liền giao cho hai vị chiếu cố, tiểu đệ còn cần chiếu khán Nhân tộc bên kia, không cách nào ở đây ở lâu, cái này liền cáo từ."

Lam đại tỷ nói: "Yên tâm đi, nàng ở chỗ này không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Dưới mắt Chư Thiên nguy hiểm lớn nhất chính là Mặc tộc, thế nhưng là Mặc tộc bên kia từ khi ban đầu ở Hỗn Loạn Tử Vực bị nhiều thua thiệt đằng sau, liền không dám tiếp tục đánh nơi này chủ ý  dưới tình huống bình thường, Mặc tộc là căn bản sẽ không tiến Hỗn Loạn Tử Vực.

Dương Khai lên tiếng, liền muốn rời đi, Nhược Tích lại là bỗng nhiên mở mắt, hô một tiếng: "Tiên sinh dừng bước."

Dương Khai ngừng chân nhìn nàng, Nhược Tích hé miệng nói: "Vật này còn muốn hoàn trả tiên sinh."

Nói như vậy lấy, thôi động lực lượng, một đóa hoa sen bảy màu từ đỉnh đầu bay ra, lại là trước đó Dương Khai cấp cho nàng Ôn Thần Liên.

"Tiên sinh ở bên ngoài bôn ba, rất nhiều hung hiểm, nhất định phải cẩn thận là hơn." Nhược Tích lại căn dặn một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu, thu Ôn Thần Liên, lại cười nói: "Ngươi tốt sinh ở này tu hành, đợi sẽ có một ngày tấn đến cửu phẩm, tái xuất quan giết địch không muộn!"

Nhược Tích nhu thuận gật đầu.

Một lát sau, nhìn qua Dương Khai thân ảnh biến mất phương hướng, Nhược Tích một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục luyện hóa Ngũ Hành tài nguyên, tăng lên tự thân.

Thế giới của võ giả, luôn có rất nhiều ly biệt, có lẽ một lần bình thường biệt ly chính là vĩnh quyết, nhất là dưới mắt dạng này hoàn cảnh lớn dưới, mà muốn tránh cho tình huống như vậy, chỉ có cường đại, cường đại, cường đại tới đâu, chỉ có đủ cường đại, mới có thể bảo vệ cẩn thận lẫn nhau!

Ra Hỗn Loạn Tử Vực, Dương Khai không có làm dừng lại, tại Càn Khôn Đồ lộ tuyến chỉ dẫn bên dưới, trực tiếp trở về Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia.

Thấy tọa trấn nơi đây Mễ Kinh Luân, song phương giao lưu một trận, biết được gần nhất những năm này Chư Thiên thế cục như cũ, chưa từng có quá nhiều biến cố, Dương Khai cũng liền yên lòng.

Trên thực tế, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, dưới mắt đều ở vào súc tích lực lượng một cái giai đoạn, Nhân tộc bên này, bởi vì Tinh giới Vạn Yêu giới thậm chí Dương Khai Tiểu Càn Khôn nhân tài chuyển vận, cao phẩm khai thiên tầng tầng lớp lớp, nhất là những cái kia năm đó thẳng tấn thất phẩm nhân tài mới nổi bọn họ, bây giờ tấn thăng bát phẩm cũng có chút năm tháng, tại các nơi chiến trường chém giết chinh chiến cũng không có trì hoãn bọn hắn tốc độ tu hành, ngược lại là thời khắc sinh tử kia đại hung hiểm, rèn luyện tâm chí của bọn họ, ma luyện nghị lực của bọn họ, để bọn hắn không ngừng mà có chỗ đột phá tinh tiến.

Chắc hẳn không dùng đến bao nhiêu năm, Nhân tộc bên này liền có thật nhiều nhân tài mới nổi có tấn thăng cửu phẩm hi vọng.

Mặc tộc bên kia đồng dạng cũng là, mới đản sinh vực chủ số lượng rất nhiều, so với Nhân tộc bát phẩm còn nhiều hơn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mặc tộc từ Mặc Sào thai nghén mà ra, cơ sở số lượng vốn là so với Nhân tộc muốn khổng lồ hơn nhiều, cái kia ức vạn Mặc tộc bên trong, luôn có một chút kẻ may mắn thực lực có thể không ngừng đạt được tăng lên.

Cục diện dưới mắt, là hai tộc trong bóng tối súc tích lực lượng giai đoạn, là hai tộc ăn ý thúc đẩy!

Bây giờ chỉ nhìn, phương nào tích súc lực lượng có thể trước hết nhất bạo phát đi ra, như vậy mới có thể trong tương lai đại chiến bên trong chiếm cứ một chút chủ động.

Bất quá căn cứ Nhân tộc Tổng Phủ ti bên này thống kê, Nhân tộc tình huống cũng không chiếm ưu thế gì, tổng thể mà nói, Mặc tộc tiến hành tu hành so với Nhân tộc muốn đơn giản một chút, trong tương lai một ngày, có lẽ Mặc tộc muốn so Nhân tộc sớm hơn một chút sinh ra vương chủ mới!

Nhân tộc duy nhất ưu thế, chính là cá thể trên thực lực cường đại, cùng dưới mắt cùng chung mối thù chân thành!.