Chương 5680: Ta tự do

Chương 5680: Ta tự do

"Sư đệ, dưới mắt khốn nhiễu ta Nhân tộc vấn đề lớn nhất, hay là vật liệu vấn đề." Tổng Phủ ti trong đại điện, Mễ Kinh Luân thở dài một tiếng, "Các đại động thiên phúc địa qua nhiều năm như vậy mặc dù đều có chút tích lũy, nhưng Nhân tộc bây giờ khốn thủ mười mấy nơi đại vực, có thể thu được vật liệu con đường thực sự quá ít, nhất là dưới mắt, Nhân tộc cao phẩm Khai Thiên số lượng hàng năm đều tại bạo tăng, bọn hắn tiến hành tu hành, đối với vật liệu nhu cầu cực lớn. Chỉ dựa vào động thiên phúc địa tích lũy, đã không chống được đã bao nhiêu năm, ngươi lần trước mặc dù mang về không ít đồ tốt, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể đền bù một chút chế tạo Thối Mặc Đài thâm hụt!"

"Vật tư phương diện vấn đề, không có gì hơn tăng thu giảm chi, thế nhưng là chúng ta là võ giả a, võ giả tu hành cần vật tư, chữa thương cần vật tư, sao có thể tiết lưu? Thật muốn làm như vậy, còn làm sao có thể để các tướng sĩ tại chiến trường giết đẫm máu giết địch? Chỉ có thể muốn chút bàn ngoại chiêu, những năm gần đây, bộ quân nhu bên kia hối đoái vật tư cần chiến công, cũng là mỗi năm tăng cao, liền lấy một phần đơn giản nhất bất quá tứ phẩm tài nguyên tới nói, tương đối ngàn năm trước, hối đoái cần thiết chiến công đã tăng lên trọn vẹn hai thành! Hết lần này tới lần khác có chút ngu xuẩn không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, còn chạy đến Tổng Phủ ti bên này tìm sư huynh ta làm ầm ĩ, để cho ta làm chủ đem vật tư hối đoái giá cả điều chỉnh xuống tới!"

Hắn nói chính là Âu Dương Liệt, việc này Dương Khai cũng biết, Âu Dương Liệt thậm chí để cho người ta mang tin cho hắn, nói bộ quân nhu bên kia vật tư giá cả không bình thường, để hắn tìm Mễ Kinh Luân nói chuyện.

"Ai!" Mễ Kinh Luân lại là thở dài một tiếng, "Ta liền không muốn đem giá cả điều chỉnh xuống tới sao? Thật sự là không có khả năng a! Các tướng sĩ chiến công đều là cầm tự thân tính mệnh liều xuống, mỗi một bút đều đầy đủ trân quý, nếu có có thể nói, Tổng Phủ ti bên này làm sao có thể làm như thế, đáng tiếc trên đời khó được song toàn pháp."

"Lại nói khai nguyên, bây giờ ta Nhân tộc thu hoạch vật tư chỉ có hai đầu đường tắt, một là lại lần nữa đại vực bên kia khai thác, hai chính là tẩy sạch Mặc tộc vận chuyển vật liệu đội ngũ. Nhưng đại vực mới vật tư cũng là có hạn, nhiều năm như vậy khai thác xuống tới, sợ cũng chèo chống không được quá lâu, tẩy sạch Mặc tộc đội ngũ tuy là mua bán không vốn, nhưng cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn, mà lại ích lợi khó mà ổn định."

Dĩ vãng 3000 thế giới bên trong, Nhân tộc Khai Thiên cảnh võ giả số lượng mặc dù không ít, nhưng cao phẩm Khai Thiên thật đúng là không nhiều, cao phẩm Khai Thiên xưa nay là động thiên phúc địa chuyên môn, mà những cái kia tu hành có thành tựu cao phẩm Khai Thiên, nhiều đời đều bị đưa đến Mặc chi chiến trường, chống đỡ ngự mặc tộc, không biết bao nhiêu người chiến tử ở bên kia.

Cho nên tổng thể mà nói, 3000 thế Giới Thị trên mặt lưu động vật tư, là đầy đủ Nhân tộc võ giả sử dụng.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, Nhân tộc khốn đốn mười mấy nơi đại vực bên trong, khai thác vật liệu con đường biến ít, cao phẩm Khai Thiên số lượng tăng nhiều, cái này một tăng một giảm, đối với vật liệu nhu cầu liền trên phạm vi lớn gia tăng, các đại động thiên phúc địa mặc dù đem nhà mình dự trữ đều đem ra, nhưng cũng khó mà kiên trì quá lâu.

Nghe Mễ Kinh Luân báo oán, Dương Khai cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tuy nói vật tư phương diện sự tình vẫn luôn khốn nhiễu Nhân tộc, nhưng trước kia hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa, bây giờ mới biết, việc này đã thành Nhân tộc cấp bách cần giải quyết đại sự.

Nếu có hướng một ngày, Nhân tộc vật tư khô kiệt, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

"Sư huynh đã nói lên việc này, có thể có giải quyết chi pháp?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

Mễ Kinh Luân nói: "Ta cân nhắc qua, bây giờ muốn giải quyết việc này, chỉ có thể từ ngoại bộ tới tay, trên tay ngươi không phải nắm giữ lấy một đầu nối thẳng Mặc chi chiến trường lộ tuyến sao? Ta muốn xin ngươi đưa một ít nhân thủ đi qua, tại Mặc chi chiến trường bên kia khai thác vật tư!"

Mặc chi chiến trường tài nguyên là cực kỳ khổng lồ, cái kia từng tòa chết đi càn khôn bên trong, đều dựng dục không ít tài nguyên, nếu thật có thể đi Mặc chi chiến trường khai thác tài nguyên mà nói, nhất định có thể cực đại làm dịu Nhân tộc đối với vật tư nhu cầu áp lực.

"Có thể!" Dương Khai lúc này gật đầu, "Việc này sư huynh an bài chính là, đến lúc đó ta đem người đưa qua. Bất quá sư huynh, thật đi bên kia, còn cần có cường giả bảo vệ mới có thể, Mặc tộc cũng tại Mặc chi chiến trường khai thác vật tư, vạn nhất đụng phải, Nhân tộc một phương không có cường giả nói rất dễ dàng ăn thiệt thòi."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm: "Việc này ta tự sẽ suy tính."

Dương Khai đứng lên nói: "Vậy ta chờ sư huynh đưa tin."

Ra Tổng Phủ ti, Dương Khai cũng không hề rời đi quá xa, mà là đi một chuyến Huyền Minh vực, nói đến, hắn bây giờ trên danh nghĩa hay là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng.

Chỉ bất quá từ khi năm đó hắn cùng sáu tay lần đầu ước định trong chiến trường Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc vực chủ không được hạ tràng đằng sau, Huyền Minh vực chiến sự liền không còn trước đây kịch liệt như vậy.

Không có hai tộc cường giả giao phong, tối đa cũng chính là lãnh chúa cùng thất phẩm bọn họ chiến đấu, Huyền Minh vực bây giờ chiến sự hết thảy đều là tại không thể làm gì bên trong.

Những cái kia hai tộc nhân tài mới nổi, nhao nhao tại Huyền Minh vực trên chiến trường như vậy dương danh lập vạn, tinh tiến tự thân, đại chiến không thấy, tiểu chiến không ngừng.

Thế nhưng là đối với Âu Dương Liệt dạng này Nhân tộc bát phẩm tới nói, thời gian liền lộ ra buồn tẻ vô vị.

Bát phẩm không được nhúng tay chiến sự, nhưng lại cần tọa trấn Huyền Minh vực, để phòng bất trắc, cái này mấy ngàn năm xuống tới, Âu Dương Liệt đơn giản nhàm chán tới cực điểm.

Bằng không hắn cũng không trở thành sẽ đi quan tâm bộ quân nhu sự tình, đều là nhàn.

Hắn cũng nhiều lần chờ lệnh dời Huyền Minh vực, tiến về Thanh Dương vực các loại sáu nơi bát phẩm có thể tham chiến đại vực, đều bị Mễ Kinh Luân cho phủ định!

Âu Dương Liệt tức thiếu chút nữa cùng Mễ Kinh Luân cát bào đoạn giao, nhiều lần mượn đề tài để nói chuyện của mình chạy đến Tổng Phủ ti bên kia đem Mễ Kinh Luân chửi mắng một trận.

Chợt thấy Dương Khai đến, Âu Dương Liệt lệ nóng doanh tròng, la hét muốn Dương Khai cho hắn tại điều lệnh trên văn thư in dấu xuống thần hồn lạc ấn của mình!

Âu Dương Liệt những năm này sở dĩ không có bị dời Huyền Minh vực, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Dương Khai có chút Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi!

Dương Khai là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, Âu Dương Liệt là dưới trướng hắn đại tướng, tuy là Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia muốn điều động Huyền Minh quân nhân thủ, cũng không trở thành lách qua Dương Khai quân đoàn trưởng này, nếu không muốn quân đoàn trưởng này có ý nghĩa gì?

Mễ Kinh Luân lúc trước cũng cùng Âu Dương Liệt nói, chỉ cần hắn có thể làm cho Dương Khai tại cái này điều lệnh trên văn thư in dấu xuống thần hồn lạc ấn, Tổng Phủ ti tất nhiên là không có ý kiến gì.

Có thể Âu Dương Liệt đi đâu tìm Dương Khai?

Trước đây Dương Khai một mực tại Thế Giới Thụ bên kia bế quan, không tốt quấy rầy, vừa bế quan này chính là hai ngàn năm, thật vất vả nghe được tin tức, nói Dương Khai xuất quan  chờ Âu Dương Liệt chạy về Tinh giới, Dương Khai lại sớm người đi nhà trống.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Khai thế mà chủ động ở trước mặt hắn hiện thân.

Âu Dương Liệt đơn giản muốn cảm động đến rơi nước mắt, đem sớm đã chuẩn bị thỏa đáng điều lệnh văn thư lấy ra, trừng mắt nhìn qua Dương Khai, một bộ ngươi không đồng ý ta liền chết cho ngươi xem tư thế.

Dương Khai nhìn qua cái kia điều lệnh trên văn thư nội dung, nhíu mày, biểu lộ không hiểu, thật lâu mới thở dài nói: "Âu Dương sư huynh, ngươi khẳng định muốn rời đi Huyền Minh vực?"

Âu Dương Liệt nói: "Xác định! Địa phương quỷ quái này không có cách nào chờ đợi!"

Nhìn một cái hắn cái này ba ngàn năm đều làm những gì? Trong mỗi ngày tuần sát các nơi Nhân tộc căn cứ, cho Nhân tộc mới tới các tướng sĩ dạy bảo, sau đó chính là uống rượu, uống đến say mèm. . .

Thậm chí nhàm chán đến chạy đến Mặc tộc bên kia, tìm sáu tay các loại một đám vực chủ cãi nhau chửi đổng. . .

Cái này buồn khổ cuộc sống nhàm chán, nào có xông pha chiến đấu, chính tay đâm quân giặc thống khoái? Tại Dương Khai không cùng Mặc tộc bên kia đạt thành ước định trước đó, Huyền Minh quân tình huống bên này mặc dù không tốt, nhưng tối thiểu nhất qua oanh oanh liệt liệt.

Nam nhân cả đời, tuy là chiến tử sa trường, cũng tốt hơn dạng này vắng vẻ không nghe thấy.

Sau khi nói xong Âu Dương Liệt lại bổ sung: "Sư đệ chớ nên hiểu lầm, ta không phải đối với ngươi bất mãn, cũng không phải đối với Huyền Minh quân bất mãn, chỉ là hoàn cảnh nơi này không quá thích hợp ta, ta Âu Dương theo năm đó đầu nhập Mặc chi chiến trường, liền không có qua qua như thế thư thái thời gian, thư thái trong lòng ta liền cùng mèo cào một dạng, coi là thật để cho người ta một ngày bằng một năm!"

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Lý giải lý giải! Nếu như thế, cái kia Âu Dương sư huynh liền đi đi."

Nói như vậy lấy, liền tại cái kia điều lệnh trên văn thư in dấu xuống thần hồn lạc ấn của mình.

Âu Dương Liệt lập tức mặt mày hớn hở, đoạt lấy cái kia văn thư, trên dưới quét mắt một vòng, hắc hắc nói: "Lão tử rốt cục tự do!"

Phảng phất bị nhốt nhiều năm tù phạm đạt được giải phóng!

Âu Dương Liệt cất kỹ cái kia văn thư, xông Dương Khai liền ôm quyền: "Sư đệ, ta cái này liền đi Tổng Phủ ti bên kia đưa tin, sư đệ tự vệ nặng, ngày khác chúng ta có cơ hội lại kề vai chiến đấu!"

"Tốt!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Âu Dương Liệt không kịp chờ đợi quay người liền đi, tư thế kia một khắc cũng không muốn tại Huyền Minh vực lưu thêm, trong lòng cuồng hô, Thanh Dương vực, ta đến rồi! Phương xa hạ xuống từng đợt cuồng tiếu.

Nhìn qua Âu Dương Liệt bóng lưng rời đi, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, người sống một đời, không như ý người mười phần chín tám, Âu Dương sư huynh lần này đi, sợ là không có khả năng vừa lòng toại nguyện.

Tiễn biệt Âu Dương Liệt, Dương Khai ẩn nặc khí tức cùng thân ảnh, tại Huyền Minh vực bên trong thoáng đi một vòng, điều tra một chút vực này tình huống.

Lấy hắn bây giờ tu vi cùng phẩm giai, cùng trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, tận lực có chỗ thu liễm nói, tuy là Mặc tộc những Tiên Thiên vực chủ kia, nếu không để ý cũng khó có thể phát hiện tung tích của hắn.

Huyền Minh vực cũng không cái gì dị thường, hết thảy giống như hắn năm đó rời đi bộ dáng, chỉ bất quá Nhân tộc thất phẩm số lượng rõ ràng gia tăng rất nhiều.

Hắn cũng không có tại Huyền Minh vực ở lâu, mấy ngày về sau, liền lại trở về Tổng Phủ ti bên kia chờ lệnh.

Mễ Kinh Luân tốc độ là rất nhanh, trước sau bất quá một tháng công phu, hết thảy liền chuẩn bị thỏa đáng.

Đại giáo trường phía trên, Dương Khai đến đưa tin mà khi đến, chỉ thấy nơi đây đã hội tụ mấy vạn nhân mã, bất quá những võ giả này rõ ràng có chút không giống bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những võ giả này rất nhiều đều đã tóc trắng xoá, có chút tung không thấy già thái, cũng tuyệt không tuổi trẻ.

Mà lại tu vi của bọn hắn, phổ biến không cao!

Phổ biến bốn năm phẩm cảnh giới, thậm chí còn có tam phẩm!

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, những này cũng đều là Nhân tộc trước kia đản sinh Khai Thiên cảnh.

Dưới mắt phẩm giai chính là bọn hắn đời này cực hạn.

Tu vi như vậy, tại các đại trên chiến trường rất khó phát huy ra tác dụng, thật lên chiến trường, tính mệnh tùy thời khó giữ được, đối mặt mặc chi lực ăn mòn, cũng khó có ngăn cản chi lực, bọn hắn chỗ đảm nhiệm, thường thường là hậu cần một loại chức vụ.

Dạng này một nhóm nhân thủ, đặt ở trên chiến trường phát huy ra tác dụng có hạn, nhưng nếu là mang đến Mặc chi chiến trường bên kia khai thác tài nguyên, lại là không có nửa điểm ảnh hưởng.

Mễ Kinh Luân hiển nhiên là có dạng này cân nhắc, mới có thể điều dạng này một nhóm người đặc thù tay, muốn Dương Khai đưa đi Mặc chi chiến trường..