Chương 5681: Tư tâm

Chương 5681: Tư tâm

Trừ bỏ cái này mấy vạn khai thác vật liệu võ giả bên ngoài, trên giáo trường còn có trọn vẹn chín vị bát phẩm Khai Thiên, đều là loại kia xuất thân động thiên phúc địa thế hệ trước bát phẩm, cũng đều là từng tham dự qua Mặc chi chiến trường rất nhiều đại chiến lão tướng.

Dương Khai cùng mọi người nhao nhao chào, trong lòng biết những lão tướng này hẳn là bảo vệ một nhóm này võ giả tại Mặc chi chiến trường khai thác tài nguyên người.

Chín vị bát phẩm, số lượng không coi là nhiều, bất quá cân nhắc đến việc này nghi cơ mật làm việc, không thích hợp gióng trống khua chiêng, cũng là miễn cưỡng đủ.

Những bát phẩm này tồn tại chỉ là vì phòng bị không bên cạnh, cũng không phải là muốn đi cùng Mặc tộc khai chiến.

Điều quá nhiều hơn đi, cũng không có ý nghĩa, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng Nhân tộc tại các nơi trên chiến trường bố trí.

"Dương sư đệ, làm phiền." Mễ Kinh Luân không nói nhiều, chỉ nhàn nhạt căn dặn một câu.

Dương Khai nói: "Sư huynh yên tâm là được."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm, lại nhìn phía dưới mấy vạn võ giả nói đơn giản vài câu, cái này mấy vạn người bị điều tới trước đó liền đã biết chuyến này nhiệm vụ là cái gì, bọn hắn chưa bao giờ đi qua Mặc chi chiến trường, lại đối với nơi này nghe nhiều nên thuộc, biết đó là Nhân tộc nhiều đời tiền bối rơi vãi nhiệt huyết địa phương, lần này đi tuy không phải chinh chiến, nhưng khai thác vật tư cũng liên quan đến Nhân tộc tương lai vận mệnh, là lấy mặc dù không có cái gì túc sát chi khí, nhưng cũng quân dung nghiêm chỉnh.

Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, đi hướng Mặc chi chiến trường khai thác vật tư, không phải là không một tầng khác bên trên chiến tranh? Trận chiến này không thấy binh máu, lại liên quan quá lớn!

Một lát sau, Dương Khai liên đới cái kia chín vị bát phẩm lão tướng cùng nhau rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, mấy vạn người phân lượt đều đâu vào đấy tràn vào cái kia từng đạo trong cánh cửa, phân biệt bị chúng bát phẩm thu nhận.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Mễ Kinh Luân bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm Dương Khai: "Sư đệ, Âu Dương huynh đã đi đầu một bước đi Hắc Ngục bên kia, ngươi cùng hắn tụ hợp đằng sau không cần nói nhiều cái gì, đem hắn mang đến Mặc chi chiến trường, những người khác tự sẽ nói rõ với hắn tình huống."

Dương Khai vì đó ngạc nhiên, bật cười nói: "Ta còn tưởng rằng Âu Dương sư huynh đã đi Thanh Dương vực. . ."

Trước đó hắn tại giáo trường này phía trên không thấy được Âu Dương Liệt thân ảnh, vốn cho là mình trước đó suy đoán có sai, ai ngờ Mễ Kinh Luân là sớm có an bài.

Nghĩ đến cũng là, nếu là sớm gọi Âu Dương Liệt biết chuyến này nhiệm vụ, sợ là nói cái gì cũng sẽ không đi, hắn sở dĩ muốn thoát ly Huyền Minh quân, cũng là bởi vì chịu đủ loại kia buồn tẻ cuộc sống nhàm chán, càng nguyện oanh oanh liệt liệt một trận.

Tại Huyền Minh vực bên trong tọa trấn, cùng tại Mặc chi chiến trường chiếu khán những này khai thác vật liệu đội ngũ, trên bản chất không có quá lớn khác nhau. Người trước thụ hai tộc ước định ảnh hưởng, bát phẩm Khai Thiên không được nhúng tay chiến sự, người sau mà nói, thế tất yếu ẩn nấp hành tung, trốn trốn tránh tránh, không bị Mặc tộc phát giác, so ra mà nói, thời gian khả năng so tại Huyền Minh vực càng khổ sở hơn một chút. . .

Mễ Kinh Luân thở dài nói: "Ta biết suy nghĩ trong lòng của hắn, chỉ là. . . Cái này mấy ngàn năm từng tràng sinh tử đại chiến xuống tới, trong cơ thể hắn góp nhặt quá nhiều ám thương, những thương thế kia chính là hắn cũng khó có thể tu bổ, nếu có thể tấn thăng cửu phẩm còn tốt, nhưng hắn đời này vô vọng cửu phẩm, những cái kia ám thương không giờ khắc nào không tại làm hao mòn sinh mệnh lực của hắn, cùng Mặc tộc cường giả chinh chiến loại sự tình này, hắn hay là đừng tham dự."

Dương Khai lặng yên lặng yên, nói: "Âu Dương sư huynh quay đầu khẳng định phải oán trách ngươi."

Mễ Kinh Luân cười khổ một tiếng: "Oán trách liền oán trách đi, coi như là ta một chút tư tâm, các lão bằng hữu đã càng ngày càng ít, dù sao vẫn cần có người sống chứng kiến Nhân tộc thắng lợi ngày đó."

Dương Khai nói: "Mễ sư huynh yên tâm chính là, bọn hậu bối đã quật khởi, đủ để tiếp nhận các tiền bối trong tay cờ xí, kháng lên chống đỡ ngự mặc tộc trách nhiệm, mà ngày đó. . . Sớm muộn cũng sẽ tới." Xoay người, khom mình hành lễ: "Mễ sư huynh nhiều hơn bảo trọng, đợi ngày đó tiến đến, hi vọng ngươi có thể cùng Âu Dương sư huynh một đạo chứng kiến cái kia huy hoàng một khắc!"

Mễ Kinh Luân lại cười nói: "Tốt!"

"Cáo từ!"

Dương Khai liền ôm quyền, quay người ngự không mà đi, sau lưng chín vị bát phẩm đi sát đằng sau.

Một đường xuyên qua các nơi đại vực, đến Dương Khai dặn dò, riêng phần mình thôi động bí thuật ẩn nấp thân hình khí tức.

Lần này tặng người đi Mặc chi chiến trường khai thác vật tư cùng lần trước tặng người đi Sơ Thiên đại cấm khác biệt, lần trước bát phẩm số lượng quá nhiều, trọn vẹn 400 vị, Dương Khai cũng không có cách nào bảo vệ nhiều như vậy bát phẩm đi hành lang hư không, chỉ có thể xuyên qua Bất Hồi quan, là lấy không cần ẩn tàng hành tung.

Nhưng lần này lại là muốn lặng lẽ meo meo tiến về Mặc chi chiến trường khai thác vật liệu, tự nhiên là càng bí mật càng tốt, nếu không gọi Mặc tộc thăm dò động tĩnh của bọn hắn, rất có thể sẽ sinh ra ngoài ý muốn gì tới.

Trên đường cũng gặp phải một chút Mặc tộc đội ngũ, bất quá không có Mặc tộc cường giả tọa trấn, căn bản không có khả năng phát hiện Dương Khai đám người hành tung.

Một đường đi nhanh, cuối cùng chí hắc vực!

Bây giờ trong ba ngàn thế giới, trừ Nhân tộc nắm giữ trong tay Lăng Tiêu vực, đại vực mới cùng Tổng Phủ ti chỗ đại vực bên ngoài, các nơi khác đại vực cơ hồ đều có Mặc tộc thân ảnh.

Bất quá hết lần này tới lần khác liền có hai nơi đại vực ngoại lệ, một chỗ tự nhiên là Hỗn Loạn Tử Vực, Mặc tộc tại Chước Chiếu U Oánh trước mặt bị nhiều thua thiệt đằng sau, liền đem nơi đó liệt vào cấm địa, chính là cái kia Mặc tộc vương chủ, cũng không dám sinh ra nửa điểm làm loạn tâm tư.

Còn có một chỗ, chính là Hắc Vực.

Nơi này vốn là vô số quáng tinh, mỗi một khỏa quáng tinh bên trong đều dựng dục cực kỳ phong ốc tu hành tài nguyên, bất quá là năm đó vì phá giải cái kia Thượng Cổ đại trận, chém giết bị phong trấn ở chỗ này Mặc tộc vương chủ, động thiên phúc địa các cường giả cùng nhau xuất thủ, càng xuất động khó mà tính toán đệ tử, đem toàn bộ Hắc Vực quáng tinh khai thác không còn, từ đó thu hoạch được đại lượng vật tư, cũng thuận tiện đem đại trận kia phá giải ra.

Bây giờ Hắc Vực, trống rỗng một mảnh, trừ từng khối phá toái phù lục bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Mặc tộc đã từng tới đây thăm dò qua, nhưng mà nơi này không có càn khôn, không có tài nguyên, đơn giản chính là một mảnh đất cằn sỏi đá, Mặc tộc sao lại lãng phí tâm tư cùng tinh lực ở chỗ này bố trí cái gì?

Ngược lại là thuận tiện Dương Khai bọn người.

Vào tới Hắc Vực đằng sau, liền không cần tận lực ẩn giấu đi, tại Dương Khai dẫn đầu xuống, hướng bí mật kia thông đạo lối vào phương hướng lao đi.

Lại mấy ngày về sau, cuối cùng đến lúc đó.

Dương Khai đem mắt quét qua, thần niệm trong chớp nhoáng, liền đã nhìn về phía một khối phiêu phù ở phụ cận phù lục, mở miệng nói: "Âu Dương sư huynh!"

Âu Dương Liệt thân ảnh từ trong phù lục kia nhảy lên mà ra, mấy bước liền đi tới Dương Khai trước mặt, cười hắc hắc nói: "Liền tiểu tử ngươi mắt sắc, ta giấu tốt như vậy cũng bị ngươi phát hiện."

Tâm tình của hắn rõ ràng rất không tệ, từ khi cầm điều lệnh văn thư rời đi Huyền Minh vực đằng sau, tâm tình của hắn một mực tốt đẹp như vậy.

Lại thấy được Dương Khai sau lưng chín vị bát phẩm, Âu Dương Liệt lập tức hai mắt tỏa sáng, tiến lên chào hỏi.

Lẫn nhau có thể nói đều là quen biết đã lâu, dù sao đều là từng tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chiến đấu qua bát phẩm lão tướng, đám người ở giữa hữu nghị thật muốn ngược dòng tìm hiểu đứng lên, có thể muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm đó ở riêng phần mình tông môn tu hành thời gian.

Một phen sốt ruột hàn huyên, Âu Dương Liệt tràn đầy phấn khởi hỏi Dương Khai: "Sư đệ, chúng ta lần này đi Mặc chi chiến trường làm gì? Có phải hay không muốn đánh Bất Hồi quan?"

Từ nghe theo Mễ Kinh Luân sai khiến, sớm một bước lại tới đây chờ đợi Dương Khai, hắn liền đang suy đoán chuyến này nhiệm vụ mục tiêu, như vậy bí ẩn, Dương Khai dẫn đội, trừ hắn ra còn có chín vị bát phẩm, cái này rõ ràng là muốn đi làm đại sự điềm báo a.

Cái này khiến hắn yên lặng hơn hai nghìn năm chiến tâm lại một lần nữa sinh động.

"Đánh Bất Hồi quan lời nói cũng không phải không thể, chỉ bất quá nhân thủ của chúng ta có phải hay không hơi ít?" Âu Dương Liệt lại bắt đầu lo lắng, Bất Hồi quan bên kia thế nhưng là có Mặc tộc vương chủ trấn giữ, dưới mắt còn nhiều thêm một cái ngụy vương chủ cái gì, càng có rất nhiều Tiên Thiên vực chủ, chỉ bằng vào bọn hắn những người này sợ là khó có hành động.

Bất quá cân nhắc đến Dương Khai trước đó rất nhiều công tích vĩ đại, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Ta đã biết, chúng ta là đi phá huỷ Mặc tộc Mặc Sào!"

Hắn rõ ràng rất hưng phấn, nói cũng rất nhiều.

Dương Khai thật không biết nên như thế nào cùng hắn giải thích, cũng may có một vị cùng Âu Dương Liệt giao tình rất tốt lão tướng kéo hắn một cái: "Âu Dương chớ có hỏi nhiều  đợi đến bên kia tự sẽ biết được!"

Âu Dương Liệt lúc này đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Tốt tốt tốt, ta không hỏi, chúng ta cái này lên đường đi?"

Dương Khai gật đầu, nhìn chung quanh một vòng nói: "Chuyến này còn xin chư vị cùng ta khí tức tương liên, ta sẽ tận lực bảo vệ lấy chư vị, bất quá trong hành lang hư không tình huống biến ảo khó lường, nếu thật đi rời ra, cũng xin mời chư vị sư huynh không nên hoảng hốt, vô luận như thế nào, cũng muốn tại bảo trì tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, thủ vững nguyên địa, ta tự sẽ đến tìm kiếm."

Chúng bát phẩm nhao nhao gật đầu.

"Nếu như thế, lên đường đi!" Dương Khai nói một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, quanh thân tạo nên tầng tầng gợn sóng, phảng phất mặt hồ bình tĩnh bị ném xuống cục đá.

Đám người nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đều là bát phẩm, toàn lực hành động phía dưới, cũng có thể đánh vỡ hư không, nhưng mà lại không cách nào như Dương Khai dạng này, tinh diệu điều khiển, đây cũng là tinh thông Không Gian chi đạo năng lực.

Gợn sóng kia khuếch tán ra đến, phía trước hư không rõ ràng có một chỗ có chút không giống bình thường, mà theo Dương Khai không ngừng hành động, mảnh hư không kia từ từ bày biện ra một cánh cửa hư ảnh.

Đưa mắt nhìn lại, môn hộ như vực sâu, bên trong hỗn loạn tưng bừng  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Theo sát ta!" Dương Khai lại căn dặn một tiếng, bước đầu tiên bước vào trong cánh cửa kia, sau lưng mười vị bát phẩm, đều đâu vào đấy dùng cái này tiến vào, lẫn nhau khí tức cùng Dương Khai cấu kết.

Phía trước trong đường hành lang, Dương Khai một bên phá vỡ lần trước chính mình lưu lại hàng rào, một bên thôi động lực lượng tại người cuối cùng sau lưng hình thành mới hàng rào.

Nếu chỉ hắn một người, thậm chí mang theo hai, ba người mà nói, cũng sẽ không nhiều a cố hết sức, có thể duy nhất một lần mang theo mười người, đối với hắn tiêu hao cũng có chút lớn.

Cũng may hết thảy còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng, chỉ bất quá tốc độ hơi chậm một chút.

Âu Dương Liệt bọn người mặc dù đều tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi, có thể như vậy hành tẩu tại trong khe hẹp hư không, hay là lần đầu, bất quá bọn hắn cũng không dám tùy ý nhìn trộm bốn phía, miễn cho dẫn phát cái gì không cần thiết ngoài ý muốn, cảm giác phía dưới, chỉ phát giác được bốn phía hư không loạn lưu nước cuồn cuộn, Hỗn Độn chi lực tràn ngập, như thế một cái quỷ dị khó lường địa phương, chính là bọn hắn dạng này bát phẩm Khai Thiên mê thất trong đó, chỉ sợ cũng không có cái gì kết quả tốt.

Vận khí tốt, có lẽ còn có thể tìm tới đường ra, vận khí nếu là không tốt, đó chính là cả một đời bị vây ở bên trong, là lấy càng chú ý cẩn thận.

Một đường tiến lên, tại cái này kỳ lạ hoàn cảnh bên trong, tựa hồ thời gian trôi qua cũng biến thành mơ hồ, cũng không biết cụ thể qua bao lâu, phía trước mới bỗng nhiên xuất hiện một vòng sáng ngời, đám người trong lòng biết, hẳn là đến chỗ rồi..