Chương 5682: Tức giận Âu Dương Liệt

Chương 5682: Tức giận Âu Dương Liệt

Rộng lớn hư không, gợn sóng dần dần sinh, theo gợn sóng khuếch tán, môn hộ dần dần hiển lộ, một lát sau, lần lượt từng bóng người từ trong môn hộ nối đuôi nhau mà ra.

Dương Khai lại đem cánh cửa kia một lần nữa phong cấm đứng lên, để hư không nhìn cùng lúc trước cũng giống như nhau.

Âu Dương Liệt đã lấy ra Mặc chi chiến trường Càn Khôn Đồ, so sánh một phen, xác định nơi này là năm đó Bích Lạc chiến khu, mà lại nơi đây hay là Mặc tộc năm đó chiếm cứ cương vực, khoảng cách Bích Lạc quan còn rất dài một đoạn lộ trình, ngược lại là khoảng cách Mặc tộc vương thành thêm gần một chút.

Dương Khai năm đó quật khởi chi địa chính là Bích Lạc quan, đúng là hắn vì Nhân tộc mang đến Tịnh Hóa Chi Quang, lối suy nghĩ chế tạo Khu Mặc Hạm, nguyên bản tại một đám trong quan ải không hiện đặc biệt Bích Lạc quan, mới trổ hết tài năng.

Kế sau đó càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, Bích Lạc quan trở thành cái thứ nhất tại Mặc tộc vương thành bên ngoài thành lập tiền tuyến căn cứ quan ải, càng mượn nhờ quan ngoại rất nhiều Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, hung hăng tính kế Mặc tộc một thanh, trận chiến kia, Mặc tộc vực chủ tử thương vô số, vì vậy mà nguyên khí đại thương.

Bởi vậy đặt vững Nhân tộc đại quân viễn chinh về sau, Bích Lạc quân trở thành đầu tiên đánh hạ vương thành đại quân, nhất thời uy danh hiển hách.

Dương Khai cũng lấy ra Càn Khôn Đồ, phân biệt phương hướng, chợt dẫn mười vị bát phẩm hướng sâu trong hư không lao đi.

Âu Dương Liệt cùng sau lưng Dương Khai, không hiểu ra sao, truyền âm nói: "Sư đệ, đi nhầm phương hướng đi? Bất Hồi quan không ở chỗ này."

Chuyến này phương hướng cùng Bất Hồi quan chỗ phương vị quả thực là hoàn toàn trái ngược, để Âu Dương Liệt rất là không hiểu!

Dương Khai rất muốn nói cho hắn biết chân tướng, nhưng mà cân nhắc đến hậu quả, hay là nhịn xuống, mở miệng nói: "Sư huynh an tâm chớ vội, quay đầu sẽ cùng ngươi giải thích."

Âu Dương Liệt đè xuống nghi ngờ trong lòng, không hỏi thêm nữa, yên lặng đi theo.

Tiến lên trên đường, Dương Khai lưu lại mấy cái Không Linh Châu, làm định vị trung chuyển chi dụng, dù sao đưa Âu Dương Liệt đám người tới địa phương đằng sau, hắn vẫn là phải trở về.

Đường tắt năm đó tòa kia Mặc tộc vương thành, chịu đủ chiến hỏa sáng chói to lớn vương thành sớm đã rách nát không chịu nổi, toàn bộ phù lục đều vỡ nát thành vô số mảnh vỡ, vẩy xuống trong hư không, lờ mờ có thể thấy được năm đó trận chiến kia thảm liệt.

Bích Lạc quan đại quân tham dự viễn chinh thời điểm, Bích Lạc chiến khu bên này Mặc tộc nguyên khí còn chưa khôi phục lại, là lấy đối mặt Bích Lạc quan rào rạt chi uy, căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng, liền bị đánh thành phá Mặc vong, trận chiến kia, Bích Lạc quan lão tổ tại rất nhiều Nhân tộc bát phẩm hiệp trợ dưới, tự tay đem Mặc tộc vương chủ đầu lâu chém xuống.

Vương chủ chết đi, cũng tuyên cáo Bích Lạc chiến khu Mặc tộc triệt để tan tác.

Bất quá đây đều là chuyện cũ, mà lại lúc kia Dương Khai sớm đã không ở trong Bích Lạc quan, Bích Lạc quan tại viễn chinh thời điểm, hắn cũng tại Đại Diễn quân bên kia suất tia nắng ban mai đám người giết địch.

Muốn tránh cho cùng Mặc tộc khai thác vật liệu đội ngũ đối mặt, Nhân tộc bên này thế tất yếu càng thâm nhập Mặc chi chiến trường mới được, chỉ có đem lẫn nhau khoảng cách kéo ra, mới có thể tận lực tránh cho xuất hiện một chút hỏng bét tình huống.

Xuyên qua Mặc tộc vương thành chỗ khu vực sau một tháng, Dương Khai rốt cục tại trong một vùng hư không ngừng chân, thần niệm dò xét bốn phía, nơi này có không ít chết đi càn khôn, mà lại chưa có khai thác vết tích, nghĩ đến có thể ở chỗ này không nhỏ thu hoạch.

"Chính là nơi đây đi." Dương Khai nói một tiếng.

Bát phẩm bọn họ tự nhiên không có ý kiến, chỉ có Âu Dương Liệt mặt âm trầm không nói lời nào, hắn tính tình là lỗ mãng rồi một chút, cũng bất thiện âm mưu quỷ kế gì, cũng không đại biểu hắn thật vụng về, đoạn đường này đi tới đủ loại dị thường để hắn hiểu được, chuyến này có lẽ không phải mình tưởng tượng như thế.

Tám thành lại là trúng Mễ đầu to tính toán!

Ngay tại Âu Dương Liệt trầm tư thời điểm, Dương Khai đã cùng với những cái khác chín vị bát phẩm tản ra, mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem những cái kia trước đó bị thu nhận đi vào đám võ giả phóng ra, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều chiến hạm, thậm chí ngay cả Khu Mặc Hạm đều có hai chiếc.

Âu Dương Liệt nhìn lên, càng phát giác không đúng.

Xuất hiện ở trước mắt những võ giả này, phổ biến bốn năm phẩm tu vi, ngay cả tam phẩm đều có, mà lại phần lớn niên kỷ già nua, thế này sao lại là đi làm việc đại sự gì đội hình? Nói là dưỡng lão còn tạm được.

Dương Khai nhìn qua những cái kia bát phẩm nói: "Nơi đây sự tình cứ giao cho chư vị, đây là Không Linh Châu, còn xin chư vị mỗi người cất giấu trong người một viên, đằng sau cách mỗi trăm năm, ta sẽ đến tìm kiếm chư vị một lần, thu thập khai thác đồ vật."

Mấy vạn người khai thác đi ra đồ vật muốn đưa trở về cũng là một cọc phiền phức, chỉ có Dương Khai tự mình xuất thủ mới được, giao cho đám người Không Linh Châu, cũng là thuận tiện hắn sau này đến đây tìm kiếm, chỉ cần lẫn nhau khoảng cách không phải quá xa, mượn nhờ Không Linh Châu Dương Khai liền có thể nhẹ nhõm tìm ra vị trí của bọn hắn, chớp mắt chạy đến.

Bát phẩm bọn họ tiếp nhận Không Linh Châu, thích đáng cất kỹ, duy chỉ có Âu Dương Liệt, cầm một đôi dâng trào lửa giận con mắt trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai cười khổ một tiếng, nắm qua Âu Dương Liệt cánh tay, đem Không Linh Châu đập vào trên tay hắn, hổ thẹn nói: "Âu Dương sư huynh nếu có cái gì muốn biết, sau đó hỏi thăm những sư huynh khác liền có thể, sư đệ ta bên này còn có chuyện quan trọng tại thân, không tiện lưu thêm."

Nhưng thật ra là không biết nên như thế nào đối mặt Âu Dương Liệt thất vọng. . .

Quay đầu, lại căn dặn mặt khác bát phẩm: "Nếu thật gặp được không cách nào hóa giải hung hiểm, còn xin chư vị dẫn bọn hắn tiến về Sơ Thiên đại cấm  bên kia có một chi Thối Mặc quân trấn thủ, Long tộc Phục Quảng tiền bối cũng ở bên kia tọa trấn."

Lời vừa nói ra, ngược lại để đám người sững sờ, Thối Mặc quân cái gì, hoàn toàn chưa nghe nói qua, cũng không biết Tổng Phủ ti bên kia còn có an bài như vậy, mà lại Long tộc Phục Quảng qua nhiều năm như vậy bặt vô âm tín, thế mà một mực tọa trấn tại Sơ Thiên đại cấm?

Một vị bát phẩm lão tướng lúc này vuốt cằm nói: "Sư đệ yên tâm chính là, những người này giao cho chúng ta, chúng ta tự sẽ bảo vệ an toàn của bọn hắn, ngược lại là cái kia Thối Mặc quân. . . Sư đệ có thể giải hoặc một hai?"

Này cũng cũng không có gì không thể nói, trước đây hết thảy bí mật làm việc, chỉ là sợ Sơ Thiên đại cấm bên kia tin tức truyền ra, ảnh hưởng Nhân tộc sĩ khí, nếu như giới hạn ở trước mắt những bát phẩm này mà nói, ngược lại là không có vấn đề gì.

Ngay sau đó đem Thối Mặc Đài cùng Thối Mặc quân sự tình nói đơn giản một lần.

Có bát phẩm lão tướng lập tức giật mình nói: "Trách không được một trăm ba mươi năm trước có không ít tinh nhuệ từ các nơi chiến trường bị Tổng Phủ ti điều đi, nguyên lai là tổ kiến Thối Mặc quân!"

"Sơ Thiên đại cấm bên kia, tình huống nghiêm trọng không?" Có bát phẩm lo lắng.

Dương Khai nói: "Còn tại phạm vi khống chế bên trong, có Phục Quảng tiền bối tự mình tọa trấn, chư vị không cần lo lắng."

Đám người lúc này mới yên lòng lại, nếu nói Nhân tộc một phương dưới mắt thực lực mạnh nhất, trừ còn tại Không Chi Vực cùng Cự Thần Linh màu mực kia đánh nhau chết sống Cự Thần Linh A Nhị bên ngoài, chính là Thánh Long Phục Quảng, như thế một tôn cường giả tọa trấn Sơ Thiên đại cấm, quả thật làm cho người an tâm.

Một lát sau, tại chúng bát phẩm đưa mắt nhìn dưới, Dương Khai một bước phóng ra, thân ảnh dần dần làm nhạt.

Âu Dương Liệt cản đều không có ngăn lại, mắt thấy Dương Khai bỏ chạy, quay đầu liền hướng mặt khác bát phẩm nhìn lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chư vị, các ngươi có phải hay không nên cùng ta giải thích giải thích?"

Một cái cùng Âu Dương Liệt giao tình không tệ bát phẩm lão tướng thở dài một tiếng, tiến lên một bước, đem bọn hắn gánh vác nhiệm vụ nói tới, biết được chuyến này cũng không phải là đi làm việc đại sự gì, chỉ là phụ trách ở chỗ này chiếu khán nhân thủ khai thác vật liệu, Âu Dương Liệt cả người đều sắp tức giận nổ, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng: "Mễ đầu to, ta cam ngươi tổ tiên!"

Cái kia bát phẩm lão tướng vội vàng khuyên nhủ: "Âu Dương sư đệ bớt giận, nơi đây tuy không chiến sự, nhưng đối với ta Nhân tộc cũng là ý nghĩa phi phàm, các tướng sĩ tu hành chữa thương cần vật tư, dưới mắt Nhân tộc vật tư thiếu thốn, chỉ có thể làm việc như vậy, cùng ở trên chiến trường giết địch so sánh, chúng ta gánh vác nhiệm vụ cũng không kém cái gì, đều là giống nhau vì Nhân tộc kế!"

"Đúng vậy đúng vậy. . ." Có bát phẩm ở bên cạnh phụ họa.

"Là cùng cái rắm!" Âu Dương Liệt nổi trận lôi đình, mái tóc màu đỏ phảng phất bắt lửa một dạng, cả người đều nhanh bốc cháy, hắn trăm phương ngàn kế rời đi Huyền Minh vực là vì cái gì, vì ở trên chiến trường giết địch, không phải chạy tới nơi này chiếu khán những cái kia ba bốn ngũ phẩm Khai Thiên bọn họ khai thác vật liệu.

Nói như vậy lấy, cất bước liền hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu lao đi!

"Âu Dương huynh ngươi đi đâu?" Cái kia khuyên giải hắn bát phẩm lão tướng hoảng sợ nói.

"Lão tử đi Sơ Thiên đại cấm, lão tử đi tham gia Thối Mặc quân, lão tử muốn giết địch!" Thanh âm xa xa truyền đến.

Mặt khác chín vị bát phẩm hai mặt nhìn nhau một chút, cản cũng không được, không ngăn cản cũng không phải, do dự ở giữa, Âu Dương Liệt đã không thấy bóng dáng. . .

Nửa ngày, mới có người ung dung tới một câu: "Còn tốt, hắn không có đầu nóng lên đi Bất Hồi quan. . ."

Đơn thương độc mã khó mà thành sự, như thế chạy tới Bất Hồi quan chẳng khác gì là chịu chết, đi Sơ Thiên đại cấm gia nhập Thối Mặc quân chưa chắc không phải một đầu đường ra.

"Yên tâm, hắn sẽ trở lại." Cái kia bát phẩm lão tướng nói.

"Làm sao mà biết?"

Cái kia bát phẩm lão tướng nói: "Âu Dương tuy không phải xuất thân Đại Chiến Thiên, nhưng theo năm đó hắn tấn thăng lục phẩm đằng sau liền tiến vào Mặc chi chiến trường, nhiều năm như vậy sớm thành thói quen quân ngũ chi phong, hắn là chân chính chiến sĩ, tính tình mặc dù bạo, nhưng không có quân lệnh, sẽ không tùy tiện làm việc, bằng không hắn cũng sẽ không tại Huyền Minh vực đợi nhiều năm như vậy, thẳng đến cầm điều lệnh văn thư mới rời khỏi Huyền Minh quân."

Đám người nghe chút, đều cảm thấy có chút đạo lý, hồi tưởng Âu Dương Liệt phong cách hành sự, đúng là dạng này, như hắn thật sự là làm theo ý mình hạng người, cũng sẽ không tại Huyền Minh vực chờ đợi nhiều năm như vậy.

Quả nhiên, không có nửa ngày sau, Âu Dương Liệt thân ảnh từ sâu trong hư không hiện thân mà đến, y nguyên thở hồng hộc, lại là lửa giận lắng lại không ít.

Cái kia bát phẩm lão tướng tự mình đem hắn đón trở về, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Âu Dương cam chịu số phận đi, cái này không phải là không Mễ đầu to đối với chúng ta những lão bằng hữu này chiếu cố?"

Bọn hắn tại sao phải được phái đến nơi này đến chiếu khán khai thác vật liệu đội ngũ, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn mỗi một cái, đều trải qua trăm ngàn lần nguy cơ sinh tử, mỗi người thể nội đều ám thương trầm tích, tuổi tác gia tăng, ám thương tích lũy, để bọn hắn trạng thái đều có chỗ trượt, trong đó mấy vị thậm chí sớm đã không còn đỉnh phong.

Bọn hắn cố hữu một lời thủ hộ đền đáp Nhân tộc nhiệt huyết, nhưng nếu thật sự sẽ có một ngày Nhân tộc chiến thắng Mặc tộc, quét sạch cái này hoàn vũ, trật tự trùng kiến thời điểm, người thế hệ trước kinh nghiệm là một đời mới Nhân tộc không thể thiếu chỉ dẫn.

Đem bọn hắn điều đến nơi này chiếu khán khai thác vật liệu đội ngũ, đã là Mễ Kinh Luân tư tâm, cũng là vì Nhân tộc tương lai!

Âu Dương Liệt lúc này đem đầu ngạnh lấy: "Ta muốn hắn tới chiếu cố? Lão tử càng già càng dẻo dai, già những vẫn cường mãnh, cần hắn tới chiếu cố? Cùng Mặc tộc chống lại, chúng ta những lão gia hỏa này không xung phong đi đầu, đem tất cả gánh nặng liền đặt ở những cái kia mao đầu tiểu tử trên thân tính là gì?".