Chương 5683: Mặc tộc tin vui

Chương 5683: Mặc tộc tin vui

"Đúng đúng, gừng vẫn là chúng ta những này già cay nha, bất quá những cái kia mao đầu tiểu tử hay là cần nhiều chút lịch luyện mới có thể trưởng thành, coi như là cho bọn hắn một chút cơ hội biểu hiện." Cái kia bát phẩm lão tướng biết rõ Âu Dương Liệt là vuốt lông con lừa, đương nhiên sẽ không cùng hắn hát cái gì tương phản.

Âu Dương Liệt im lìm không lên tiếng, thật lâu mới nảy sinh ác độc nói: "Đợi sẽ có một ngày lão tử trở về, liền đem Mễ đầu to đầu vặn xuống tới làm cái bô!" Lại nghĩ tới Dương Khai, "Còn có cái kia Dương tiểu tử, cũng không phải vật gì tốt, càng như thế lừa gạt ta, quay đầu nhất định phải đánh cho hắn một trận!"

"Tốt, sư huynh đệ chúng ta giúp ngươi!" Cái kia bát phẩm lão tướng cười ha hả nói tiếp, "Nghĩ tới chúng ta liên thủ, tiểu tử kia lợi hại hơn nữa cũng quyết không là đối thủ."

Âu Dương Liệt nhìn hắn, cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng, thần sắc cô đơn. Việc đã đến nước này, không nhận mệnh lại có thể thế nào?

Mấy vạn võ giả rất nhanh tại bát phẩm bọn họ an bài xuống, chia mấy đám đi tứ tán, khai thác phụ cận khả năng tồn tại vật tư.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã mượn nhờ Không Linh Châu, cấp tốc trở về Bích Lạc chiến khu, trong lòng tràn đầy áy náy, Âu Dương Liệt tâm tình hắn có thể hiểu được, nhưng việc này là Mễ Kinh Luân an bài, hắn cũng không tốt nhúng tay. Huống chi, từ bản tâm tới nói, hắn cũng hi vọng Âu Dương Liệt dạng này lão tướng có thể triệt hạ chiến trường.

Dưới mắt Nhân tộc bát phẩm số lượng không ít, rất nhiều nhân tài mới nổi sinh động tại khắp nơi trên chiến trường, đã không phải là cần những cái kia khắp cả người vết thương các lão tướng cần đè vào phía trước gian khổ thời gian.

Bọn hậu bối đã có năng lực tiếp nhận các tiền bối trên vai trách nhiệm!

Nhân tộc không người kế tục thời kỳ, cũng đã vượt qua.

Ngược lại là chính như Mễ Kinh Luân lo lắng như vậy, dưới mắt khốn nhiễu Nhân tộc phát triển, hay là vật tư vấn đề, đại lượng cao phẩm Khai Thiên cảnh sinh ra, mang ý nghĩa đối với vật tư rộng lượng nhu cầu.

Đưa một ít nhân thủ đến Mặc chi chiến trường bên này khai thác vật tư là một cái biện pháp, bất quá khai thác vật tư dù sao vẫn cần một chút thời gian, Dương Khai dự định từ nơi khác lấy tay.

Vật tư thứ này, Mặc tộc bên kia là kiên quyết không thiếu, từng có lần trước tại Bất Hồi quan lừa đảo kinh lịch, Dương Khai đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, như vậy khổng lồ vật tư, Mặc tộc mày cũng không nhăn một chút liền cho, bọn hắn sao lại thiếu cái gì vật tư.

Mặc tộc nếu không thiếu, vậy liền đoạt một chút tới tốt.

Dương Khai quyết định làm một lần kẻ đi săn! Kỳ thật từ khi nghe nói Nhân tộc có kẻ đi săn như thế một loại tồn tại đặc thù thời điểm, hắn liền rất mong chờ, như hắn chỉ là cái sáu bảy phẩm Khai Thiên cảnh, từ không cần cố kỵ cái gì.

Chỉ tiếc hắn hôm nay sớm đã không phải năm đó không quan trọng gì tiểu nhân vật, thực lực cường đại, địa vị tăng lên, đại biểu cho một lời một hành động của hắn đều có có sâu xa ảnh hưởng, chính là hướng tới, cũng không thể thật đi làm, nếu không vô cùng có khả năng dẫn phát khó mà dự đoán hậu quả.

Nhưng ở cái này Mặc chi chiến trường, hắn liền không cần cố kỵ cái gì, năm đó Nhân Mặc hai tộc ký kết nghị hòa hiệp nghị, chỉ giới hạn ở 3000 thế giới, đúng vậy bao quát Mặc chi chiến trường.

Đi săn loại sự tình này cũng là việc cần kỹ thuật, cần hảo hảo trù tính một phen mới được, dù sao hắn hiện tại vô sự một thân nhẹ, cũng không cần tu hành tăng lên tự thân, cũng không cần tọa trấn một chỗ nào yếu địa, tự do tự tại vô cùng, vừa vặn thừa dịp thời gian này cho Nhân tộc góp nhặt một chút vật tư.

Mấy tháng sau, Bất Hồi quan trong đại điện.

Hài cốt vương tọa bên trên, Mặc tộc vương chủ ngồi ngay ngắn, Ma Na Da cũng phải ban thưởng ghế ngồi, liền tại vương chủ trái phía dưới vị trí bên trên, đại điện hai bên, rất nhiều vực chủ phân loại.

Từng đôi mắt hội tụ tại vương chủ trên thân, các vực chủ lơ ngơ, liền ngay cả Ma Na Da cũng có chút nghi hoặc.

Bởi vì Dương Khai nguyên nhân, Mặc tộc bây giờ mặc dù nhiều một vị ngụy vương chủ, cũng không dám có nửa điểm phớt lờ, Ma Na Da càng là không có khả năng tùy ý rời đi Bất Hồi quan, miễn cho bị Dương Khai tìm tới cơ hội tới phá hư Mặc Sào.

Chỉ bằng vào vương chủ đại nhân một người, chưa hẳn có thể thủ hộ chu toàn, Bất Hồi quan bên này, chỉ có hắn cùng vương chủ liên thủ, mới có thể cam đoan Mặc Sào an toàn.

Là lấy những năm gần đây, vương chủ đại nhân vẫn luôn ở trong Mặc Sào đợi, cơ bản không có lộ diện, ngẫu nhiên lộ diện một lần, cũng là sắc mặt âm trầm, rõ ràng là bị Dương Khai kia lần trước đến nháo sự cho buồn nôn đến.

Mà có Ma Na Da như thế một cái tướng tài đắc lực, vương chủ đại nhân càng là thành vung tay chưởng quỹ, Mặc tộc lớn nhỏ công việc, tất cả đều giao cho Ma Na Da xử lý, chính hắn rơi vào một thân nhẹ nhõm.

Bất quá giờ phút này quan sát đứng lên, vương chủ đại nhân biểu lộ nhìn. . . Tựa hồ rất là vui vẻ dáng vẻ, cũng không biết gặp việc vui gì, chẳng lẽ lại nơi nào đó đại vực chiến trường bên kia, Mặc tộc có cái gì đột phá tính tiến triển?

Lại liên tưởng đến vừa rồi vương chủ đại nhân truyền lệnh, lấy bọn hắn tới đây nghị sự lúc ngữ khí, một đám Mặc tộc cường giả đều âm thầm mong đợi.

Phía trên vương chủ không lên tiếng, các vực chủ cũng không dám tùy ý mở miệng, ngược lại là Ma Na Da cái này ngụy vương chủ, tính toán nhà mình vương chủ tâm tư, mỉm cười hỏi: "Vương chủ đại nhân, hôm nay triệu tập chúng ta, thế nhưng là có gì vui sự tình?"

Vương chủ cười ha ha, thỏa mãn nhìn thoáng qua Ma Na Da, dưới trướng cường giả tuy nhiều, có thể chỉ có Ma Na Da tâm tư nhất là linh lung, biết được nhìn mặt mà nói chuyện, đây cũng là hắn nguyện ý uỷ quyền nguyên nhân, Mặc tộc bên này đúng vậy tồn tại cái gì đoạt quyền khả năng, Ma Na Da ngụy vương chủ thân phận, nhất định hắn không có khả năng tại uy tín bên trên vượt qua chân chính vương chủ.

Xông Ma Na Da gật đầu lấy đó khen ngợi, lúc này mới lên tiếng tuyên bố cái kia thiên đại tin vui: "Sơ Thiên đại cấm bên kia, có tin tức!"

Một lời ra, ngồi đầy kinh!

Các vực chủ từng cái trừng to mắt, đầy mặt kích động hưng phấn, Ma Na Da cũng bỗng nhiên đứng dậy, có chút không dám tin nói: "Đại nhân, Sơ Thiên đại cấm phá vỡ rồi?"

Theo năm đó Sơ Thiên đại cấm bên ngoài một trận chiến, Sơ Thiên đại cấm một lần nữa phong bế, Mặc lâm vào ngủ say đằng sau, Mặc tộc bên này liền lại không cách nào cùng bên kia bắt được liên lạc, nhưng hôm nay, vương chủ đại nhân lại nói Sơ Thiên đại cấm bên kia có tin tức, cái này chẳng phải là nói Chí Tôn đã thức tỉnh, đại cấm bị phá?

Nếu thật như vậy, cái kia Mặc tộc nhất thống Chư Thiên thời gian, chẳng mấy chốc sẽ tiến đến! Tuy là Ma Na Da dạng này tâm tư trầm ổn hạng người, cũng bị trong lòng cuồn cuộn kích động cùng phấn chấn bao phủ, nhịn không được muốn lệ nóng doanh tròng.

Vương chủ khoát tay một cái nói: "Cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy, Sơ Thiên đại cấm vẫn còn, Chí Tôn cũng còn tại trong ngủ say."

Trong điện xôn xao lập tiêu, hưng phấn các vực chủ giống như bị giội cho một chậu nước lạnh. . .

Ma Na Da khó hiểu nói: "Nếu như thế  bên kia tin tức là thế nào truyền tới?"

Vương chủ nói: "Việc này ta cũng có chút không hiểu, mà lại bởi vì có Sơ Thiên đại cấm một chút ngăn cách  bên kia tin tức truyền đến có chút không rõ lắm, chỉ biết Nhân tộc bây giờ còn có cường giả nắm trong tay Sơ Thiên đại cấm, trước đây lại người vì mở ra một đạo lỗ hổng!"

"Có người nắm trong tay Sơ Thiên đại cấm?"

"Thương không phải đã chết rồi sao? Làm sao còn có người có thể khống chế Sơ Thiên đại cấm?"

"Người kia là ai?"

. . .

Một đám vực chủ ồn ào, bọn hắn đều là Tiên Thiên vực chủ, đều xuất thân từ Sơ Thiên đại cấm nội bộ, đối với nơi đó tình huống tự nhiên là hiểu rõ, cũng biết năm đó Sơ Thiên đại cấm một mực do Thương nắm trong tay, mà Thương cũng là vị cuối cùng có thể khống chế Sơ Thiên đại cấm cường giả Nhân tộc, tại lão gia hỏa này sau khi chết  theo đạo lý tới nói, Nhân tộc bên kia lại không người có thể khống chế đại cấm.

Nhưng bây giờ, vương chủ đại nhân lại còn nói còn có người nắm trong tay Sơ Thiên đại cấm, nếu không phải tin tức này là từ trong đại cấm Mặc tộc bên kia truyền đến, bọn hắn nói cái gì cũng không dám tin tưởng.

Các vực chủ quan tâm cái kia khống chế đại cấm nhân tuyển vấn đề, Ma Na Da lại nghe ra mặt khác tin tức, trầm ngâm chốc lát nói: "Vương chủ đại nhân, đại cấm lỗ hổng bị mở ra, cụ thể là bao lâu trước đó?"

"Nên là hơn một trăm năm trước chuyện." Vương chủ đại nhân trả lời.

Kỳ thật tại lỗ hổng mở ra thời điểm, Sơ Thiên đại cấm nội bộ Mặc tộc liền bắt đầu mượn nhờ Mặc Sào nếm thử liên hệ phía ngoài Mặc tộc, chỉ bất quá bởi vì Sơ Thiên đại cấm ngăn cách, một mực không thể thành công, thẳng đến gần nhất mới miễn cưỡng truyền một chút tin tức đi ra.

"Hơn một trăm năm trước. . ." Ma Na Da nhíu mày nỉ non, giương mắt nói: "Đại nhân, Dương Khai kia năm đó dẫn mấy trăm Nhân tộc bát phẩm đường tắt Bất Hồi quan, cũng là hơn một trăm năm trước sự tình, tính toán thời gian. . . Dưới mắt khống chế Sơ Thiên đại cấm người, hẳn là chính là Dương Khai kia?"

Đây cũng không phải đoán lung tung nghi, chỉ là Nhân tộc bên kia, Dương Khai gia hỏa này thường thường có thể thường nhân không thể, nếu thật là hắn tại khống chế Sơ Thiên đại cấm, Ma Na Da là không có chút nào ngoài ý muốn.

Vương chủ đại nhân lắc đầu nói: "Cũng không phải là người này, trong đại cấm tin tức truyền đến mặc dù không hoàn thiện, nhưng ta cẩn thận hỏi thăm qua, bây giờ khống chế đại cấm Nhân tộc, cùng Dương Khai bộ dáng cũng không chỗ tương tự, nên là một người chúng ta không biết."

Ma Na Da không nghi ngờ gì, chỉ cảm thấy khái nói: "Nhân tộc còn có như vậy nội tình!"

Vốn cho rằng Thương chết về sau, Sơ Thiên đại cấm liền triệt để không ai có thể khống chế, đôi này Mặc tộc mà nói là chuyện tốt, chỉ đợi Chí Tôn tỉnh lại, một tòa không ai khống chế đại cấm, tùy tiện liền có thể bài trừ .

Có thể có người tọa trấn lại khác biệt, Sơ Thiên đại cấm chi uy, chính là Chí Tôn cũng khó có thể khinh thị, nếu không cũng không trở thành bị nhốt nhiều năm như vậy.

Ma Na Da lại nói: "Thế nhưng là Nhân tộc đã có nhân tuyển khống chế Sơ Thiên đại cấm, vì sao muốn chủ động mở ra một đạo lỗ hổng?"

Vương chủ nói: "Trong đại cấm tộc nhân có thể phát giác được, bây giờ khống chế người ở đó tộc thực lực so với Thương yếu nhược rất nhiều, cho nên đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế kém xa Thương lúc trước tọa trấn thời điểm, hắn chủ động mở ra lỗ hổng, là muốn làm dịu tự thân áp lực, mà cái này, cũng là Nhân tộc đã sớm kế hoạch tốt. Dương Khai kia năm đó dẫn mấy trăm Nhân tộc bát phẩm đường tắt Bất Hồi quan, chính là đi Sơ Thiên đại cấm bên kia, dưới mắt bên kia có một chi Nhân tộc quân tinh nhuệ đoàn, còn có cái kia Thánh Long Phục Quảng, ám sát từ trong đại cấm lao ra tộc nhân, lẫn nhau đã đại chiến mấy trăm năm."

Ma Na Da giật mình.

"Nhân tộc đáng hận!"

"Thế diệt Nhân tộc!"

Dưới đáy các vực chủ nghe nói Sơ Thiên đại cấm bên kia có tộc nhân đang không ngừng bị giết, lập tức lại kêu la đứng lên.

Càng có vực chủ vượt qua đám người ra, hành lễ nói: "Vương chủ đại nhân, thuộc hạ chờ lệnh lĩnh một chi đại quân, tiến về Sơ Thiên đại cấm, cùng trong đại cấm tộc nhân nội ứng ngoại hợp, đánh tan những này Nhân tộc."

"Không ổn!" Ma Na Da lập tức ngăn cản.

Vực chủ kia mặc dù khiếp sợ Ma Na Da ngụy vương chủ uy thế, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi một tiếng: "Có gì không ổn!"

Ma Na Da nói: "Năm đó Dương Khai đường tắt Bất Hồi quan thời điểm, bên người thế nhưng là có trọn vẹn 400 vị bát phẩm Khai Thiên, cái này vẻn vẹn chỉ là chúng ta có thể nhìn thấy, ngày đó tuy có ngờ vực vô căn cứ, lại không thể khẳng định, bây giờ đã có Sơ Thiên đại cấm bên kia tin tức, ngược lại là có thể xác định, ngày đó nhìn thấy 400 bát phẩm cũng không phải toàn bộ, bọn hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, còn có càng nhiều Nhân tộc, cho nên mới có thể tại Sơ Thiên đại cấm bên kia tổ kiến thành một chi Nhân tộc đại quân!".