Chương 5684: Sao mà đáng hận

Chương 5684: Sao mà đáng hận

"Dạng này một chi Nhân tộc đại quân, hẳn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thực lực không thể tầm thường so sánh, nếu không tuyệt không cách nào ám sát trong đại cấm lao ra tộc nhân, chớ đừng nói chi là  bên kia còn có một vị Long tộc Thánh Long! Muốn cùng dạng này một chi Nhân tộc đại quân đối kháng, tộc ta bên này xuất động cường giả nhân thủ tuyệt không thể ít, nếu không chính là chịu chết, nhưng nếu là điều quá nhiều cường giả đi Sơ Thiên đại cấm, các nơi chiến trường thế cục thì như thế nào ổn định? Thế tất yếu bị Nhân tộc các đại quân đoàn tìm tới cơ hội, nhất cử công phá!"

Nói như vậy lấy, Ma Na Da vừa nhìn về phía vương chủ: "Đại nhân có biết bên kia Nhân tộc đại quân có bao nhiêu người?"

Vương chủ nói: "Tổng thể cũng không hơn vạn, số lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng mỗi người thực lực đều không yếu, nhất là cái kia 400 bát phẩm liền không dung khinh thị, mặt khác, bọn hắn tựa hồ còn có một cái cùng loại Nhân tộc quan ải cỡ lớn bí bảo."

"Nhân tộc quan ải!" Ma Na Da chau mày, một đám vực chủ cũng lòng còn sợ hãi.

Đừng nhìn dưới mắt tất cả còn người may mắn còn sống sót tộc quan ải đều bị ném bỏ tại Bất Hồi quan bên này, là Mặc tộc chiếm cứ lấy, nhưng năm đó vì đánh hạ cái này từng tòa quan ải, Mặc tộc thế nhưng là bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới. Ngày đó nếu không có có hai tôn Cự Thần Linh màu mực tương trợ, chỉ bằng vào Mặc tộc lực lượng bản thân, mơ tưởng cầm xuống Bất Hồi quan.

Bây giờ Sơ Thiên đại cấm cái kia, Nhân tộc có tinh nhuệ tiến đoàn đóng giữ, lại có một tòa cùng loại quan ải lợi khí tương trợ, trách không được có lực lượng mở ra Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng đến làm dịu áp lực.

Ma Na Da liền không nhịn được ung dung thở dài: "Nhân tộc nội tình. . . Hay là cường đại a!"

Chỉ từ Nhân tộc điều nhiều như vậy tinh nhuệ cường giả đi Sơ Thiên đại cấm bên kia, đối với các nơi chiến trường thế cục không có nửa điểm ảnh hưởng liền có thể nhìn ra, bây giờ Nhân tộc, đã không phải là 3000 năm trước Nhân tộc.

Không Chi Vực một trận chiến về sau, Nhân tộc xu hướng suy tàn tới cực điểm, khắp nơi đại vực chiến trường đều là đang bị động phòng thủ, cái kia Huyền Minh vực càng là suýt nữa bị Mặc tộc công chiếm, nếu không có thời khắc sống còn Dương Khai Thần Binh trên trời rơi xuống, bây giờ Huyền Minh vực đã sớm rơi vào Mặc tộc trong tay.

Là, hay là cái kia Dương Khai. . .

Từ khi Dương Khai hiện thân tại Huyền Minh vực đằng sau, Nhân tộc khốn cảnh liền một chút xíu nghịch chuyển, gia hỏa này là thế nào làm được?

Nghĩ kỹ lại, Ma Na Da phát hiện Dương Khai kỳ thật cũng không có làm quá nhiều, chết ở trên tay hắn Tiên Thiên vực chủ số lượng cố nhiên không ít, nhưng cũng không trở thành ảnh hưởng đến hai tộc thực lực so sánh. Hắn lại thế nào lợi hại, cũng chỉ là một người, còn có thể đem Mặc tộc toàn giết sạch không thành.

Chân chính căn nguyên chỗ, hay là hai tộc nghị hòa!

Nghị hòa hiệp nghị ước thúc, để Nhân tộc bọn hậu bối có tương đối an toàn không gian lịch luyện, vẻn vẹn như vậy cũng không có gì, mấu chốt Nhân tộc có Tinh giới, có Vạn Yêu giới như thế hai nơi Khai Thiên cảnh cái nôi. . .

Tương đối an ổn tu hành hoàn cảnh, tầng tầng lớp lớp hậu bối anh tài, cả hai kết hợp, mấy ngàn năm diễn biến, sáng tạo ra Nhân tộc bây giờ cường đại nội tình!

Chỉ tiếc ngày đó Dương Khai uy danh như mặt trời ban trưa, một đám Tiên Thiên vực chủ bị hắn giết trong lòng run sợ, nghe dương biến sắc, hắn đề nghị nghị hòa, ai dám cự tuyệt, ai có thể cự tuyệt?

Chỉ từ thế cục hôm nay đến xem, đây là Dương Khai dương mưu, chớ nói ngay lúc đó Mặc tộc không ai có thể nhìn thấu, chính là nhìn thấu, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Ma Na Da cũng là hậu tri hậu giác, nguyên nhân chính là như vậy, đối với Dương Khai kiêng kị càng thấu triệt đến sâu trong linh hồn, người này không một mình thể thực lực cường đại, ánh mắt nhìn cũng cùng xa, đây mới là Mặc tộc họa lớn trong lòng.

Kỳ thật Mặc tộc không phải không nghĩ tới phải giải quyết vấn đề này, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là hủy đi cái kia Tinh giới cùng Vạn Yêu giới, đây mới là Nhân tộc nội tình không ngừng tăng cường căn nguyên chỗ. Chỉ là hai tòa càn khôn mà thôi, chỉ cần cho Mặc tộc tìm tới cơ hội, tùy tiện một cái vực chủ hoặc là thất bát phẩm mặc đồ, cũng có thể làm đến.

Nhưng mà Mặc tộc căn bản tìm không thấy cơ hội, tất cả từ tiền tuyến rút về đi Nhân tộc tướng sĩ, đều phải đến trải qua một tòa Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ đại trận, thật muốn có mặc đồ trong lòng còn có may mắn, cũng sẽ bị tịnh hóa xua tan thể nội mặc chi lực.

Cái kia Tinh giới cùng Vạn Yêu giới, càng là quanh năm có bản giới Đại Đế cấp cường giả tọa trấn. . .

Vương chủ thanh âm ung dung truyền đến, để Ma Na Da hoàn hồn.

"Bản vương chủ đã từng hỏi thăm bên kia có cần hay không trợ giúp, trong đại cấm tộc nhân lại nói không nên đánh cỏ động rắn, bọn hắn đang suy nghĩ biện pháp tự đại cấm bên trong phá giải một đầu ám đạo, nếu là thành công, trong đại cấm tộc nhân có thể tự trùng sát đi ra."

Ma Na Da tinh thần phấn chấn nói: "Có thể làm được sao?"

Sơ Thiên đại cấm có bao nhiêu kiên cố, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, năm đó hắn trong nội bộ Sơ Thiên đại cấm thời điểm, Mặc tộc vô số cường giả không phải không thử qua từ nội bộ trùng kích, nhưng mà vô luận cố gắng bao nhiêu năm, cũng không thấy khởi sắc.

Vương chủ nói: "Nếu bọn hắn nói như vậy, vậy hẳn là là có manh mối. Bây giờ mặc dù không biết tiếp nhận khống chế Sơ Thiên đại cấm Nhân tộc cường giả kia đến cùng là ai, nhưng hắn thực lực kém xa Thương, đối với Sơ Thiên đại cấm lực độ chưởng khống cũng không thể so với năm đó, huống chi, hắn chủ động mở ra một đạo lỗ hổng, cũng đối Sơ Thiên đại cấm hoàn chỉnh tính có trình độ nhất định ảnh hưởng, có lẽ để bên trong tộc nhân tìm được một chút cơ hội!"

Ma Na Da khẽ vuốt cằm, ngẫm lại Sơ Thiên đại cấm như vậy vật cổ xưa, vận chuyển nhiều như vậy vạn năm, dưới mắt tiếp nhận cường giả Nhân tộc cũng không phải Thương lão quái vật như vậy, từ không có khả năng ứng đối chu toàn, mà chỉ cần ra một chút xíu chỗ sơ suất, trong đại cấm tộc nhân liền sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt!

Hôm nay vương chủ triệu tập dưới trướng vô số cường giả, chủ yếu chính là muốn chia sẻ như thế một cái tin vui, hắn cũng không lo lắng sẽ có vực chủ để lộ bí mật cái gì, Mặc tộc trời sinh đứng tại Nhân tộc mặt đối lập, Nhân tộc bị mặc hóa sẽ đối với Mặc tộc để lộ bí mật, Mặc tộc lại là tuyệt không có khả năng đối với Nhân tộc tiết lộ bí mật.

Chốc lát, vương chủ rời đi, Mặc tộc một đám cường giả cũng rất nhanh tán đi, Ma Na Da bên cạnh đi ra ngoài  vừa nhíu mày trầm tư.

Nghĩ không phải khác, mà là Dương Khai!

Hơn một trăm năm trước, Dương Khai dẫn một đám Nhân tộc bát phẩm đường tắt Bất Hồi quan, vào Mặc chi chiến trường chỗ sâu, những năm gần đây một mực bặt vô âm tín, cũng không biết đi nơi nào, đang làm những gì.

Nếu là bình thường Nhân tộc bát phẩm, Ma Na Da đương nhiên sẽ không như thế để ở trong lòng, nhưng Dương Khai khác biệt, gia hỏa này thế nhưng là giết qua ngụy vương chủ, đủ để cho Ma Na Da coi trọng.

Suy nghĩ nửa ngày, cũng không có cái gì manh mối, người này hành tung một mực như thế xuất quỷ nhập thần, giống như Nhân tộc bên kia cũng khó có thể hoàn toàn nắm giữ.

Nhớ tới gia hỏa này đời này vô vọng cửu phẩm, Ma Na Da hơi có chút vui mừng, như vậy làm người đau đầu gia hỏa, nếu thật có cơ hội tấn thăng cửu phẩm, thì còn đến đâu?

"Ma Na Da đại nhân!" Một vị vực chủ từ bên cạnh tiến lên đón.

Ma Na Da quay đầu nhìn lại, thấy là chính mình dưới trướng một vị phụ trách vật tư công việc vực chủ, gật đầu nói: "Chuyện gì?"

Vực chủ kia trả lời: "Đại nhân, gần nhất có vài chi cố định vận chuyển vật tư trở về đội ngũ, chậm chạp chưa về."

Sự tình không lớn, bất quá từ khi Ma Na Da phụng vương chủ chi mệnh tổng quản Bất Hồi quan lớn nhỏ công việc đằng sau, trên cơ bản tất cả lớn nhỏ sự tình hắn đều sẽ tự mình hỏi đến, dưới đáy các vực chủ cũng đã quen hắn như vậy cẩn thận tác phong, cho nên không quản sự tình lớn nhỏ, đều sẽ đến đây xin chỉ thị.

"Quá hạn bao lâu?" Ma Na Da hơi nhướng mày, mơ hồ cảm thấy sự tình không đơn giản.

Vực chủ kia nói: "Sớm nhất một chi đội ngũ hẳn là tại một tháng trước đó trở về, gần nhất cũng nên tại năm ngày trước đến Bất Hồi quan."

"Có thể từng phái người tìm hiểu?"

"Đã tiến đến tìm hiểu, nghĩ đến chẳng mấy ngày nữa liền sẽ có tin tức hồi phục."

Ma Na Da gật đầu: "Đến lúc đó đem tin tức truyền đến nơi này."

Đúng

Lại mấy ngày về sau, phía trước phụ trách tìm hiểu tình báo Mặc tộc lãnh chúa mượn nhờ mang theo người vi hình Mặc Sào hướng Bất Hồi quan truyền lại tin tức, cái kia vài chi phụ trách vận chuyển vật liệu đội ngũ sớm đã hướng Bất Hồi quan phương hướng trở về, nhưng mà lại ly kỳ ở nửa đường mất tích!

Tin tức truyền đến Ma Na Da bên này, hắn lập tức ý thức được vấn đề.

Vận chuyển vật liệu đội ngũ không có khả năng vô duyên vô cớ mất tích, bây giờ Nhân tộc lực lượng co vào, toàn bộ Mặc chi chiến trường đều là Mặc tộc hậu phương lớn, những năm gần đây, Mặc tộc tại Mặc chi chiến trường không ngừng mà khai thác tài nguyên, đến tiền tuyến chuyển vận, chưa bao giờ đi ra chỗ sơ suất, hết lần này tới lần khác gần nhất có vận chuyển vật liệu đội ngũ mất tích!

Đây là có người đang làm sự tình a. . .

Ma Na Da trong đầu cái thứ nhất nổi lên thân ảnh, chính là Dương Khai.

Cũng chỉ có gia hỏa này mới có năng lực như vậy, liên tưởng đến hơn trăm năm trước hắn xâm nhập Mặc chi chiến trường chỗ sâu đến nay chưa từng hiện thân, cơ hồ có thể khẳng định là, Dương Khai ngay tại Bất Hồi quan phụ cận, nhìn chằm chằm cái kia từng nhánh chuyển vận vật tư trở về đội ngũ, tùy thời ra tay.

Sao mà đáng hận!

Ma Na Da lúc này lấy ra một viên Liên Lạc Châu, thần niệm phun trào, hướng bên trong truyền lại tin tức.

Cái này Liên Lạc Châu hay là lần trước Dương Khai lưu cho hắn, dùng để giao phó một nhóm kia vật tư sở dụng, Ma Na Da cũng không có ném, quỷ thần xui khiến lưu lại, nghĩ đến ngày sau có lẽ có thể mượn thứ này đảo ngược điều tra Dương Khai vị trí, không nghĩ tới thật là có phát huy tác dụng một ngày.

Chốc lát, trong tay Liên Lạc Châu khẽ run lên, Ma Na Da khóe mắt không khỏi hơi rút. . .

Dương Khai thật tại Bất Hồi quan phụ cận, Liên Lạc Châu động tĩnh như vậy, không thể nghi ngờ là đưa tin thành công biểu hiện!

Bất Hồi quan bên ngoài trăm vạn dặm, trên một khối phù lục, Dương Khai ẩn nặc thân hình, thần niệm giám sát tứ phương, hắn bây giờ thần niệm cực kỳ cường đại, thân ở trên vị trí này, cơ hồ có thể đem tất cả từ Mặc chi chiến trường trở về Mặc tộc đội ngũ động tĩnh đều giám thị nhất thanh nhị sở.

Hơn một tháng này thời gian, hắn cướp bóc năm chi Mặc tộc đội ngũ, giao nộp một chút vật tư, thu hoạch coi như không tệ.

Mà lại hắn cũng không phải đem tất cả Mặc tộc đội ngũ đều cướp sạch, mà là có chỗ lựa chọn, đến hai chi đội ngũ hắn liền tẩy sạch một chi, thả một chi trở về.

Dù sao làm là mua bán không vốn, không thể làm quá phận, mua bán này muốn làm lâu dài, hay là cần tế thủy trường lưu, nếu không đem tất cả đội ngũ toàn cướp sạch, Mặc tộc đại khái muốn thẹn quá hoá giận.

Bên này ngay tại giám sát lấy tứ phương hư không động tĩnh, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, lấy ra một viên Liên Lạc Châu đến, thần niệm hướng bên trong tìm tòi, không khỏi nhướng mày thầm khen, Ma Na Da gia hỏa này, tâm tư coi là thật nhanh nhẹn, nhanh như vậy liền kịp phản ứng!

Hắn biết mình hành vi là không thể gạt được Ma Na Da, cho nên cố ý đem viên này Liên Lạc Châu thiếp thân mang theo, chỉ là không nghĩ tới Ma Na Da nhanh như vậy liền bắt đầu liên lạc chính mình.

Liên Lạc Châu bên trong truyền đến tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu mà thôi: "Dương Khai đại nhân  có thể hay không thấy một lần?"

Rõ ràng đã chắc chắn vận chuyển vật liệu đội ngũ mất tích sự tình cùng Dương Khai có quan hệ..