Chương 5685: Công phu sư tử ngoạm

Chương 5685: Công phu sư tử ngoạm

Phù lục trên mảnh vỡ, nhìn thấy Ma Na Da đưa tin, Dương Khai hơi làm trầm ngâm, vốn không dự định để ý tới, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, như vậy lén lút cũng không phải sự tình, còn không bằng nói trắng ra, lúc này thần niệm phun trào, hướng Liên Lạc Châu bên trong truyền một đạo tin tức đi qua.

Cùng lúc đó, Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da trong tay Liên Lạc Châu lại một lần run rẩy, hắn bận bịu đắm chìm tâm thần điều tra, sau một khắc, vô biên lửa giận cuồn cuộn, sắp tức đến bể phổi rồi.

Trong Liên Lạc Châu kia tin tức đơn giản sáng tỏ, chỉ có hai chữ: "Năm thành!"

Mặc dù nhìn không đầu không đuôi, có thể Ma Na Da lại là trong nháy mắt thấy rõ Dương Khai ý đồ, gia hỏa này rõ ràng là muốn Mặc tộc tại Mặc chi chiến trường khai thác đi ra vật liệu năm thành, khẩu vị lớn đơn giản quá phận!

Vật tư là Mặc tộc khai thác đi ra, là muốn vận chuyển đến tiền tuyến chiến trường đến đề thăng Mặc tộc thực lực, lấy ra đối phó Nhân tộc, Nhân tộc một chút khí lực không có ra, thế mà liền muốn lấy đi năm thành?

Huống chi, Nhân tộc nếu là cầm những vật tư này, trái lại tăng thực lực lên, tất nhiên sẽ đối với Mặc tộc tạo thành ảnh hưởng.

Như vậy tư địch sự tình, Ma Na Da như thế nào đồng ý, nếu thật là đáp ứng, vậy hắn nhưng chính là Mặc tộc tội nhân!

Cùng Dương Khai tiếp xúc càng nhiều, Ma Na Da càng là cảm thấy gia hỏa này khó chơi, giờ phút này đối với hắn lại thêm một cái mới đánh giá, Dương Khai người này, tươi liêm quả hổ thẹn, như vậy vô căn cứ yêu cầu cũng có thể nói ra, đơn giản không biết xấu hổ đến cực điểm.

Đè xuống lửa giận trong lòng, Ma Na Da một bên đưa tin để cái kia phụ trách vật tư công việc vực chủ tới một chuyến, một bên thần niệm phun trào, ở trong Liên Lạc Châu giả bộ hồ đồ: "Dương Khai đại nhân lời nói ý gì, còn xin nói rõ!"

Liên Lạc Châu rất nhanh run rẩy, Dương Khai chỉ có hai chữ về hắn: "Ha ha!"

Ma Na Da lông mày cung nhảy lên, trong đầu không hiểu hiện ra Dương Khai tấm kia làm cho người chán ghét sắc mặt, chính hướng hắn như vậy cười lạnh hai tiếng, vừa rồi đè xuống lửa giận, không khỏi lại lật xông tới.

"Ma Na Da đại nhân!" Bị truyền triệu vực chủ rất nhanh tới đến, khom mình hành lễ.

Ma Na Da ngẩng đầu lên nói: "Gần nhất một tháng tính lên, quá hạn chưa về đội ngũ có vài chi?"

Vực chủ kia nói: "Năm chi!"

"Trở về đây này?"

"Cũng là năm chi!"

Mất tích năm chi, trở về năm chi, đây chính là năm thành năm thành số lượng, Ma Na Da trong lòng biết cái này tuyệt không phải trùng hợp, mà là Dương Khai cố ý gây nên, hắn ý tứ đã rất rõ ràng, không cần Mặc tộc bên này đồng ý cái gì, hắn nói lấy năm thành, cái kia tất nhiên sẽ lấy năm thành!

Thậm chí nếu như hắn nguyện ý, mặt khác năm thành cũng có thể lấy đi.

Khinh người quá đáng!

Đối mặt Dương Khai như thế một cái khó giải quyết tồn tại, Ma Na Da xưa nay là có thể nhịn được thì nhịn, tuyệt không cùng hắn chính diện chống lại, chỉ vì Ma Na Da trong lòng rõ ràng, Mặc tộc dưới mắt cầm Dương Khai căn bản không có biện pháp gì.

Luận thực lực, vô luận là hắn hay là vương chủ đại nhân, đều muốn mạnh mẽ hơn Dương Khai, một chọi một, bọn hắn có thể ổn ép Dương Khai một đầu.

Nhưng mà không có khả năng chém giết Dương Khai, tất cả đối địch đều không có chút ý nghĩa nào, Thánh Linh tổ địa một lần kia là cơ hội trời cho, Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận phong tỏa càn khôn phía dưới, Dương Khai chỗ dựa lớn nhất không có đất dụng võ, đó là Mặc tộc khoảng cách đánh giết Dương Khai gần nhất một lần.

Chỉ tiếc Địch Ô làm hư hại, chẳng những để Mặc tộc bên này tổn thất không ít Tiên Thiên vực chủ, ngay cả mình tính mệnh cũng nhét vào cái kia.

Không Gian chi đạo. . . Đây tuyệt đối là nhất làm cho Mặc tộc nhức đầu đại đạo!

Mà Mặc tộc bên này trừ hắn cùng vương chủ đại nhân bên ngoài, mặt khác tất cả cường giả đều không phải là đối thủ của Dương Khai, 3000 năm trước, hắn chém giết vực chủ tựa như giết gà giết chó, bất quá lúc kia hắn cần phải mượn một loại quỷ dị thần hồn bí thuật, bây giờ, ba ngàn năm qua đi, Dương Khai thực lực so với năm đó cường đại hơn rất nhiều, Tiên Thiên vực chủ ở trước mặt hắn đã có chút không quá đủ nhìn, cho dù là kết thành trận thế, cũng chưa chắc có thể đem hắn như thế nào.

Đối mặt như thế một cái khó giải quyết tồn tại, Ma Na Da có thể nào không cẩn thận cẩn thận?

Năm đó sở dĩ cùng Nhân tộc nghị hòa, cũng là cân nhắc đến điểm này, tại lúc ấy như thế thế cục dưới, Dương Khai cá nhân thực lực đã thành Mặc tộc không cách nào ngăn chặn ác mộng! Nếu như thế, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tương lai.

Nếu có hướng một ngày, Mặc tộc bên này sinh ra đại lượng vương chủ, Dương Khai kia có thể phát huy ra tới tác dụng tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Những năm gần đây, Dương Khai hối hả ngược xuôi, hành tung quỷ bí, toan tính đều là đại sự.

Ma Na Da tuyệt đối không nghĩ tới, gia hỏa này lại có một ngày sẽ chắn ở ngoài Bất Hồi quan, tự mình động thủ cướp bóc Mặc tộc vật tư.

Mặc dù phẫn nộ nổi nóng, nhưng hắn lại xuyên thấu qua chuyện biểu tượng thấy được tầng sâu tin tức.

Nhân tộc một phương, vật tư tất nhiên đã bắt đầu khan hiếm, nếu không không có đạo lý để Dương Khai cường giả như vậy tới làm loại sự tình này. Cho nên Dương Khai cái kia yêu cầu vô lễ, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng, chỉ cần lại kéo dài thêm, Nhân tộc vật tư sẽ chỉ càng ngày càng ít, đến lúc đó bọn hắn mặc dù có vô số hậu bối anh tài, không có vật liệu cung ứng, tu vi cũng khó có thể tăng lên!

Tâm niệm cấp chuyển, Ma Na Da một bên tiếp tục nếm thử lấy Liên Lạc Châu cùng Dương Khai câu thông, một bên triệu tập toàn bộ Bất Hồi quan các vực chủ.

Chốc lát, trên trăm vị vực chủ tề tụ đại điện, mà lần này, vương chủ đại nhân cũng không hiện thân, Ma Na Da đứng tại đó hài cốt vương tọa phía dưới.

Vương chủ đại nhân mặc dù không tại, hắn cũng không dám ngồi xuống tại cái kia hài cốt vương tọa bên trên, đó là vương chủ đại nhân chuyên môn bảo tọa, hắn một cái ngụy vương chủ, còn không có tư cách ngồi lên.

Nhìn qua phía dưới một đám nghi ngờ các vực chủ, Ma Na Da một câu để bọn hắn vỡ tổ: "Dương Khai ở ngoài Bất Hồi quan!"

Có người lòng đầy căm phẫn kêu la yếu lĩnh binh vây giết Dương Khai, có nhát gan sợ phiền phức người lo lắng, có tại Dương Khai thủ hạ thua thiệt qua sắc mặt trắng bệch. . .

Ma Na Da công chúng vực chủ biểu lộ thu vào đáy mắt, tiếp tục nói: "Nhân tộc vật tư thiếu thốn, hắn bây giờ ngay tại cướp bóc ta Mặc tộc vận chuyển vật liệu đội ngũ! Dưới mắt tổn thất tuy nhỏ, nhưng nếu không sớm ngày giải quyết việc này, lâu dài xuống dưới, ta Mặc tộc lấy được vật tư chỉ sợ chỉ có năm trước một nửa, cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tộc ta nhất thống Chư Thiên đại kế."

Ồn ào không nghỉ các vực chủ trong nháy mắt an tĩnh lại, có thể phách hùng vĩ vực chủ ôm quyền nói: "Việc này nên như thế nào giải quyết, còn xin Ma Na Da đại nhân bảo cho biết!"

Ma Na Da nói: "Vật tư sự tình, vô luận là đối với Mặc tộc hay là Nhân tộc đều là tự cường căn bản, ta Mặc tộc vật tư bị cướp cướp, bản thân tổn thất tại kỳ thứ, giúp người tộc cường đại mới là không thể nào tiếp thu được, ta cần chư vị dò xét Dương Khai động tĩnh, mặt khác hộ tống những cái kia vận chuyển vật tư trở về đội ngũ!"

Cái kia thể phách hùng vĩ vực chủ nói: "Nếu như thế mà nói, không phải kết trận hành động." Đối mặt Dương Khai dạng này sát tinh, không kết trận chẳng khác nào là chịu chết.

Cũng may những năm gần đây, Mặc tộc các vực chủ cũng không có nhàn rỗi, đều tại siêng năng luyện tập các loại trận thế, nhắc tới cũng buồn cười, bọn hắn những này Tiên Thiên vực chủ từng cái vốn là vô cùng cường đại, đối mặt bất kỳ một cái nào Nhân tộc bát phẩm đều không sợ chút nào, có thể chỉ là bởi vì Dương Khai tồn tại, bọn hắn lại muốn luyện tập cái kia từng cái trận thế, thuận tiện tự vệ, đây quả thực là một loại sỉ nhục, hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng không thể tránh được.

Ma Na Da gật đầu: "Không sai, chính là muốn chư vị kết trận hành động, mà đối mặt Dương Khai, Tứ Tượng trận thế là yêu cầu cơ bản nhất, có thể kết thành Tứ Tượng trận thế trở lên vực chủ, mới có thể chấp hành nhiệm vụ lần này, làm không được. . . Cũng đừng có đi ra."

Trận thế thứ này cũng không phải tùy tiện liền có thể kết thành, Nhân tộc bên kia tiểu đội có thể, dù sao mọi người thân ở hoàn cảnh khác biệt, Nhân tộc bây giờ suy thoái, Mặc tộc xâm lấn cùng ức hiếp sớm đã làm cho tất cả mọi người tộc cường giả đều chân thành đồng chí, từng nhánh tiểu đội vào ngày thường ở chung cùng trong chiến đấu, từ lâu quen thuộc lẫn nhau, cho nên vô luận từ lúc nào, trường hợp nào, đều có thể nhẹ nhõm kết thành trận thế, đó là đối với lẫn nhau tín nhiệm.

Nhưng mà Mặc tộc khác biệt, nhất là những này các Tiên Thiên vực chủ, từng cái thực lực cường đại, đều có chủ kiến của mình, muốn bọn hắn hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, vì thủ hộ đối phương mà đem tự thân đặt hiểm địa, các vực chủ phần lớn là không vui.

Đối mặt nguy hiểm, đại đa số sinh linh phản ứng đầu tiên là tự vệ, điểm này không gì đáng trách.

Kết trận thời điểm, lẫn nhau khí tức tương liên, tất cả kết trận sinh linh đều là một cái chỉnh thể, một khi một phương nào có tự vệ tâm tư, trận thế kia liền tự sụp đổ.

Sở dĩ năm đó Địch Ô suất lĩnh trọn vẹn hai mươi vị Tiên Thiên vực chủ đi tổ địa vây giết Dương Khai thời điểm, các vực chủ kết thành trận thế cũng chỉ là Tứ Tượng trận mà thôi, không phải bọn hắn nhân số không đủ, thật sự là cưỡng ép kết thành cao cấp hơn trận thế không có ý nghĩa.

Mặc tộc những vực chủ này, phần lớn đều chỉ có thể kết thành Tứ Tượng trận thế, số ít một chút có thể kết thành Ngũ Hành Trận thế, càng cao hơn một cấp Lục Hợp trận thế là vô luận như thế nào cũng kết không ra được.

Không nói Mặc tộc vực chủ, chính là Nhân tộc bên kia, thực lực đến bát phẩm trình độ này, muốn kết thành Lục Hợp trận thế cũng không dễ dàng, Nhân tộc bát phẩm cấp độ bên trong, cho đến tận này cao nhất ghi chép, là có bảy vị bát phẩm kết thành Thất Tinh Trận thế, đó là tại nguy cơ sinh tử bức bách dưới, đối mặt vương chủ một trận chiến!

Thực lực càng cao, kết trận càng khó khăn, không đơn giản Mặc tộc như vậy, Nhân tộc cũng giống vậy.

Tỉ như Dương Khai năm đó thân là tia nắng ban mai đội trưởng, tại trong đại chiến suất lĩnh tia nắng ban mai đội viên giết địch, từng kết thành qua Cửu Cung trận thế, nhưng nếu để cho hắn hiện tại cùng với những cái khác Nhân tộc bát phẩm đến kết trận, là tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Ma Na Da ra lệnh một tiếng, có số ít vực chủ sắc mặt buông lỏng, bọn hắn chính là không có cách nào cùng với những cái khác vực chủ kết thành trận thế, chưa từng nghĩ ngược lại là bởi vậy tránh khỏi một trận khả năng tồn tại nguy cơ.

Ma Na Da lại làm ra một phen bố trí, tất cả có thể kết trận vực chủ bị chia làm hai nhóm, một nhóm phụ trách ở ngoài Bất Hồi quan tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, một nhóm thì phụ trách bảo hộ những cái kia từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu khai thác vật tư trở về đội ngũ.

Ngay sau đó, hắn lại nói: "Lần này nhiệm vụ, không lấy đánh giết Dương Khai làm mục tiêu, như gặp Dương Khai, tự vệ làm chủ!" Nói cho hết lời đằng sau, nội tâm của hắn chỗ sâu cũng không nhịn được phun lên một vòng bi thương, đối mặt Dương Khai cường giả như vậy, hắn cũng bất tri bất giác đã bỏ đi đánh giết hắn suy nghĩ.

Bây giờ chỉ mong Mặc tộc những Hậu Thiên vực chủ kia sớm ngày trưởng thành, chỉ cần Mặc tộc bên này vương chủ số lượng đạt tới trình độ nhất định, Dương Khai đối với Mặc tộc hình thành uy hiếp, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu!

Chúng vực chủ lĩnh mệnh, rất nhanh tán đi  dựa theo Ma Na Da trước đó phân công, lướt đi Bất Hồi quan, bọn hắn không dám có bất kỳ chủ quan, ra Bất Hồi quan, lập tức kết thành từng cái Tứ Tượng Ngũ Hành Trận thế, rất nhanh tản ra, hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu phi đi.

Trong đại điện, Ma Na Da nhìn một cái phía dưới lưu lại hơn mười vị vực chủ, nhíu mày, phất phất tay nói: "Các ngươi cũng riêng phần mình cảnh giác, để phòng Dương Khai kia đến đây đánh lén!"

"Đúng!" Các vực chủ lĩnh mệnh rời đi..