Chương 5686: Mông Khuyết

Chương 5686: Mông Khuyết

Ra đại điện, Ma Na Da thẳng đến một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào mà đi, đó là vương chủ đại nhân Mặc Sào, từ Ma Na Da tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau, Bất Hồi quan thậm chí Mặc tộc đại cục sự tình hắn đều giao cho Ma Na Da đến xử lý, bản thân thì quanh năm đợi ở trong Mặc Sào, đóng cửa không ra.

Cũng chính là mấy ngày trước đây, bỗng nhiên đạt được Sơ Thiên đại cấm nội tộc mọi người truyền đến tin tức, hắn dưới sự mừng rỡ, mới đi ra khỏi Mặc Sào hướng rất nhiều các vực chủ tuyên cáo cái kia tin vui.

Đứng tại Mặc Sào trước, Ma Na Da trong lòng thở dài, hắn mặc dù an bài nhân thủ ra ngoài tìm hiểu Dương Khai bóng dáng, bảo hộ những cái kia vận chuyển vật liệu đội ngũ, có thể địch nhân là Dương Khai, vô luận an bài cỡ nào kín đáo, đều không đủ bảo hiểm.

Tại các vực chủ trước mặt, hắn biểu hiện ra một bộ vô luận như thế nào cũng không có khả năng đem vật tư chắp tay tương nhượng tư thế, nhưng trên thực tế hắn lại biết, Dương Khai thật nếu một lòng cướp bóc Mặc tộc vật tư, bên này xác suất lớn là ngăn không được.

Bây giờ Mặc tộc, nhìn như phồn hoa gấp đám, kì thực có chút liệt hỏa nấu dầu, Nhân tộc đã một chút xíu cường đại lên, hai tộc thực lực cách xa tại một chút xíu đất bị san bằng, Ma Na Da trong lòng sớm đã sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Chỉ hy vọng, Sơ Thiên đại cấm bên kia, có thể có một ít kinh hỉ đi.

Mặc Sào bên trong đi ra một vị nữ tính bộ dáng lãnh chúa, tu vi mặc dù không cao thâm, lại là vương chủ đại nhân thiếp thân người hầu, đối với Ma Na Da thi lễ một cái, mở miệng nói: "Ma Na Da đại nhân mời!"

Ma Na Da khẽ vuốt cằm, theo người lãnh chúa kia đi vào Mặc Sào bên trong.

Không bao lâu, liền tại Mặc Sào chỗ sâu gặp được chính mượn nhờ Mặc Sào cùng ngoại giới câu thông vương chủ đại nhân, Ma Na Da không có quấy rầy, lẳng lặng chờ.

Hắn biết, vương chủ đại nhân hẳn là đang cùng Sơ Thiên đại cấm bên trong các tộc nhân câu thông.

Qua một lát, vương chủ mới thu hồi tâm thần, Ma Na Da nhìn mặt mà nói chuyện, gặp vương chủ đại nhân hai đầu lông mày ẩn sắc thái vui mừng, lập tức minh bạch Sơ Thiên đại cấm bên kia có lẽ thật sự có cái gì kinh hỉ. . .

Cũng là không đi hỏi nhiều, loại sự tình này vương chủ đại nhân chính mình muốn nói, tự nhiên là sẽ nói.

Cung kính xông vương chủ đại nhân thi lễ một cái, vương chủ đi đến ngồi xuống một bên, mở miệng nói: "Chuyện gì?"

Ma Na Da bình thường sẽ không chạy tới thấy mình, nếu đã tới, khẳng định là có chuyện quan trọng.

Ma Na Da lúc này đem Dương Khai ở ngoài Bất Hồi quan cướp bóc Mặc tộc vật liệu sự tình nói một lần, lại nhấc lên Dương Khai cái kia năm thành yêu cầu, nghe Mặc tộc vương chủ lên cơn giận dữ, lúc đầu hảo tâm tình trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn.

"Hắn làm càn! Sao dám xách loại này vô lực yêu cầu, lần trước bởi vì tổ địa sự tình, đã bồi trả cho hắn đại lượng vật tư, hắn có thể nào còn không vừa lòng?"

Ma Na Da trong lòng tự nhủ Nhân tộc bên kia vật tư thiếu thốn, bây giờ Mặc tộc bên này vật tư dư dả, Dương Khai tự nhiên là muốn tới tìm Mặc tộc làm tiền.

Đợi vương chủ phát tiết một trận, Ma Na Da mới nói: "Vương chủ đại nhân, thuộc hạ đã mệnh chư vực chủ kết thành ra ngoài thăm dò Dương Khai kia bóng dáng, cũng sai người hộ tống vận chuyển vật liệu đội ngũ, chỉ bất quá Dương Khai người này tinh thông Không Gian chi đạo, mà lại thực lực mạnh mẽ, các vực chủ mặc dù kết thành trận thế, thật gặp được hắn chỉ sợ cũng khó là đối thủ."

Vương chủ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tự mình xuất thủ, tìm cơ hội bắt lấy hắn!"

Ma Na Da nói: "Thuộc hạ đã từng như vậy cân nhắc qua, nhưng nếu là thuộc hạ rời đi Bất Hồi quan mà nói, có lẽ sẽ bị hắn tìm tới cơ hội, như hắn chạy tới Bất Hồi quan châm xuống tay với Mặc Sào, nên làm thế nào cho phải?"

Một câu nói vương chủ sắc mặt âm trầm, 3000 năm trước, có hắn bảo vệ, Bất Hồi quan Mặc Sào còn có thể bình yên vô sự, có thể từ lần trước Dương Khai triển lộ không thực lực đằng sau, vương chủ liền biết, Bất Hồi quan bên này chỉ dựa vào hắn một cái, đã khó mà bảo hộ tất cả Mặc Sào.

Cái này ba ngàn năm thời gian, Dương Khai thực lực có to lớn tăng lên.

"Còn nữa. . ." Ma Na Da cân nhắc nói: "Lần trước bởi vì tổ địa sự tình, ta Mặc tộc tổn thất không nhỏ, lần này như lại chọc giận hắn, sự tình chỉ sợ cũng khó mà thu tràng." Đến lúc đó cũng không biết phải bồi thường giao bao nhiêu vật tư. . .

Vương chủ bỗng nhiên quay đầu, căm tức nhìn hắn: "Ta Mặc tộc nhân tài đông đúc, chẳng lẽ liền thật không thu thập được một cái Dương Khai?"

Ma Na Da lập tức có chút sợ hãi: "Thuộc hạ vô năng!"

Mặc Sào bên trong trong lúc nhất thời bầu không khí ngưng trọng, Ma Na Da đè nén hô hấp, những cái kia nguyên bản sinh hoạt ở trong Mặc Sào người hầu cũng đều nín thở ngưng âm thanh.

Qua một lát, vương chủ mới nói: "Lại chế tạo một vị ngụy vương chủ đi, để hắn âm thầm cùng ta cùng nhau thủ hộ Bất Hồi quan, ngươi ra mặt đối phó Dương Khai!"

Ma Na Da nghe vậy giật mình: "Lại chế tạo một vị ngụy vương chủ? Thế nhưng là vương chủ đại nhân, dưới mắt tộc ta Tiên Thiên vực chủ số lượng sớm đã không thể so với lúc trước, như lại chế tạo một vị ngụy vương chủ. . ."

Kỳ thật loại sự tình này hắn không phải không cùng vương chủ thương nghị qua, một vị ngụy vương chủ sinh ra mặc dù đại biểu cho hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ dung quy cùng một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tổn thất, nhưng chỉ cần có thể phát huy ra tương ứng tác dụng, đối với Mặc tộc mà nói, vẫn còn có chút tác dụng.

Nhưng mà chính như hắn nói, trải qua mấy ngàn năm chém giết giãy dụa, Mặc tộc bên này Tiên Thiên vực chủ số lượng đã giảm mạnh đến một cái cực kỳ nguy hiểm số lượng, còn muốn hi sinh một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, từ đại cục đi lên nói, ngụy vương chủ cũng không thích hợp chế tạo quá nhiều.

Vô luận là Địch Ô vẫn là hắn bản thân cái này ngụy vương chủ, đều là bởi vì Dương Khai tồn tại mà tạo nên.

Chưa từng nghĩ, lần này bởi vì cái kia sát tinh, vương chủ đại nhân lại sinh ra muốn rèn đúc ngụy vương chủ suy nghĩ, chiếu làm như vậy xuống dưới, Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ số lượng chỉ sợ muốn càng ngày càng ít.

"Yên tâm, chỉ nhiều chế tạo một vị mà nói, cũng không lo ngại." Mặc tộc vương chủ nhàn nhạt một tiếng.

Ma Na Da đầu tiên là sửng sốt một chút, cái này cùng vương chủ đại nhân trước đó đánh nhau tạo ngụy vương chủ thái độ có chút không giống, lại liên tưởng đến Sơ Thiên đại cấm bên kia, Ma Na Da bỗng nhiên ý thức được cái gì, lúc này lĩnh mệnh: "Thuộc hạ cái này an bài!"

Vương chủ đại nhân hừ nhẹ nói: "Đợi ngụy vương chủ mới sinh ra, ngươi liền xuất thủ đi đối phó Dương Khai, tận lực chọc giận hắn, để hắn đến Bất Hồi quan, ta sẽ cùng với ngụy vương chủ mới tại Bất Hồi quan chờ hắn!"

"Đúng!" Ma Na Da cũng không nhịn được có chút mong đợi, nếu thật như vương chủ đại nhân tính toán dạng này, có lẽ thật sự có cơ hội đem Dương Khai cầm xuống.

Chốc lát, vậy lưu thủ Bất Hồi quan hơn mười vị vực chủ lại một lần nữa bị triệu tập, biết được vương chủ đại nhân thế mà để bọn hắn dung quy, một đám vực chủ tâm tình phức tạp.

Bọn hắn vốn là bởi vì kết trận yêu cầu không đạt được, bị lưu tại Bất Hồi quan, tránh khỏi trực diện Dương Khai phong hiểm, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tránh đi Dương Khai, lại tránh không khỏi vương chủ đại nhân mệnh lệnh!

Dung Quy chi thuật, đó là cửu tử nhất sinh, ai cũng không dám cam đoan chính mình là sống sót cái kia.

Trước hai vị ngụy vương chủ sinh ra, trọn vẹn hi sinh hai mươi lăm vị Tiên Thiên vực chủ, bọn hắn coi là thật, ai có thể như vậy may mắn?

Thật sự là ứng Nhân tộc câu cách ngôn kia, phúc hề họa chỗ theo. . .

Nhưng mà vương chủ mệnh lệnh đã hạ, bọn hắn cũng vô lực phản kháng cái gì, tại Ma Na Da giám sát dưới, nhao nhao đi vào một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, thi triển Dung Quy chi thuật.

Từng đạo Tiên Thiên vực chủ khí tức biến mất, Mặc Sào chấn động không ngớt.

Mấy ngày về sau, đến lúc cuối cùng còn sót lại vực chủ khí tức cùng Mặc Sào triệt để dung hợp đằng sau, một vị ngụy vương chủ mới ra đời.

Mông Khuyết!

Ma Na Da lại ở trong Bất Hồi quan lưu thủ một tháng, để Mông Khuyết có thể làm quen một chút tự thân mới lấy được lực lượng, cái này liền ngựa không dừng vó đi sâu trong hư không.

Cái này một tháng thời gian, Mặc tộc lại tổn thất bảy, tám chi vận chuyển vật liệu đội ngũ, cơ hồ có thể nói là toàn quân bị diệt!

Mặc tộc bên này ứng đối, tựa hồ để Dương Khai triệt để không có kiêng kị, trước đó còn thả một nửa đội ngũ trở về, bây giờ lại là quét sạch sành sanh!

Mấy ngày về sau, sâu trong hư không, Ma Na Da cùng bốn vị một mực duy trì lấy Tứ Tượng trận thế vực chủ tụ hợp, nơi đây rõ ràng bộc phát qua một trận đại chiến, bất quá chiến đấu bộc phát nhanh, kết thúc cũng nhanh, lưu lại rất nhiều Mặc tộc tướng sĩ thi thể, đó là phụ trách vận chuyển vật liệu Mặc tộc, bốn vị vực chủ ngược lại là bình yên vô sự.

Thấy Ma Na Da, bốn vị căng thẳng tinh thần các vực chủ rốt cục có cơ hội thở một ngụm, một mực duy trì lấy Tứ Tượng trận thế, lẫn nhau khí tức tương liên, đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, thời gian ngắn còn không có cái gì, các vực chủ có thể chịu đựng được, nhưng từ khi rời đi Bất Hồi quan về sau, bốn vị này vực chủ liền không dám có nửa điểm thư giãn, ai cũng không biết cái kia Nhân tộc sát tinh lúc nào sẽ xuất hiện, không đem trận thế duy trì lấy, nói không chừng tại Dương Khai lộ diện trong nháy mắt liền muốn gặp sinh tử.

"Ma Na Da đại nhân!" Bốn vị vực chủ mặt hổ thẹn sắc hành lễ.

Ma Na Da tả hữu quan sát một trận, nhíu mày không thôi: "Hắn không có cùng các ngươi giao thủ?"

Nơi đây chết đi đều là một chút phổ thông Mặc tộc tướng sĩ, ngược lại là bốn vị vực chủ, toàn thân trên dưới không có nửa điểm vết thương, cái này rõ ràng có chút không thích hợp.

Bốn vị vực chủ liếc nhau, một người cầm đầu mặt toát mồ hôi nói: "Hắn hành tung thần bí khó lường, chúng ta thực sự khó mà nắm chắc hắn động tĩnh."

Ma Na Da gật đầu, đây cũng là có thể lý giải, Dương Khai nếu thật không muốn cùng các vực chủ giao thủ, các vực chủ là không có gì tốt biện pháp, lại hỏi: "Vật tư đâu?"

Cái kia đáp lời vực chủ sắc mặt càng xấu hổ: "Vốn là đặt ở trên người ta. . ." Bọn hắn cùng cái kia vận chuyển vật liệu đội ngũ chắp đầu đằng sau, liền đem nở rộ vật liệu không gian giới thu đến đây.

"Sau đó lại bị Dương Khai cho đoạt."

Ma Na Da nhíu mày không thôi: "Hắn chưa từng cùng các ngươi giao thủ, như thế nào giành được ngươi?" Không gian giới nhỏ như vậy đồ vật, tùy tiện cất giấu trong người, trừ phi Dương Khai đánh bọn hắn không có sức hoàn thủ, sao có thể tùy tiện cướp đi.

Vực chủ kia đầu lâu buông xuống: "Là ta giao ra!"

Ma Na Da tầm mắt co rụt lại, bén nhọn nhìn chằm chằm vực chủ kia, đối phương sợ hãi giải thích nói: "Dương Khai kia lấy thần niệm khóa lại chúng ta, tuyên bố nếu không giao ra vật tư, liền liều mạng thần hồn bị thương cũng muốn giết chúng ta, cho nên. . ."

"Cho nên các ngươi liền đem vật tư giao ra rồi?" Ma Na Da một đầu nổi nóng.

"Còn xin đại nhân trách phạt!" Bốn vị vực chủ thần sắc sợ hãi.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách, không phải bọn hắn nhát gan, thật sự là bị Dương Khai thần niệm khóa chặt thời điểm, cái kia nguy cơ to lớn làm cho bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn chính xác, trong nháy mắt đó, bọn hắn không hoài nghi chút nào Dương Khai có chém giết năng lực của bọn hắn!

Ma Na Da thở phào một hơi, mặc dù nổi nóng, nhưng cũng biết việc này trách không được các vực chủ  cho dù ai tại dưới loại tình huống này cũng không có khả năng đem sinh tử không để ý.

Thánh Linh tổ địa bên trong, Dương Khai chém Địch Ô, giết tám vị vực chủ, tám vị kia vực chủ đều là kết thành trận thế, ngày đó hắn có thể làm được, bây giờ một dạng có thể..