Chương 5687: Chân thành hợp tác?

Chương 5687: Chân thành hợp tác?

Một cái Tứ Tượng trận thế, không có khả năng ngăn cản Dương Khai giết chóc, chỉ có thể bức bách hắn vận dụng cái kia hại người hại mình quỷ dị thần hồn bí thuật.

Ma Na Da cũng không phải là không biết điểm này, nhưng bây giờ Mặc tộc các vực chủ có thể kết thành trận thế, cũng chính là loại trình độ này, hắn cũng không có cách nào cưỡng cầu quá nhiều.

Bất quá từ dưới mắt kết quả đến xem, Dương Khai cũng không nguyện ý tùy ý thi triển thần hồn kia bí thuật, hắn đại khái cũng không muốn để thần hồn thụ thương. . .

Cho nên tại bức hiếp các vực chủ giao ra vật tư đằng sau liền lui đi.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, năm đó ở Huyền Minh vực bên trong, Dương Khai cách mỗi 200 năm liền xuất thủ một lần, mỗi lần đều có thể tại Huyền Minh quân bát phẩm Khai Thiên hiệp trợ trảm xuống giết mấy vị Tiên Thiên vực chủ, lúc kia là muốn vì Nhân tộc tạo thế, là muốn làm hậu tục nghị hòa kế hoạch trải đường, cho nên Dương Khai không chút nào tiếc rẻ tự thân thần hồn, mỗi lần xuất thủ chỉ vì cái kia lôi đình mấy kích!

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước, chỉ là vì tẩy sạch một chút vật tư mà thôi, huống chi, cùng Âu Dương Liệt bọn người còn có mỗi trăm năm một lần gặp mặt kế hoạch, hắn như lại tùy ý thi triển Xá Hồn Thứ, làm chính mình thần hồn trọng thương, sẽ chỉ ảnh hưởng đến tiếp sau đủ loại kế hoạch.

Bằng không hắn như thế nào tuỳ tiện buông tha cái kia bốn vị Tiên Thiên vực chủ? Hắn lại há không biết, chính mình chém giết vực chủ số lượng càng nhiều, ngày sau Nhân tộc đối mặt áp lực lại càng nhỏ.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn một chút hay là vật tư.

Giết một chút Mặc tộc tạp binh không có quan hệ gì, Mặc tộc bên kia sẽ không đau lòng vì, nhưng nếu là thật giết những Tiên Thiên vực chủ kia, vậy chuyện này liền không có biện pháp thu tràng, Mặc tộc bên kia thế tất sẽ không theo chính mình từ bỏ ý đồ, vật tư sự tình cũng liền không thể nào nói đến.

Dưới mắt hết thảy cách làm, lấy vật tư làm trọng!

Mặc tộc ứng đối nằm trong dự liệu của hắn, hai tộc huyết hải thâm cừu, không đội trời chung, cho dù hắn cùng Ma Na Da mặt ngoài lại thế nào vẻ mặt ôn hoà, Mặc tộc bên kia cũng không có khả năng chỉ vì chính mình đơn giản một câu, liền chia lãi năm thành vật tư đi ra.

Cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp để Mặc tộc bên kia ý thức được, nếu không thể đáp ứng hắn yêu cầu, cái kia tạo thành hậu quả cũng là Mặc tộc không thể thừa nhận, chỉ có như vậy, Mặc tộc mới có thể cân nhắc đề nghị của hắn.

Tẩy sạch những cái kia từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu trở về vật tư đội ngũ, chính là thái độ của hắn!

Năm thành không cho, vậy liền đem tất cả đều cướp. Trừ phi Mặc tộc bên kia không điều động nhân thủ đi khai hoang vật tư, đương nhiên sẽ không có bị tẩy sạch phong hiểm, nhưng như thế vừa đến, Mặc tộc vật tư phương diện cung ứng nhất định phải đoạn tuyệt hơn phân nửa, đối với đến tiếp sau Mặc tộc binh lực trữ hàng có cực lớn ảnh hưởng.

Hơi để Dương Khai có chút ngoài ý muốn chính là, Ma Na Da gia hỏa này thế mà tự mình xuất thủ, hắn rời đi Bất Hồi quan, chẳng lẽ liền không sợ chính mình đi Bất Hồi quan bên kia phá huỷ Mặc Sào sao?

Trong hư không, Ma Na Da để cái kia bốn vị vực chủ rời đi, tiếp tục hộ tống mặt khác vận chuyển vật liệu đội ngũ, trong tay nắm chặt cái kia Liên Lạc Châu, hướng bên trong truyền lại tin niệm.

Nhưng mà lần lượt nếm thử, đều như đá ném vào biển rộng, không có nửa điểm phản ứng, cái này khiến Ma Na Da âm thầm cắn răng, tên hỗn đản kia, đại khái là đem Liên Lạc Châu thu vào Tiểu Càn Khôn, đây là rõ ràng không muốn lại cùng chính mình liên hệ!

Thời gian trôi qua, từng đạo tin tức từ sâu trong hư không các nơi phương vị truyền tới, Ma Na Da lao tới tứ phương, có thể mỗi một lần đã trễ rồi một bước.

Dù có các vực chủ kết trận thủ hộ, cũng y nguyên ngăn cản không nổi Dương Khai cướp bóc vật liệu bộ pháp, từng nhánh vận chuyển vật liệu đội ngũ bị tẩy sạch không còn, chỉ có số ít vài chi đội ngũ may mắn thoát khỏi tại khó.

Lần lượt âm thầm giao phong, Ma Na Da khắc sâu cảm nhận được Dương Khai khó chơi, gia hỏa này tinh thông không gian thần thông, hành tung lơ lửng không cố định, thường thường mới tại nào đó một chỗ hư không cướp sạch Mặc tộc, không lâu sau đó lại hiện thân tại ngoài ức vạn dặm. . .

Mười năm qua, Ma Na Da ngay cả Dương Khai mặt đều không có nhìn thấy qua, lẫn nhau khoảng cách gần nhất một lần, là Ma Na Da xa xa cảm nhận được lực lượng không gian ba động  chờ hắn đuổi tới hiện trường thời điểm, Dương Khai đã nghênh ngang rời đi.

Mà mười năm này, từ sâu trong hư không trở về Bất Hồi quan vật tư đội ngũ, vẻn vẹn chỉ có không đến 100 chi. . .

Phải biết, vì khai thác vật tư, Mặc tộc bên này thế nhưng là sai phái ra đại lượng đội ngũ tiến vào Mặc chi chiến trường chỗ sâu, bốn phía khai thác, dù sao đối với vật liệu nhu cầu không đơn giản chỉ có Nhân tộc, trình độ nào đó tới nói, Mặc tộc đối với vật liệu nhu cầu, không so với người tộc kém bao nhiêu, thậm chí nhiều hơn.

Mỗi một năm, ít nhất cũng hẳn là có trên trăm chi đội ngũ vận chuyển vật tư trở về.

Nhưng bây giờ mười năm trôi qua, cũng mới trở về không đến trăm số, mặt khác. . . Tất cả đều bị Dương Khai cho cướp, đây nào chỉ là năm thành, đây là chín thành!

Mặc tộc bên này thương vong cũng không tính quá lớn, có một ít vận chuyển vật liệu Mặc tộc trong chiến đấu bị tác động đến, các vực chủ một cái không chết, chết đi tối đa cũng chính là lãnh chúa, nhưng mấu chốt nhất vật tư lại là tổn thất nặng nề.

Mười năm qua, Ma Na Da một mực tại trong hư không tìm kiếm Dương Khai tung tích, không ngừng mà nếm thử cùng hắn liên lạc, có thể từ đầu đến cuối không thể toại nguyện, càng làm cho hắn cảm thấy buồn bực là, Dương Khai không có chút nào muốn đi Bất Hồi quan ý tứ, nguyên bản tại vương chủ kế hoạch của đại nhân bên trong, hắn chỉ cần lộ diện, Dương Khai liền có khả năng đi Bất Hồi quan, lấy Mặc Sào an nguy đến uy hiếp Mặc tộc, bức bách Mặc tộc đáp ứng hắn cái kia yêu cầu vô lễ.

Dương Khai thật như làm như vậy, vương chủ kia cùng Mông Khuyết liên thủ phía dưới liền có cơ hội đem Dương Khai lưu lại, chỉ cần dây dưa kéo lại hắn, các vực chủ bố trí lại Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, nhất định để sát tinh này trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào!

Có thể mười năm này, Dương Khai một mực tại trong hư không du đãng, căn bản không có đi qua Bất Hồi quan, cái này khiến Ma Na Da không khỏi sinh ra một loại Mặc tộc bên này hung ác một quyền đánh vào trên bông cảm giác bị thất bại.

Như Dương Khai một mực không đi Bất Hồi quan, vậy lần này hi sinh hơn mười vị vực chủ cùng một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, chế tạo Mông Khuyết cái này ngụy vương chủ còn có ý nghĩa gì?

Đối mặt Dương Khai dạng này gian trá cẩn thận, bản thân thực lực lại không thể tầm thường so sánh đối thủ, Ma Na Da bỗng nhiên có chút mê mang.

Sâu trong hư không, Dương Khai thu liễm khí tức, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, đem bản thân cơ hồ dung nhập trong hư không, Diệt Thế Ma Nhãn xuyên thủng không gian, yên lặng nhìn chăm chú lên bên ngoài mấy trăm vạn dặm tình cảnh.

Bên kia một chi vận chuyển vật liệu đội ngũ vừa bị tự mình rửa cướp không còn, bốn vị kết thành trận thế vực chủ ngay tại bên kia chờ đợi.

Chốc lát, Ma Na Da vô cùng lo lắng đi tới, như cũ hỏi thăm một phen vừa rồi tràng cảnh, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

Một dạng sáo lộ, một dạng kết quả, Dương Khai lấy thi triển thần hồn kia bí thuật đe dọa, bức bách cất giữ vật tư không gian giới vực chủ đem chiếc nhẫn giao ra, nếu không liền đem bọn hắn giết sạch sành sanh, mười năm qua đã vô số lần, có thể mỗi một lần đều có thể thành công.

Không trách các vực chủ nhát gan, thật sự là tại thời khắc sinh tử, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Đối mặt gần như vậy hồ vô lại một chiêu, muốn làm sao phá? Ma Na Da cũng không phải là không có phương án, biện pháp đơn giản nhất liền để cho các vực chủ thề sống chết không theo, Dương Khai thật muốn vận dụng thần hồn kia bí thuật, giết các vực chủ, hắn cũng sẽ không tốt hơn, tiếp xuống một hai trăm năm hắn liền phải tìm địa phương chữa thương.

Có thể biện pháp này trị ngọn không trị gốc, bồi lên các vực chủ tính mệnh không nói  chờ Dương Khai thương thế tốt đằng sau, hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại. . .

Mặc tộc nào có nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ có thể cung cấp hi sinh, cùng dạng này bị Dương Khai giết chết, còn không bằng để bọn hắn đi thi triển Dung Quy chi thuật, tối thiểu nhất còn có thể là chế tạo ngụy vương chủ ra một phần lực.

Vô giải. . .

Ma Na Da trong lòng tràn đầy thất bại, thực lực của hắn mạnh mẽ hơn Dương Khai, tự phó tại trên trí tuệ cũng tuyệt không kém Dương Khai bao nhiêu, hết lần này tới lần khác bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, mà người ta chỗ ỷ lại, chính là cái kia quỷ bí khó lường không gian thần thông.

Ngay vào lúc này, Ma Na Da bỗng nhiên thần sắc chấn động, vội vàng lấy ra một viên Liên Lạc Châu, cảm nhận được cái này nho nhỏ Liên Lạc Châu bên trong truyền đến rất nhỏ chấn động, Ma Na Da suýt nữa muốn khóc thành tiếng.

Mười năm, hắn không ngừng mà nếm thử đi liên hệ Dương Khai, nhưng vẫn không có thể được đến bất kỳ đáp lại, chưa từng nghĩ, thời gian qua đi mười năm, hôm nay Dương Khai thế mà lại một lần nữa chủ động liên hệ chính mình.

Hắn không khỏi nhớ tới Nhân tộc một câu ngạn ngữ, chân thành chỗ đến sắt đá không dời!

Thần niệm phun trào, điều tra Liên Lạc Châu bên trong truyền đến tin tức, giống nhau lần trước Dương Khai cuối cùng cho hắn truyền lại tin tức, thật đơn giản hai chữ: "Năm thành!"

Ma Na Da lửa giận trong lòng từ từ vọt lên, cưỡng ép đè xuống, tận lực tâm bình khí hòa hồi phục: "Dương Khai đại nhân không khỏi lòng quá tham."

Dương Khai hồi phục rất nhanh tới đến, một câu chắn Ma Na Da trong lòng khó chịu chết: "Như vậy gần nhất mười năm qua, Mặc tộc bên này vận chuyển vật liệu đội ngũ, có mấy thành trở về Bất Hồi quan?"

Có mấy thành ngươi không biết sao? Ma Na Da trong lòng gầm hét lên.

Gần ngàn chi đội ngũ, trở về không đủ trăm số, chỉ có chỉ là một thành mà thôi, làm bây giờ tại bên ngoài khai thác vật liệu đội ngũ, cũng không dám tuỳ tiện đưa vật tư trở về, chỉ có thể lưu thủ tại vật tư khai thác điểm, các loại Bất Hồi quan bên này giải quyết Dương Khai sự tình lại tính toán sau.

"Bản tọa không muốn đem sự tình làm tuyệt, những năm gần đây, nhưng từ chưa đối với chư vị vực chủ ra tay, chỉ vì rải rác vật tư, ta hi vọng Mặc tộc bên này cũng có thể hiểu đại nghĩa, biết đại thể, vật tư sự tình, chỉ có ngươi ta song phương chân thành hợp tác, mới có thể đôi bên cùng có lợi!"

Nhìn qua Liên Lạc Châu bên trong truyền đến những lời này, Ma Na Da khóe mắt run rẩy không thôi, hắn cũng coi là cùng không ít Nhân tộc cường giả tiếp xúc qua, nhưng từ chưa thấy qua như vậy người vô liêm sỉ.

Vật tư là Mặc tộc khai thác đi ra, Nhân tộc một phương không có chút nào bỏ ra, Dương Khai kẻ này cũng chính là bốn chỗ ăn cướp, bây giờ thế mà còn không biết xấu hổ dày mặt nói cái gì đại nghĩa đại thể, lại cái gì chân thành hợp tác, đôi bên cùng có lợi. . .

Đường hoàng lời nói, lại là rắp tâm hại người uy hiếp, Ma Na Da như thế nào xem không hiểu Dương Khai ý tứ?

Trong lời kia tiềm ý tứ, đơn giản chính là như Mặc tộc không rõ đại nghĩa, không biết đại cục mà nói, hắn liền sẽ tiếp tục cướp bóc xuống dưới, thẳng đến Mặc tộc thỏa hiệp mới thôi, đến lúc đó Mặc tộc tổn thất sẽ chỉ càng thêm thảm trọng.

Ma Na Da vốn cho là mình đối với Nhân tộc đã có đầy đủ hiểu rõ, có thể hôm nay mới phát hiện, chính mình cái gọi là hiểu rõ bất quá là biểu tượng.

Một vị uy danh hiển hách cường giả Nhân tộc, lại có thể không biết xấu hổ đến trình độ này!

Ma Na Da giận quá thành cười, muốn đặt xuống vài câu ngoan thoại ra ngoài, lại sợ kích thích đến Dương Khai, nhất thời cũng không biết nên như thế nào hồi phục.

Bên này còn đang do dự, Dương Khai lại truyền tới một đạo tin tức: "Ma Na Da đại nhân, bản tọa đối với Mặc tộc đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, cũng không nên bức bách quá đáng, những năm gần đây, ta nhưng từ chưa đi qua Bất Hồi quan, chỉ là vật tư cùng Bất Hồi quan Vương Chủ Mặc Sào so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, Ma Na Da đại nhân hẳn là có thể phân rõ a?".