Chương 5688: Liền sợ tặc nhớ thương

Chương 5688: Liền sợ tặc nhớ thương

Đối mặt cái này trắng trợn uy hiếp, Ma Na Da chẳng những không có tức giận, ngược lại sinh ra một loại gia hỏa này cuối cùng khai khiếu cảm giác.

Hắn sở dĩ rời đi Bất Hồi quan chính là vì cho Dương Khai truyền lại một sai lầm tin tức: Bất Hồi quan bên kia bây giờ chỉ có một vị vương chủ tọa trấn, hắn có cơ hội đi phá huỷ Mặc Sào!

Chỉ tiếc mười năm qua, Dương Khai chưa bao giờ ở ngoài Bất Hồi quan hiện thân, một mực tại bốn phía tẩy sạch Mặc tộc vật tư đội ngũ, dẫn đến vương chủ ban sơ quyết định dụ địch kế hoạch không có đất dụng võ chút nào.

Cho đến hôm nay, Dương Khai rốt cục để lộ ra muốn lấy Mặc Sào đến uy hiếp Mặc tộc thái độ.

Ma Na Da mừng thầm trong lòng, cấp tốc hồi phục: "Dương Khai! Có một số việc có thể một có thể hai không thể ba, ngươi hai lần tự tiện xông vào Bất Hồi quan, nhiều tòa Mặc Sào bởi vì ngươi mà hủy, như lại có lần tiếp theo, ta Ma Na Da thế không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Tin tức truyền ra ngoài, lẳng lặng đợi, lại là thật lâu không có trả lời.

Bên ngoài mấy triệu dặm, Dương Khai đem Ma Na Da trong nháy mắt kia biểu tình biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng đã có so đo. . .

Tiến về Bất Hồi quan, lấy phá huỷ Mặc Sào là uy hiếp, bức bách Mặc tộc đáp ứng hắn đối với vật liệu yêu cầu, hắn không phải không nghĩ tới, thậm chí vì thế hành động qua.

Mười năm này, hắn trước trước sau sau đã âm thầm dò xét qua mấy lần Bất Hồi quan, nhưng mà theo hắn trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ tăng lên, loại kia đối với nguy cơ tương lai tâm huyết dâng trào thức cảm giác cũng càng nhạy cảm.

Loại cảm giác này từng tại hắn lên một lần đại náo Bất Hồi quan thời điểm, trợ hắn tránh khỏi một chút nguy hiểm, bây giờ tự nhiên cũng thế.

Mấy lần tới gần Bất Hồi quan, trong lòng phàm là tuôn ra đi phá huỷ Mặc Sào suy nghĩ, liền không tự chủ được sinh ra từng tia nguy cơ, phảng phất Bất Hồi quan nội ẩn cất giấu có thể uy hiếp đến mình đại hung hiểm!

Cái này khiến Dương Khai rất là nghi hoặc không hiểu, Ma Na Da những năm này một mực tại sâu trong hư không, Bất Hồi quan chỉ có một vị Mặc tộc vương chủ tọa trấn  theo đạo lý tới nói, lấy hắn dưới mắt thực lực, chỉ cần tránh đi cái kia Mặc tộc vương chủ, Bất Hồi quan chính là mặc hắn ra vào chi địa, mà Bất Hồi quan lớn như vậy một khối địa bàn, Mặc tộc rất nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào lại như vậy phân tán, chỉ bằng vào một vị vương chủ là vô luận như thế nào cũng chiếu cố không được.

Cái này tia nguy cơ từ đâu mà đến?

Lần trước đại náo Bất Hồi quan cảm nhận được nguy cơ, là bởi vì Ma Na Da ẩn thân âm thầm, kết hợp lần trước kinh lịch, Dương Khai tự nhiên rất dễ dàng liền suy đoán ra, Mặc tộc. . . Có phải hay không lại xuất hiện cái gì ngụy vương chủ mới!

Ma Na Da cho là hắn đối với Bất Hồi quan tình huống hoàn toàn không biết gì cả, trên thực tế Dương Khai sớm có cảnh giác, trốn ở nơi này bí mật quan sát, chỉ là vì nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán.

Mà Ma Na Da hồi phục, không thể nghi ngờ chính là chứng cứ rõ ràng.

Vô luận là năm đó Tiên Thiên vực chủ Ma Na Da, hay là dưới mắt ngụy vương chủ Ma Na Da, mỗi một lần giao lưu, hắn đều sẽ xưng hô một tiếng Dương Khai đại nhân, đó là đối với cường giả tôn kính! Loại này tôn kính cũng không bị cả hai quan hệ thù địch mà ảnh hưởng.

Nhưng lúc này đây, hắn lại gọi thẳng Dương Khai kỳ danh, trong ngôn ngữ càng giấu giếm khiêu khích uy hiếp, tựa như ước gì Dương Khai lập tức tiến về Bất Hồi quan gây sự đồng dạng, đây không phải Ma Na Da nên có tác phong.

Có xét thấy đây, Dương Khai đâu còn không biết chính mình phỏng đoán xác suất lớn không sai, Bất Hồi quan bên kia, tất nhiên xuất hiện một vị ngụy vương chủ mới, đang cùng Mặc tộc vị kia chân chính vương chủ mai phục chính mình.

Trong hư không, ẩn nặc thân hình Dương Khai lông mày khẽ nhếch, khóe miệng mỉm cười, cùng Ma Na Da gia hỏa này đấu trí đấu dũng, hay là thật có ý tứ.

Ngay sau đó thở hồng hộc hồi phục một câu: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy, lần này bản tọa không hủy ngươi Mặc tộc mười toà Vương Chủ Mặc Sào, thề không bỏ qua!"

Truyền lại xong tin tức, Dương Khai liền đem Liên Lạc Châu thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, thân hình biến mất không thấy.

Phương xa trong hư không, Ma Na Da cũng vội vàng thu hồi Liên Lạc Châu, giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay nồng đậm mặc chi lực phun trào, cấp tốc hóa thành một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy kia, có một tòa cực kỳ tinh xảo nho nhỏ Mặc Sào hiển hiện.

Đây chỉ là một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cấp bậc không cao, mặc dù từ lên một cấp Mặc Sào bên trong thai nghén mà ra, nhưng không có hoàn toàn ấp.

Dạng này một tòa Mặc Sào đối với Mặc tộc mà nói tự nhiên không có gì đại dụng, nhưng nếu chỉ là dùng để truyền lại tin tức nói, lại là không thể thích hợp hơn.

Bây giờ ở bên ngoài bôn ba tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, bảo vệ vật tư đội ngũ các vực chủ, cơ hồ nhân thủ đều có dạng này một tòa vi hình Mặc Sào, chính là vì thuận tiện lẫn nhau liên hệ.

Tế ra cái này nho nhỏ Mặc Sào, Ma Na Da truyền một đạo tin tức đi Bất Hồi quan, cáo tri vương chủ đại nhân Dương Khai sắp tới, để bên kia chuẩn bị sẵn sàng!

Làm xong việc này, Ma Na Da cũng vội vàng hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi, trong lòng âm thầm đang mong đợi.

Dương Khai như coi là Bất Hồi quan bên kia chỉ có một vị vương chủ đại nhân tọa trấn, cái kia tất nhiên muốn thất sách, đến lúc đó vương chủ đại nhân cùng Mông Khuyết liên thủ, chỉ cần dây dưa kéo lại hắn mười hơi công phu, liền có thể để Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận phong tỏa hư không, một khi đại trận thành hình, Dương Khai kia tất thành thú bị nhốt, không có không gian thuấn di làm ỷ vào, Dương Khai thực lực mạnh hơn cũng chỉ là cái bát phẩm, như thế nào địch qua bọn hắn mấy vị này Mặc tộc cường giả đỉnh cao.

Lẫn nhau dây dưa nhiều năm như vậy, cuối cùng đã tới phân thắng bại thời điểm sao? Ma Na Da trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút không quá chân thực cảm giác.

Nhưng mà hắn còn mới đến nửa đường, liền đột nhiên dừng lại thân hình, vội vàng tế ra cái kia nho nhỏ Mặc Sào, thần niệm tràn vào trong đó dò xét, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Mặc Sào bên trong truyền lại tới tin tức quá mức ly kỳ, để hắn có chút khó có thể tin, mấy lần đưa tin nghiệm chứng, lúc này mới xác định tin tức kia không sai.

Đứng tại chỗ thần sắc biến ảo một trận, Ma Na Da thay đổi phương hướng, hướng một cái hướng khác lao đi.

Gần nửa ngày về sau, hắn đi vào trong một chỗ hư không, hiện thân tại bốn vị kết thành trận thế vực chủ trước mặt.

"Ma Na Da đại nhân!" Cái kia bốn vị vực chủ nhìn thấy hắn, liền cùng gặp cứu tinh một dạng, từng cái thần sắc mừng rỡ.

"Chuyện gì xảy ra?" Ma Na Da trầm giọng hỏi.

Bốn vị vực chủ bên trong một vị, lúc này đem trước đây gặp phải nói tới, kỳ thật cũng rất đơn giản, bọn hắn ngay tại hộ tống một chi vật tư đội ngũ trở về Bất Hồi quan, Dương Khai đột ngột hiện thân. . .

Những năm gần đây, bọn hắn nhiều lần tao ngộ qua Dương Khai, nhưng trên cơ bản mỗi một lần Dương Khai đều chưa từng ra tay với bọn họ, chỉ công kích những cái kia vận chuyển vật liệu Mặc tộc, sát thương cũng nhiều là những cái kia thực lực không cao tộc nhân, đối với các vực chủ, Dương Khai chủ yếu là lấy thần hồn bí thuật kia làm uy hiếp, bức bách các vực chủ thỏa hiệp, để bọn hắn giao ra vật tư.

Khí tức tử vong bao phủ xuống, các vực chủ thực sự không có lựa chọn khác, cho nên trên cơ bản mỗi lần Dương Khai xuất thủ, đều có thể có chỗ thu hoạch.

Thế nhưng là lần này, Dương Khai chẳng những đem cái kia vận chuyển vật liệu Mặc tộc giết sạnh sành sanh, càng đem bốn vị này vực chủ bị đả thương, trong đó một vị thương thế còn rất nặng. . .

Ma Na Da nghe xong, không những không giận, ngược lại có chút kinh hỉ: "Hắn thi triển cái kia thần hồn bí thuật rồi?"

Dương Khai tên này, nhiều lần mượn thần hồn bí thuật đến bức hiếp các vực chủ, lại nhiều lần đắc thủ, nhưng hắn chưa từng có lần nào đích thực đem bí thuật kia thi triển đi ra.

Ma Na Da thậm chí hoài nghi gia hỏa này căn bản chính là đang hù dọa người. . .

Hữu tâm để các vực chủ tuyệt không thỏa hiệp, nhưng hắn biết, mặc dù chính mình hạ mệnh lệnh như vậy, tại nguy cơ sinh tử trước mắt, các vực chủ cũng khó có thể kiên trì.

Vứt bỏ vật tư việc nhỏ, bị giết coi như thật xong hết mọi chuyện.

Nhưng nếu là Dương Khai lần này vận dụng thần hồn bí thuật kia, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống một hai trăm năm thời gian bên trong, Dương Khai sẽ tiến vào một cái ẩn núp chữa thương kỳ, cái này nhất định là hắn suy yếu nhất thời điểm, nếu là có thể tìm ra tung tích của hắn, chuyện kia coi như lớn có thể vì.

Nhưng mà vượt quá Ma Na Da dự kiến, bốn vị vực chủ biểu lộ xấu hổ, cùng nhau lắc đầu, cái kia nói chuyện vực chủ nói: "Chưa từng!"

Ma Na Da trên mặt vui mừng trong nháy mắt tan rã, cau mày nói: "Hắn cũng không từng thi triển thần hồn bí thuật, thì như thế nào đem bọn ngươi bị thương thành dạng này?"

Bốn vị Tiên Thiên vực chủ, kết thành Tứ Tượng trận thế, Dương Khai không sử dụng thần hồn bí thuật kia, tuyệt đối không thể đối bọn hắn cấu thành tính thực chất uy hiếp, tên kia thực lực tuy mạnh, còn không có mạnh đến loại trình độ này, chính là Ma Na Da chính mình, muốn đả thương bốn vị kết trận vực chủ cũng phải bỏ phí một phen tay chân.

Bốn vị vực chủ biểu lộ càng xấu hổ, nhất thời lúng túng, không biết nên làm sao đi giải thích.

Ma Na Da cũng đã kịp phản ứng, trầm mặt nói: "Chính các ngươi giải khai trận thế?"

Chỉ có dạng này, mới có thể bị Dương Khai từng cái đánh tan.

Cái kia nói chuyện lúc trước vực chủ xấu hổ nói: "Đúng!" Lại giải thích nói: "Ma Na Da đại nhân, thật sự là duy trì lấy Tứ Tượng trận thế đối với tâm thần có chỗ tiêu hao, trong thời gian ngắn còn không có vấn đề gì, nhưng hôm nay mười năm trôi qua. . . Chúng ta cũng khó có thể thời khắc duy trì lấy trận thế vận chuyển."

Kỳ thật không đơn thuần là bọn hắn cái này bốn cái vực chủ, mặt khác kết thành Tứ Tượng Ngũ Hành Trận thế các vực chủ, đều đụng phải vấn đề như vậy.

Thời gian dài duy trì lấy trận thế, đối với tâm thần phụ tải càng lúc càng lớn, cho nên có đôi khi các vực chủ liền sẽ giải khai trận thế, chặt đứt lẫn nhau khí tức tương liên, để bản thân thoáng khôi phục một chút.

Ai ngờ Dương Khai sẽ thừa dịp  cơ hội này công kích bọn hắn, nếu không phải bốn người bọn họ còn duy trì nhất định lòng cảnh giác, tại Dương Khai hiện thân đằng sau cấp tốc lại đem trận thế kết thành, khả năng cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

Vực chủ kia nói xong, cẩn thận từng li từng tí theo dõi Ma Na Da thần sắc, vốn cho rằng Ma Na Da sẽ hung hăng răn dạy bọn hắn một trận thành sự không có bại sự có dư, nhưng mà Ma Na Da vẻn vẹn chỉ là thở dài một tiếng: "Là ta chủ quan!"

Vốn cho rằng lần này nhằm vào Dương Khai hành động thời gian sẽ không quá dài, lại không muốn lần này chính là thời gian mười năm, còn không có nửa điểm khởi sắc.

Lúc này mới mười năm, Dương Khai liền tìm tới cơ hội bị thương bốn vị vực chủ, nếu là lại có mười năm, trăm năm đâu?

Thật sự là ứng Nhân tộc câu cách ngôn kia, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ, ban sơ nghe được câu này thời điểm, Ma Na Da còn không hiểu ý nghĩa, bây giờ lại là khắc sâu lĩnh hội!

Dương Khai cẩu tặc này, quả thật hắn Ma Na Da cả đời chi địch!

Còn có, gia hỏa này trước đó lời thề son sắt nói muốn đi Bất Hồi quan phá huỷ mười toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, lược xuất tới còn nóng hổi lấy, quay đầu liền chạy tới bên này bị thương bốn vị vực chủ, đơn giản không có chút nào tín dự có thể nói, buồn cười chính mình còn khờ dại tin tưởng hắn.

Như vậy đến xem, Bất Hồi quan bên kia bố trí vô cùng có khả năng để Dương Khai khám phá, cho nên hắn một mực chưa từng tiến về, chỉ ở trong hư không này làm mưa làm gió, tới lui tự nhiên.

"Đưa tin mặt khác đội ngũ, để tất cả vực chủ đều cẩn thận, Dương Khai lúc nào cũng có thể giết ra tới." Ma Na Da phân phó một tiếng, có trước mắt bốn vị này vực chủ vết xe đổ, hắn tin tưởng Dương Khai sẽ còn lại ra tay.

Cái kia bốn vị vực chủ lĩnh mệnh, riêng phần mình lấy ra chính mình mang theo người nho nhỏ Mặc Sào, đưa tin tứ phương..