Chương 5689: Miệng ăn nhiều tứ phương

Chương 5689: Miệng ăn nhiều tứ phương

Để tránh Dương Khai giết cái hồi mã thương, Ma Na Da càng là tự mình hộ tống bốn vị này thụ thương vực chủ trở về Bất Hồi quan, bọn hắn trong đó một vị thương thế rất nặng, mặc dù miễn cưỡng cùng với những cái khác ba vị duy trì lấy trận thế, cũng rất dễ dàng bị nhằm vào đánh tan, là an toàn cân nhắc, bốn vị này đã không thích hợp ở bên ngoài xuất đầu lộ diện.

Ma Na Da như vậy thương cảm, tất nhiên là để cái kia bốn vị vực chủ cảm động đến rơi nước mắt.

Vào tới Bất Hồi quan, cái kia bốn vị vực chủ mới sinh ra cảm giác an toàn, Ma Na Da lại đi cầu kiến vương chủ, đem chính mình suy đoán nói tới.

Nghe nói Bất Hồi quan bên này bố trí vô cùng có khả năng bị Dương Khai khám phá, vương chủ đại nhân sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước. Lần này hi sinh hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ cùng một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, chế tạo Mông Khuyết cái này ngụy vương chủ, chính là muốn dẫn Dương Khai đến Bất Hồi quan, tùy thời đem hắn cầm xuống.

Có thể Dương Khai nếu là không đến, cái kia tất cả bố trí đều uổng phí, Mông Khuyết cái này ngụy vương chủ cũng đã thành bài trí.

"Vương chủ đại nhân, vật tư sự tình, kéo dài càng lâu, đối với ta Mặc tộc càng là bất lợi! Bây giờ có thể bình yên trở về Bất Hồi quan vật tư, đã là lác đác không có mấy, các vực chủ quanh năm duy trì trận thế, đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, sợ khó mà kiên trì được nữa." Ma Na Da nhìn mặt mà nói chuyện ở giữa, cẩn thận từng li từng tí bẩm báo lấy.

Vương chủ cả giận nói: "Chỉ là một cái Nhân tộc bát phẩm, chẳng lẽ liền thật không làm gì được hắn rồi?"

Ma Na Da không phản bác được, nếu thật có biện pháp, lần này sự tình Mặc tộc tình cảnh liền sẽ không như thế lúng túng, kẻ như vậy, không phải chỉ bằng vào thực lực cường đại là có thể giải quyết.

Hơi làm trầm ngâm, Ma Na Da lại nói: "Vương chủ đại nhân còn xin chuẩn bị sớm, lần này ta Mặc tộc có lẽ thật phải có điều bỏ qua, mới có thể dàn xếp ổn thỏa."

Vương chủ quay đầu nhìn hằm hằm hắn: "Phải đáp ứng hắn cái kia vô căn cứ yêu cầu?"

Ma Na Da lắc đầu nói: "Năm thành tự nhiên là không có khả năng đáp ứng hắn, vật tư là ta Mặc tộc tân tân khổ khổ khai thác đi ra, hắn không hề làm gì, chỉ lấy đủ loại ti tiện thủ đoạn uy hiếp liền muốn lấy đi năm thành, vậy cũng quá ý nghĩ hão huyền. Nhưng người này lòng ham muốn không nhỏ, nếu để cho ít, chỉ sợ hắn cũng sẽ không đồng ý. . ."

Vương chủ lập tức có chút không kiên nhẫn khoát tay: "Việc này chính ngươi làm chủ đi, chớ có lại đến phiền ta!"

Bây giờ nghe được tên Dương Khai hắn cũng có chút đau đầu, Nhân tộc làm sao lại ra cái đồ chơi này, hắn tình nguyện cùng Thánh Long Phục Quảng giao thủ so chiêu, cũng tuyệt không lại muốn nghe được Dương Khai hai chữ này ở bên tai tiếng vọng!

Ma Na Da biểu lộ ngượng ngùng, lên tiếng là, cung kính lui ra.

Thân là cấp dưới, không thể vì vương thượng phân ưu, ngược lại sinh ra loại này khuất nhục tâm tư đến giải quyết sự cố, quả thật sự bất lực của hắn!

Nhưng việc này đã không có khác biện pháp giải quyết, Dương Khai mười năm này như vậy làm ầm ĩ, Mặc tộc vật tư bị cướp cướp chín thành không nói, Bất Hồi quan các vực chủ cũng phần lớn bị kiềm chế lấy, liền ngay cả chính hắn, cũng quanh năm bôn ba ở bên ngoài.

Lại tiếp tục làm ầm ĩ xuống dưới, các vực chủ vô cùng có khả năng không chịu nổi, các vực chủ một khi xuất hiện tử thương, đó cũng không phải là tổn thất một chút vật tư có thể so sánh.

Ý niệm trong lòng chuyển qua, Ma Na Da đã có so đo, lấy ra cái kia cùng Dương Khai liên lạc Liên Lạc Châu, đang chuẩn bị đưa tin qua, mời Dương Khai hảo hảo trao đổi một lần, nhưng trong lòng thì khẽ động, tế ra chính mình cái kia nho nhỏ Mặc Sào.

Điều tra trong đó truyền lại tới tin tức, Ma Na Da thở dài một tiếng, cấp tốc hướng sâu trong hư không lao đi.

Lại có bốn vị kết thành trận thế vực chủ bị Dương Khai đánh lén, ném đi vật tư còn bị đả thương!

Chờ Ma Na Da đuổi tới địa phương đằng sau, hắn mới phát hiện, lần này sự tình so với chính mình nghĩ còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Bốn vị vực chủ thương thế không tính quá nặng, dù sao bọn hắn cũng một mực có chỗ cảnh giác, tại Dương Khai đánh lén đằng sau, bọn hắn liền lập tức kết thành Tứ Tượng trận thế tự vệ.

Nhưng mà Ma Na Da một phen sau khi kiểm tra, mới kinh ngạc phát hiện, trong đó hai vị vực chủ chịu thương thế giống nhau như đúc, vị trí vết thương giống nhau, đều ở ngực chỗ lệch trái hai tấc phương vị.

Vị trí này đối với Mặc tộc mà nói, không tính vết thương trí mạng, lại làm cho Ma Na Da chau mày, đây là vô ý hay là cố ý?

Nếu là vô tình, đây cũng là thôi, nhưng nếu là cố ý. . . Đã làm cho nghĩ sâu xa.

Dương Khai không thể nghi ngờ đang cho hắn truyền lại một cái tin tức, hắn lần này có năng lực đánh chết hai vị này vực chủ bên trong nào đó một vị hoặc là hai vị, chỉ là không muốn đem sự tình gây quá cương, cho nên mới sẽ lưu thủ.

Đây là hắn hiển lộ rõ ràng chính mình thành ý phương thức. . .

Ý niệm tới đây, Ma Na Da chính mình cũng cảm giác buồn cười. Gia hỏa này chạy tới Mặc tộc bên này công phu sư tử ngoạm, tẩy sạch Mặc tộc vật tư, thế mà lại còn hiển lộ rõ ràng thành ý.

Đây là muốn làm gì? Hòa khí sinh tài sao? Cái kia sinh thế nhưng là Mặc tộc tài!

"Ma Na Da đại nhân." Một vị vực chủ đi tới, cẩn thận từng li từng tí đưa qua một vật: "Dương Khai kia sau khi đi, chúng ta phát hiện vật này, hẳn là hắn lưu lại."

Ma Na Da quay đầu nhìn lại, nhận ra đó là Nhân tộc Càn Khôn Đồ, Dương Khai lưu cái Càn Khôn Đồ ở chỗ này làm cái gì?

Ma Na Da trong lòng không hiểu, đưa tay tiếp nhận, thần niệm đắm chìm trong đó dò xét một phen, chốc lát, thật dài thở dài.

Dương Khai cố ý lưu lại cái này Càn Khôn Đồ, không vì cái gì khác, mà là một loại phương thức khác uy hiếp.

Tại hắn điều tra phía dưới, trong Càn Khôn Đồ kia có thật nhiều vị trí đều bị cố ý dùng thần niệm tiêu chú, để Ma Na Da rất dễ dàng liền quan sát được, mà ấn chiếu cái này chân thực Mặc chi chiến trường, không khó phát hiện, bị đánh dấu phương vị, tất cả đều bây giờ Mặc tộc ngay tại đại lực khai thác vật liệu căn cứ.

Bị dạng này đánh dấu vị trí, nhiều vô số không xuống trên trăm chỗ nhiều, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dương Khai sớm đã dò thăm Mặc tộc khai thác vật liệu phương vị, nếu thật hữu tâm mà nói, hắn hoàn toàn có thể đi những địa phương kia, sắp mở hái vật liệu Mặc tộc càn quét hầu như không còn!

Thật như vậy làm, Mặc tộc vật tư nơi phát ra nhất định phải trên phạm vi lớn cắt giảm, phải biết những địa phương kia nhưng không có cái gì cường giả tọa trấn, đối mặt Dương Khai như thế một cái sát tinh, căn bản không có năng lực ngăn cản.

Gia hỏa này là làm như vậy đến?

Ma Na Da trăm mối vẫn không có cách giải, hắn trong mười năm này bốn chỗ tẩy sạch vật tư đội ngũ thì cũng thôi đi, thế mà còn có thời gian đi tìm hiểu những này khai thác vật liệu căn cứ vị trí, phải biết những này khai thác vật liệu vị trí giữa lẫn nhau đều khoảng cách cùng xa, từ một nơi chạy đến một chỗ khác, phải hao phí không ít thời gian.

Ma Na Da chỉ có thể cảm khái, không gian thần thông, coi là thật huyền diệu vô song, đối với người khác xem ra khoảng cách rất xa, ở trước mặt Dương Khai có lẽ tính không được cái gì, này mới khiến hắn tại thời gian mười năm bên trong điều tra đến nhiều như vậy tình báo.

Trong Càn Khôn Đồ này đánh dấu, cùng hai vị vực chủ vết thương trên người một dạng, đã là uy hiếp, cũng là thành ý. . .

Ma Na Da hiểu rõ, sắc mặt chán nản.

Tung thành tựu ngụy vương chủ chi thân thì như thế nào, lần này cùng Dương Khai đối kháng, hắn thất bại thảm hại, Mặc tộc thất bại thảm hại, Dương Khai đơn thương độc mã, liền nhiễu đến Mặc tộc hậu phương lớn gà chó không yên, phe mình tung hung mãnh ra quyền, cũng chỉ có thể đánh vào không trung, đến cuối cùng, hay là đến thỏa hiệp!

"Để tất cả vực chủ đều trở về Bất Hồi quan đi." Ma Na Da mất hết cả hứng khoát khoát tay.

Bốn vị vực chủ hơi sững sờ, trong đó một vị vực chủ nói: "Đại nhân, Dương Khai kia làm sao bây giờ?"

Ma Na Da nói: "Ta cùng hắn hảo hảo nói chuyện!"

Các vực chủ liếc nhau, nói chung minh bạch Ma Na Da ý tứ, mặc dù mừng rỡ không cần lại mỗi ngày nơm nớp lo sợ, có thể mỗi cái vực chủ trong lòng đều bị nồng đậm khuất nhục bao phủ.

Chốc lát, các vực chủ rời đi.

Ma Na Da đứng ở trong hư không, lấy ra cái kia Liên Lạc Châu, ở trong tay vuốt vuốt, phảng phất tại suy nghĩ lấy cái gì, có chút do dự bất định.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp cách đó không xa một bóng người kiết lập, cười mỉm nhìn qua hắn, vui tươi hớn hở ôm quyền thi lễ: "Ma Na Da đại nhân!"

Ma Na Da khóe miệng giật một cái, gia hỏa này, coi là thật gan lớn đến cực điểm! Thế mà một mực trốn ở phụ cận, mà lại dám ngay ở mặt của hắn cứ như vậy hiện thân.

Ma Na Da không khỏi tuôn ra một loại lập tức ra tay giết ý nghĩ của hắn, nhưng mà ý nghĩ này giống như sóng dữ dưới bọt nước, rất nhanh chôn vùi.

Không có cách, giết không được! Thật động thủ sẽ chỉ chọc giận hắn.

"Dương Khai đại nhân, thật bản lãnh!" Ma Na Da đáp lễ lại, ngữ khí nói không rõ là chế nhạo hay là tán thưởng.

Dương Khai lơ đễnh, lại cười nói: "Nhìn Ma Na Da đại nhân thần sắc, dường như có quyết đoán?"

Ma Na Da tầm mắt buông xuống: "Vật tư sự tình, vương chủ đại nhân đã toàn quyền ủy thác ta đến xử lý."

"Rất tốt." Dương Khai lông mày cung giương lên, "Ta lần trước đề nghị hay là hữu hiệu."

Ma Na Da lúc này đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Dương Khai đại nhân. . ." Dừng một chút, phân ra câu chuyện nói: "Ngươi ta quen biết cũng không ít năm tháng, dùng các ngươi Nhân tộc nói tới nói, là không đánh nhau thì không quen biết, mặc dù tất cả làm trận doanh, nhưng ta đối với tôn giá là cực kỳ bội phục, một mực xưng hô Dương Khai đại nhân cũng có vẻ xa lạ, không bằng gọi ngươi một tiếng Dương huynh như thế nào?"

"Vậy ta nên như thế nào xưng hô ngươi? Ma huynh? Các ngươi Mặc tộc không có dòng họ vật này a?"

Ma Na Da nghiêm mặt nói: "Chỉ có vương chủ, mới có tư cách lấy  Mặc làm dòng họ! Tỉ như bây giờ tộc ta chi vương, liền là Mặc Úc. Vương chủ phía dưới, tên họ tự lập, Dương huynh gọi thẳng tên của ta liền có thể."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ngược lại là nghe được một cái không lớn không nhỏ tin tức.

Một mực đến nay, Nhân tộc một phương đều không có hiểu rõ Mặc tộc vị vương chủ này tên họ, cũng không biết làm như thế nào đi xưng hô hắn, cũng may Mặc tộc bây giờ liền một vị chân chính vương chủ, cũng liền một mực vương chủ vương chủ xưng hô hắn, chưa từng nghĩ hắn hôm nay thế mà từ Ma Na Da trong miệng dò xét được.

Cũng không có gì đại dụng.

Ma Na Da tiếp tục nói: "Dương huynh, năm thành là tuyệt không có khả năng, tất cả vật tư đều là ta Mặc tộc khai thác, cũng do ta Mặc tộc vận chuyển, Dương huynh chưa từng ra nửa phần khí lực, liền muốn lấy đi năm thành, khẩu vị khó tránh khỏi có chút quá lớn."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng sắp nứt đến bên tai: "Nhân tộc có câu chuyện xưa, miệng ăn nhiều tứ phương!"

Ngươi xem ta miệng lớn không lớn!

Ma Na Da xoa huyệt thái dương, một bộ nhức đầu bộ dáng: "Dương huynh, hôm nay ta là thật tâm thực lòng cùng ngươi trao đổi việc này, còn xin Dương huynh chớ có trò đùa."

Dương Khai bĩu môi, cũng nghiêm chỉnh xuống sắc mặt, mở miệng nói: "Nếu như thế, vậy ta muốn biết, Mặc tộc có thể cho bao nhiêu?"

Ma Na Da dựng thẳng lên một ngón tay, nhưng mà lại đánh cái nhếch, khí định thần nhàn: "Nửa thành!"

Dương Khai không nín được liền cười: "Ma Na Da, ngươi thế nhưng là sẽ ngồi lên giá, rơi xuống đất trả tiền loại sự tình này diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, nếu chỉ có nửa thành mà nói, ta vừa lại không cần cùng ngươi trao đổi, bốn phía cướp bóc ngươi Mặc tộc vật tư đội ngũ, cầm cái chín thành há không khoái hoạt?".