Chương 5690: Thương định

Chương 5690: Thương định

Ma Na Da lắc đầu nói: "Dương huynh cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ, mười năm này, ngươi cố nhiên có thể cướp đi tộc ta chín thành vật tư, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì tộc ta không có thay đổi khai thác vật liệu sách lược, nhưng nếu cứ thế mãi xuống dưới, tộc ta xác suất lớn sẽ triệt để từ bỏ Mặc chi chiến trường vật tư khai thác sự tình, đến lúc đó, Dương huynh lại có thể thu hoạch bao nhiêu?"

Thật xuất hiện loại tình huống này, đó chính là nhất phách lưỡng tán kết quả, Mặc tộc không đi Mặc chi chiến trường khai thác vật tư, Dương Khai tự nhiên là cái gì đều cướp bóc không đến.

Nhưng mà loại tình huống này là không thể nào phát sinh. . .

Mặc chi chiến trường bên trong vật tư là bây giờ Mặc tộc không thể thiếu một bộ phận, Mặc tộc cần những vật tư này để duy trì phe mình binh lực ưu thế, càng cần hơn những vật tư này đến cung ứng trong tộc các cường giả tu hành, nếu là không có Mặc chi chiến trường vật tư cung ứng, trong thời gian ngắn có lẽ không có ảnh hưởng gì, có thể thời gian một dài, Mặc tộc thực lực tổng hợp nhất định phải trên phạm vi lớn suy giảm, đây cũng không phải là Mặc tộc nguyện ý nhìn thấy.

Ngược lại là Nhân tộc bên này không có nửa điểm ảnh hưởng, chỉ là Dương Khai bản nhân muốn bị kiềm chế ở ngoài Bất Hồi quan, chẳng qua hiện nay hắn vô sự một thân nhẹ, bị kiềm chế cũng không sao.

Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ, là lấy căn bản bất vi sở động.

Ma Na Da gặp không thuyết phục được Dương Khai, chỉ có thể thở dài một tiếng, đem cái kia câu lên ngón tay lại duỗi thẳng: "Một thành đi, Dương huynh được không một thành tộc ta khai thác vật tư, nên thỏa mãn!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Theo đạo lý tới nói, một thành tỉ lệ cũng không tính ít, bất quá. . . Còn chưa đủ!"

Ma Na Da nhíu mày: "Dương huynh muốn bao nhiêu, còn xin nói thẳng."

"Dạng này, ngươi ta đều thối lui một bước, ta không muốn năm thành, ngươi đừng cũng nói cái gì một thành, bốn thành tốt!"

"Hai thành!" Ma Na Da cò kè mặc cả.

Dương Khai hơi chút suy nghĩ, khoa chân khoa tay một chút: "Ba thành! Ma Na Da ngươi cũng không cần đè thêm giá, ba thành là ta ranh giới cuối cùng, như Mặc tộc còn không thể đáp ứng, vậy liền không cần bàn lại."

Dương Khai cường thế bá đạo để Ma Na Da có chút trong lòng hỏa khí, một câu nói kia nói chết rồi, đâu còn có tiếp tục trao đổi đi xuống tất yếu? Cái này khiến Ma Na Da không khỏi có chút lo nghĩ, gia hỏa này đến cùng là đến ăn cướp, hay là cố ý gây chuyện.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền nói tiếp: "Tất cả từ bên ngoài khai thác trở về vật tư, đều có thể do Mặc tộc tiếp thu, lấy mỗi mười năm. . . Không, mỗi năm năm trong vòng, Mặc tộc kiểm kê đưa ra hái vật liệu ba thành, đưa ra Bất Hồi quan giao cho tay ta! Ngươi nếu có thể đáp ứng, ngày sau Mặc tộc khai thác vật liệu đội ngũ, ta sẽ không lại ngăn cản."

Ma Na Da nhíu mày, nếu là như vậy mà nói, ngược lại là có rất lớn thao tác không gian.

Nói thật, mỗi một chi đội ngũ trả lại vật tư số lượng đều là không giống với, phẩm chất cũng không giống nhau, không cẩn thận một chút nghiệm mà nói, ai cũng không biết trả lại vật tư bên trong đến cùng đều có chút cái gì, Dương Khai nói là muốn ba thành, nhưng hắn nào có bản sự đem tất cả đội ngũ khai thác vật tư đều kiểm nghiệm rõ ràng? Mặc tộc bên này cũng sẽ không cho phép hắn làm như vậy.

Mặc tộc một phương tung chỉ giao cho hắn hai thành thậm chí càng ít một chút, hắn cũng khó có thể phát giác. . .

Đương nhiên, nếu là quá ít, Dương Khai là tuyệt không có khả năng đáp ứng.

Cho nên hắn nói muốn ba thành, trên thực tế chi nói là pháp bên trên êm tai, hắn đối lại sau vật tư giao phó tình huống hẳn là cũng có chỗ dự đoán.

Chỉ hơi chút trầm ngâm, Ma Na Da liền vuốt cằm nói: "Nếu là như vậy mà nói, ngược lại là có thể đáp ứng Dương huynh yêu cầu."

"Ta còn có một cái điều kiện!" Dương Khai nói.

Ma Na Da trong lòng tự nhủ liền biết sự tình không có đơn giản như vậy, thời gian dài như vậy tiếp xúc xuống tới, Dương Khai gia hỏa này không phải dễ dàng như vậy người chịu thua thiệt?

"Dương huynh mời nói." Ma Na Da đưa tay ra hiệu.

Dương Khai ánh mắt vượt qua hắn, nhìn ra xa hướng Mặc chi chiến trường phương hướng: "Các nơi đại vực trong chiến trường, ta không hy vọng nhìn thấy bất luận một vị nào ngụy vương chủ thân ảnh!"

Hắn quả nhiên đoán được!

Ma Na Da âm thầm kinh hãi, Mông Khuyết thành tựu ngụy vương chủ cũng chính là 10 năm trước sự tình, một mực ẩn nhẫn không ra, vương chủ nguyên bản dự định là mượn chính mình ra ngoài lộ diện, dẫn Dương Khai đi Bất Hồi quan, kết quả mười năm này, Dương Khai căn bản liền không có tại Bất Hồi quan bên kia hiện thân, giống như hắn đối với bên kia bẫy rập sớm có cảnh giác đồng dạng.

Ma Na Da vốn là hoài nghi Dương Khai có phải hay không đã đoán được cái gì, đáng tiếc không có cách nào chứng minh, bây giờ nghe Dương Khai lời nói, đâu còn không biết, hoài nghi của mình là đúng.

Mà lại, Ma Na Da nguyên bản liền kế hoạch chờ lần này sự tình giải quyết đằng sau, để Mông Khuyết âm thầm tiếp tục tiềm ẩn, cùng vương chủ đại nhân liên thủ tọa trấn Bất Hồi quan, hắn Ma Na Da thì có thể rút tay ra ngoài, tiến về tiền tuyến chiến trường tọa trấn, kể từ đó, một vị ngụy vương chủ gia nhập, đủ để cải biến một vực chiến trường thắng bại đi hướng.

Kết quả không đợi áp dụng, liền bị Dương Khai dùng lời phá hỏng.

Đây vốn là không có khả năng tùy ý đáp ứng sự tình, có thể Ma Na Da không chút nào không làm cân nhắc, lại cười nói: "Dương huynh yên tâm chính là, ta mấy năm nay thường trú Bất Hồi quan, vương chủ đại nhân bế quan không ra, Bất Hồi quan lớn nhỏ công việc đều do ta xuất thủ quản lý, quyết không thể phân thân tiến về tiền tuyến chiến trường."

Lời trong lời ngoài ý tứ, tựa như Mặc tộc liền hắn một cái ngụy vương chủ một dạng.

Dương Khai không có đi điểm phá, càng không có nghiệm chứng ý nghĩ, mười năm qua mấy lần tới gần Bất Hồi quan mang đến loại cảm giác nguy cơ kia, đã đủ để cho hắn kết luận, Mặc tộc không chỉ Ma Na Da một cái ngụy vương chủ.

Lại cười nói: "Nếu như thế, vậy chuyện này liền như thế định ra rồi?"

Ma Na Da suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Như vậy rất tốt!"

Dương Khai cười to, tiện tay ở trong hư không một trảo, lấy ra một vật liền hướng Ma Na Da ném đi, Ma Na Da thần sắc cảnh giác, lại nghe Dương Khai nói: "Lần trước nói qua, lại đến Bất Hồi quan liền mời ngươi uống rượu, hôm nay hợp tác vui vẻ, đàn rượu ngon này đưa ngươi!"

Ma Na Da lấy tay tiếp nhận, phát hiện đây chẳng qua là một cái vò rượu, cũng không phải gì đó bí bảo bí thuật.

Không Gian Pháp Tắc có chút ba động, Ma Na Da ngẩng đầu nhìn lại lúc, đã không thấy Dương Khai bóng dáng, tuy là hắn thời khắc chú ý Dương Khai động tĩnh, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được hắn bỏ chạy phương hướng, cụ thể phương vị lại là không thể nào thăm dò, trừ phi một đường đuổi theo.

Trong lòng thất kinh, gia hỏa này Không Gian chi đạo, càng thần diệu.

Cứ thế mãi xuống dưới, Mặc tộc bên này còn có người nào có thể chế hắn!

Bên tai bên cạnh truyền đến Dương Khai tiếng nói: "Lấy hôm nay trong vòng, năm năm đằng sau ta tự sẽ đưa tin cáo tri vật tư giao tiếp chi địa, mặt khác, mười năm này ta từ quý tộc bên này được không ít vật tư, quý tộc khai thác vật liệu nhiều ít trong lòng ta hay là có vài, đến lúc đó giao phó vật tư thời điểm, quý tộc cũng đừng làm quá phận, bằng không ta sẽ cự thu!"

Được không chỗ tốt còn cự thu? Ma Na Da hơi híp mắt lại, trong tay vò rượu ầm vang phá toái, rượu tung tóe tán hư không, hừ lạnh một tiếng, quay người hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi.

Mặc dù vương chủ đã đem chuyện lần này toàn quyền ủy thác cho hắn xử lý, nhưng bây giờ đã có kết quả, hay là cần hướng vương chủ bẩm báo một phen.

Không ngoài sở liệu mà nói, vương chủ đại nhân nhất định phải nổi trận lôi đình, có thể việc đã đến nước này, Mặc tộc muốn tiếp tục từ Mặc chi chiến trường thu hoạch được vật liệu nói, cũng chỉ có thể để Dương Khai cũng đi theo chiếm chút tiện nghi.

Ngoài ra còn có mình muốn tiến về tiền tuyến chiến trường trấn giữ sự tình, cũng chỉ có thể mắc cạn, về phần Mông Khuyết. . . Tiếp tục ẩn giấu đi tốt, nói không chừng cái nào một ngày có thể phát huy ra tác dụng.

Xử lý xong Mặc tộc chuyện bên này, Dương Khai trở nên yên lặng, Mặc tộc đều biết hắn ẩn tàng ở ngoài Bất Hồi quan nơi nào đó, có thể cụ thể ẩn thân ở đâu, lại là không thể nào thăm dò.

Cũng may hắn không tiếp tục lộ diện đi tẩy sạch những cái kia vận chuyển vật liệu đội ngũ, để Mặc tộc phổ thông các tướng sĩ cũng an tâm không ít.

Sâu trong hư không, Dương Khai thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình.

Lần này cùng Ma Na Da đấu trí đấu dũng coi như viên mãn, đáng tiếc duy nhất chính là, không thể giết mấy cái vực chủ, trên thực tế hắn là có cơ hội chém giết như vậy mấy vị Tiên Thiên vực chủ, thật là làm như vậy, sẽ chỉ triệt để chọc giận Mặc tộc, đối với đến tiếp sau kế hoạch bất lợi, cho nên Dương Khai cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà định ra bên dưới năm năm trong vòng, cũng là bởi vì thời gian quá dài mà nói, biến số quá nhiều.

Nhưng nếu là quá tấp nập cùng Mặc tộc bên kia tiếp xúc, đối với bản thân cũng có nhất định nguy hiểm, nếu là có có thể nói, Dương Khai tự nhiên nguyện ý đem mỗi một chi trở về Bất Hồi quan Mặc tộc đội ngũ vật tư đều kiểm kê một lần, cầm đủ ba thành số lượng, thật là làm như thế, chỉ làm cho Mặc tộc bố trí cái kia phong thiên tỏa địa đại trận cơ hội.

Bây giờ hắn có thể tại Mặc tộc vô số cường giả trước mặt ngang ngược càn rỡ, dám không đem Mặc tộc vương chủ kia để ở trong mắt, có thể cùng Ma Na Da dạng này ngụy vương chủ xưng huynh gọi đệ, chỗ dựa duy nhất chính là Không Gian chi đạo quỷ bí khó lường.

Nhưng nếu là đã mất đi cái này ỷ vào, vậy hắn cũng chỉ là lớn mạnh một chút Nhân tộc bát phẩm.

Cái kia phong thiên tỏa địa đại trận, là hắn duy nhất khắc tinh!

Hắn như thế nào lại cho Mặc tộc bố trí đại trận trói buộc chính mình cơ hội?

Hư không tịch liêu, không người quấy rầy, Dương Khai tập trung ý chí, yên lặng tìm hiểu bản thân thời không đại đạo, thời gian trôi qua.

Đợi cho năm năm sau tiếp thu vật liệu thời điểm, Dương Khai đúng giờ cho Ma Na Da bên kia truyền một đạo tin tức, cho hắn một cái phương vị, sau đó yên lặng đợi.

Không có nửa ngày công phu, liền có một đạo khí tức cấp tốc hướng như vậy áp sát tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện tới cũng không phải là Ma Na Da, chỉ là một vị Mặc tộc lãnh chúa mà thôi, xa xa đối mặt, người lãnh chúa kia liền dừng lại thân ảnh, một mặt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, thân hình run rẩy.

Tựa như đứng ở trước mặt hắn không phải một tên Nhân tộc, mà là một cái lúc nào cũng có thể đột nhiên gây khó khăn đem hắn thôn phệ hung thú.

Không khác, Dương Khai tên tại Mặc tộc bên kia uy hiếp quá lớn, chết ở trên tay hắn Tiên Thiên vực chủ đều nắm chắc mười vị nhiều, dạng này lãnh chúa nào dám trực diện bực này sát tinh uy nghiêm.

Người lãnh chúa kia ôm quyền, thanh âm cũng run rẩy: "Phụng Ma Na Da đại nhân chi mệnh, đến đây cùng Dương Khai đại nhân giao phó vật tư, còn xin Dương Khai đại nhân kiểm nhận!"

Nói như vậy lấy, ném ra ngoài một viên không gian giới tới.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nắm lấy không gian giới kia, thần niệm tràn vào trong đó điều tra.

Vật tư không ít, nhưng căn cứ Dương Khai tính ra, nên không đến trong ước định ba thành, cắt xén là khẳng định sẽ cắt xén, Mặc tộc bên kia không có khả năng thật như thế nghe lời, đem ước định cẩn thận ba thành đủ lượng giao cho hắn.

Bất quá cắt xén không tính quá phận, nói chung cũng có hai thành năm tả hữu, Dương Khai cũng làm như không biết, dù sao hắn đối với chuyện này sớm có đoán trước.

Người lãnh chúa kia chờ giây lát, gặp Dương Khai không có gì phản ứng, liền lại nói: "Nếu không có vấn đề, tiểu nhân cái này liền trở về phục mệnh!"

Nói xong lập tức quay người liền muốn đi, căn bản không muốn ở chỗ này lưu thêm..