Chương 5691: Năm năm lại năm năm

Chương 5691: Năm năm lại năm năm

"Chờ một chút!" Dương Khai gọi hắn lại.

Người lãnh chúa kia thân hình cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, cười theo: "Đại nhân còn có chuyện gì?"

Dương Khai lấy ra một vò rượu ném đi qua: "Mang cho Ma Na Da."

Được Mặc tộc chỗ tốt, tự nhiên muốn còn ít đồ trở về, cái này gọi có qua có lại, dù sao hắn Tiểu Càn Khôn bên trong rượu ngon loại vật này xưa nay là không thiếu.

Người lãnh chúa kia tiếp nhận, cẩn thận cất kỹ, lại lúc ngẩng đầu, trước mặt đâu còn có Dương Khai bóng dáng, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi.

Trở về Bất Hồi quan, đem chuyến này cùng Dương Khai giao tiếp vật liệu từ đầu đến cuối nói tới, lại đem vò kia rượu ngon dâng lên. . .

Ma Na Da khóe mắt run rẩy, kém chút bị buồn nôn hỏng!

Lần trước Dương Khai liền cho hắn một vò rượu, hắn không uống, trực tiếp đánh nát, có thể một lần kia xem như Dương Khai tự mình cho hắn, không ai nhìn thấy, tính không được cái gì, lần này không giống với, đi qua lãnh chúa này chi thủ mang về, mà lại là lần thứ nhất cùng Dương Khai giao tiếp vật tư, Bất Hồi quan trên dưới, rất nhiều ánh mắt chú ý việc này.

Cái này nếu là lan truyền ra ngoài, để vương chủ đại nhân nghe được sẽ nghĩ như thế nào? Để mặt khác các vực chủ nghĩ như thế nào?

Làm giống như chính mình cùng Dương Khai tên kia quan hệ tốt bao nhiêu, trong âm thầm có cái gì ám xoa xoa giao dịch đồng dạng, việc này không giải thích rõ ràng, ngày sau vương chủ đại nhân còn như thế nào tín nhiệm hắn?

Ma Na Da hận không thể hiện tại liền ra Bất Hồi quan tìm tới Dương Khai đại chiến một trận đến từ chứng trong sạch. . .

A lui người lãnh chúa kia, Ma Na Da không dám thất lễ, dẫn theo vò rượu kia liền đi vương chủ đại nhân Mặc Sào, đem người lãnh chúa kia lời nói ra lại từ đầu chí cuối thuật lại một lần, để hắn may mắn chính là, vương chủ đại nhân cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ nhàn nhạt một tiếng biết, liền đem hắn đuổi.

Âm thầm tỉnh táo, cùng Dương Khai như vậy ti tiện vô sỉ hạng người tiếp xúc, có thể tuyệt đối không thể phớt lờ, nếu không vô cùng có khả năng liền sẽ bị hắn cho tính kế.

Cũng may Nhân Mặc hai tộc thù sâu như biển, không thể hóa giải, Dương Khai cái này ti tiện mánh khoé không có hiệu quả, nếu là đổi lại Nhân tộc đối địch song phương, đơn giản như vậy ly gián chi pháp, thật là có khả năng phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Tiền tuyến chiến trường Nhân Mặc hai tộc tướng sĩ không đoạn giao phong, Bất Hồi quan chỗ hoàn toàn như trước đây gió êm sóng lặng, trên thực tế, từ khi năm đó Mặc tộc công chiếm Bất Hồi quan đến nay, trước trước sau sau cũng chính là Dương Khai hoặc đơn thương độc mã hoặc lĩnh Nhân tộc tàn quân đến náo qua mấy lần, không có Dương Khai thời gian, Bất Hồi quan vẫn luôn là rảnh rỗi như vậy tán thoải mái dễ chịu, không ít ở tiền tuyến chiến trường chịu trọng thương may mắn còn sống các vực chủ, đều nguyện ý trở về nơi này, nhập Vương Chủ cấp Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Năm năm lại năm năm, Mặc tộc lần lượt đem kiểm kê đi ra vật tư đưa ra Bất Hồi quan, giao phó đến Dương Khai trên tay, bất quá từ khi nếm qua lần đầu tiên thua thiệt đằng sau, không còn Mặc tộc dám tuỳ tiện đón lấy Dương Khai tặng rượu ngon, để Dương Khai cũng không thể tránh được.

Mỗi một lần cùng Mặc tộc giao tiếp vật tư, Dương Khai đều sẽ tùy ý địa điểm chỉ định, dù sao hư không rộng lớn, lâm thời chỉ định mà nói, cũng không sợ Mặc tộc bên kia sớm bố trí.

Là lấy tổng thể mà nói, hết thảy tiến triển thuận lợi, gần trăm năm xuống tới, Dương Khai trong tay góp nhặt không ít đồ tốt.

Tính toán thời gian, cũng đến hắn cùng Âu Dương Liệt bọn người ước định thời gian, tại lại một lần từ Mặc tộc bên kia tiếp thu không đủ ba thành vật tư đằng sau, Dương Khai ngựa không dừng vó chạy tới Nhân tộc khai thác vật tư chi địa.

Trước đây hắn liền dọc theo đường lưu lại Không Linh Châu, là lấy đoạn đường này bước đi cũng là không khó khăn.

Thuận lợi tìm được Âu Dương Liệt bọn người, không ngoài sở liệu, bị Âu Dương Liệt một trận oán trách, nhẫn nhịn trăm năm lửa giận một mạch toàn rơi tại Dương Khai trên đầu, kêu la hắn cùng Mễ đầu to không làm nhân sự, càng đem hắn dạng này năng chinh thiện chiến lão tướng an trí ở chỗ này, thật sự là lớn tài tiểu dụng, lại phải hắn về Tổng Phủ ti bên kia nói với Mễ đầu to hạng, đem hắn triệu hồi tiền tuyến chiến trường.

Dương Khai chỉ có thể một lời đáp ứng, Âu Dương Liệt lúc này mới bỏ qua.

Nhân tộc mấy vạn võ giả, trăm năm qua ở chỗ này khai thác không ít vật tư, mà lại nơi này vị trí chỗ Mặc chi chiến trường chỗ sâu, đã vượt qua Mặc tộc năm đó vương thành chỗ khu vực, cho nên mặc dù trăm năm đi qua, bên này cũng một mực bình an vô sự.

Đây là chuyện tốt, cũng là Dương Khai hi vọng nhìn thấy, Nhân tộc khai thác vật liệu cái này mấy vạn nhân mã nếu thật là bị Mặc tộc phát hiện tung tích, vậy cũng chỉ có thể chuyển di vị trí, không nên cùng Mặc tộc đánh nhau chết sống, đến một lần thực lực của những người này phổ biến không cao, cùng Mặc tộc tranh đấu đứng lên ăn thiệt thòi, thứ hai bọn hắn gánh vác là Nhân tộc tướng sĩ khai thác vật liệu trách nhiệm, tranh sát sự tình không có quan hệ gì với bọn họ.

Đem gần nhất trăm năm qua bên này thu hoạch cùng nhau thu hồi, Dương Khai liền cùng Âu Dương Liệt bọn người cáo từ, tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ, mượn Thế Giới Thụ tiếp dẫn tiến vào Thái Khư cảnh, lại trải qua do Thái Khư cảnh, trở về Tinh giới.

Không có làm trì hoãn, Dương Khai trực tiếp đi Nhân tộc Tổng Phủ ti, đem cái này trăm năm qua đủ loại thu hoạch giao tất cả cho Mễ Kinh Luân.

Mễ Kinh Luân tiếp nhận điều tra, giật nảy cả mình: "Mặc chi chiến trường vật tư, bao lâu như vậy phong ốc qua?"

Mấy vạn tướng sĩ đi khai hoang vật tư, trăm năm qua có thể khai thác bao nhiêu, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có so đo, dù sao hắn đã từng tại Mặc chi chiến trường bên kia đợi vượt qua vạn năm lâu, đối với tình hình bên kia không gì sánh được hiểu rõ, nhưng bây giờ Dương Khai mang về vật tư, so với hắn trong lòng tính ra, lại muốn bao nhiêu ra gấp hai ba lần có thừa.

Nguyên bản theo hắn tính ra, mấy vạn tướng sĩ không phân ngày đêm khai thác, chỉ cần tìm được thích hợp khai thác chi địa, đoạt được thu hoạch, mặc dù không thể cùng tiêu hao ngang hàng, nhưng cũng có thể trì hoãn một hạ nhân tộc dưới mắt miệng ăn núi lở tình cảnh, có thể Dương Khai lập tức mang về nhiều như vậy, gần trăm năm nay Nhân tộc tiêu hao, lập tức liền được bổ sung, thậm chí còn có chút dồi dào!

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì, ngưng trọng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đi cướp bóc Mặc tộc rồi?"

Chỉ có Mặc tộc, mới có thể xuất ra nhiều như vậy vật tư, nếu không căn bản không có cách nào giải thích hết thảy trước mắt.

Dương Khai lại cười nói: "Xem như thế đi, ta cùng Mặc tộc bên kia đã đạt thành một chút hiệp nghị, về sau Bất Hồi quan bên kia khai thác đi ra vật tư, chia lãi ta ba thành! Những vật này có ta Nhân tộc chính mình khai thác, cũng có từ Bất Hồi quan bên kia thu hoạch."

Mễ Kinh Luân lập tức có chút ánh mắt phức tạp, mặc dù Dương Khai không nói hắn đến cùng là thế nào làm được, có thể Mễ Kinh Luân lại có thể nghĩ đến trong đó gian khổ và hung hiểm.

Nếu không phải Mặc tộc bị bức bách không có cách nào, lại thế nào khả năng đáp ứng Dương Khai như vậy vô căn cứ yêu cầu?

Có thể Dương Khai lẻ loi một mình, rốt cuộc muốn như thế nào làm việc, mới có thể để cho Mặc tộc cũng không thể tránh được đáp ứng? Dương Khai cái này trăm năm qua, nhất định nhiều lần đứng trước nguy cơ sinh tử. . .

Bộ tộc hi vọng chi trọng gánh, lại ép phục một người chi vai, Mễ Kinh Luân trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, đối với Dương Khai vái chào tới đất, khom người cong xuống!

Dương Khai giật mình, vội vàng đem Mễ Kinh Luân dìu dắt đứng lên: "Sư huynh đây là làm gì!"

Mễ Kinh Luân lại không đứng dậy, trầm giọng nói: "Sư huynh cẩn thay mặt ức vạn tộc nhân, cám ơn sư đệ!"

Dương Khai xấu hổ: "Sư huynh nghiêm trọng, ta cũng là Nhân tộc xuất thân, ta thân bằng hảo hữu, rất nhiều đều ở trên chiến trường cùng Mặc tộc chống lại, đây đều là việc nằm trong phận sự của ta."

Cưỡng ép đem Mễ Kinh Luân đỡ dậy, Dương Khai chuyển hướng câu chuyện: "Sư huynh, gần nhất hai tộc thế cục như thế nào?"

Mễ Kinh Luân nói: "Vẫn là như cũ, cũng không biến hoá quá lớn."

Các nơi đại vực trong chiến trường, không ngừng mà có hai tộc người mới lộ ra sừng đầu, cũng có thật nhiều tinh nhuệ anh tài chiến tử sa trường, tại bây giờ như vậy cháy bỏng mà lẫn nhau đối địch hoàn cảnh lớn dưới, cũng không phải là tư chất đầy đủ cao, liền nhất định có thể sống thoải mái.

Tư chất cao, chỉ đại biểu tiềm lực lớn, có thể nghĩ muốn thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, đầu tiên cần ở trên chiến trường sống sót, chỉ có tại lần lượt đại chiến bên trong sống sót, mới có thuộc về mình tương lai.

Nhân tộc dưới mắt không thiếu thiên tài, thiếu chính là thời gian! Sớm nhất một nhóm thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt, bây giờ đều đã có bát phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng muốn tấn thăng cửu phẩm, còn cần thời gian lắng đọng cùng tuế nguyệt rèn luyện.

Mà như Mễ Kinh Luân, Âu Dương Liệt dạng này uy tín lâu năm bát phẩm, sớm đã tu hành đến tự thân cực hạn, có thể bị giới hạn tự thân tiềm lực, cả đời này đều là vô vọng cửu phẩm.

Hạng Sơn cùng Ngụy Quân Dương các loại rải rác mấy vị có tư cách tấn thăng cửu phẩm lão tướng, như cũ tại bế quan bên trong, ai cũng không biết bọn hắn tình huống như thế nào, phải chăng hết thảy thuận lợi.

Tấn thăng đột phá loại sự tình này, ngoại nhân không có cách nào trợ lực, hết thảy chỉ có thể dựa vào tự thân.

Dương Khai âm thầm cầu nguyện, sẽ có một ngày lúc trở lại lần nữa, có thể nghe được một chút tin tức tốt.

Hắn không có tại Tổng Phủ ti dừng lại lâu, cùng Mễ Kinh Luân một phen giao lưu, xác định trong thời gian ngắn hai tộc thế cục sẽ không chuyển biến xấu, liền lại một lần khởi hành, tiến về Hắc Vực, mượn đầu kia bí mật đường hành lang, đi Mặc chi chiến trường.

Bất Hồi quan bên kia mỗi năm năm muốn tiếp thu một nhóm vật tư, Âu Dương Liệt bọn người bên kia thì là mỗi trăm năm một lần, trong tháng năm dài đằng đẵng, Dương Khai lẻ loi một mình, xuyên tới xuyên lui hư không, đem một nhóm lại một nhóm vật tư, từ Mặc chi chiến trường trả lại, thờ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ tu hành chi cần.

Mà có Dương Khai lần này cố gắng, Tổng Phủ ti bên kia rốt cuộc không cần là vật tư sự tình mà phát sầu, Dương Khai mỗi lần mang về đồ tốt đếm mãi không hết, đầy đủ Nhân tộc một phương trăm năm chi dụng.

Trong thời gian này, Dương Khai còn dành thời gian đi một chuyến Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra tình huống  bên kia chiến sự cực kỳ cháy bỏng, cũng may Ô Quảng cùng Thối Mặc quân phối hợp không sai, tại Ô Quảng toàn lực khống chế dưới, Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng từ đầu đến cuối chưa từng mở rộng, có thể từ trong lỗ hổng kia lao ra Mặc tộc, vô luận là số lượng hay là chất lượng, đều hứng chịu tới cực lớn áp chế.

Kể từ đó, Thối Mặc quân 6000 tướng sĩ phối hợp Thối Mặc Đài đủ loại bố trí, cộng thêm Thánh Long Phục Quảng tọa trấn, cũng là có thể duy trì cục diện.

Bất quá nhiều năm như vậy ám sát, nhưng thủy chung không thấy Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc có suy thoái chi tượng, thật sự là làm người ta kinh ngạc, ai cũng không biết, trong Sơ Thiên đại cấm kia, đến cùng có bao nhiêu Mặc tộc cường giả âm thầm ẩn núp, từ đại cấm bên trong lao ra Mặc tộc, phảng phất giết chi không hết, diệt chi không dứt.

Bây giờ toàn bộ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, tất cả đều là Mặc tộc sau khi chết hóa thành Mặc Vân bao phủ, nếu không có Thối Mặc Đài tự có phòng hộ chống đỡ ngự mặc chi lực xâm nhập, riêng là ứng đối cái kia nồng đậm mặc chi lực, chỉ sợ cũng phải làm cho Thối Mặc quân đau đầu.

Cũng từ Phục Quảng cái kia dò xét được một chút tin tức, Sơ Thiên đại cấm bên trong, có Mặc tộc vương chủ ý đồ lao ra, bất quá phần lớn đều không thể thành công, chợt có mấy vị vương chủ thành công xông ra đại cấm, cũng đều bị giày vò nguyên khí đại thương, dưới tình hình như vậy, làm sao có thể là một vị dùng khoẻ ứng mệt Thánh Long đối thủ?

Những năm gần đây, chết trên tay Phục Quảng vương chủ, nói ít cũng có bảy, tám vị nhiều..