Chương 5692: Mặc tộc niềm vui

Chương 5692: Mặc tộc niềm vui

Nhìn chung cái này trên dưới mấy chục vạn năm, nếu bàn về đánh giết Mặc tộc vương chủ số lượng nhiều nhất, đây tuyệt đối là Phục Quảng không thể nghi ngờ.

Năm đó Mặc chi chiến trường bên trên, tuy có Nhân tộc cửu phẩm lão tổ thành công chém giết vương chủ tiền lệ, nhưng thật đúng là không có vị nào cửu phẩm, tích lũy đánh giết nhiều như vậy vương chủ.

Phục Quảng kinh người như vậy chiến tích, là đặc thù cục diện tạo nên, cũng là không thể tái diễn.

Sơ Thiên đại cấm tại Ô Quảng toàn lực khống chế phía dưới, mở ra lỗ hổng có thể làm cho Mặc tộc vực chủ bình yên thông qua, vương chủ lại không được, cưỡng ép thông qua duy nhất kết quả, chính là vì đại cấm gây thương tích.

Những cái kia từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra vương chủ, không có cái nào là hoàn hảo chi thân, phần lớn đều chỉ còn lại bảy tám phần thực lực, đối mặt Phục Quảng cường giả như vậy, đâu có hạnh lý.

Ô Quảng vì thế bỏ ra to lớn, hắn bây giờ tuy có cửu phẩm, nhưng muốn khống chế Sơ Thiên đại cấm, nhất định phải toàn lực ứng phó, vì thế, ngay cả tự thân tu hành đều có chỗ trì hoãn, Dương Khai tới tìm hắn tìm hiểu tình huống thời điểm, chỉ rải rác vài câu, liền cấp tốc cắt đứt liên hệ, chính là sợ có chỗ bỗng nhiên, ra chỗ sơ suất.

Sơ Thiên đại cấm bên này tạm thời ổn định, Dương Khai không cần quan tâm, trên thực tế hắn cũng không xen tay vào được.

Hắn còn dành thời gian đi một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực, cho Nhược Tích đưa đi một bút phong phú Ngũ Hành tài nguyên, lần trước hắn mặc dù cho Nhược Tích lưu lại một chút tu hành vật tư, nhưng chỉ đủ duy trì ngàn năm tu hành, bây giờ hơn trăm năm đi qua, Nhược Tích trên tay vật tư sợ cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Nhiều năm không thấy, Nhược Tích thực lực tăng lên là cực kỳ rõ ràng, so với năm đó nàng vừa tấn thăng bát phẩm thời điểm, khí tức không thể nghi ngờ dày đặc mấy lần.

Tạo nên đây hết thảy, có nàng tự thân Thiên Hình huyết mạch không ngừng tinh tiến nguyên nhân, cũng có Tiểu Càn Khôn nội tình gia tăng công lao.

Nhất là người sau, võ giả tầm thường tu hành luyện hóa tài nguyên, cần luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành bảy loại, có thể Nhược Tích bên này có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tương trợ, Âm Dương chúc hành chỉ cần thôn phệ Thái Dương Thái Âm chi lực liền có thể, căn bản không cần hao tâm tổn trí đi luyện hóa cái gì Âm Dương chúc hành tài nguyên, thời gian tu hành muốn so người bình thường rút ngắn hai ba thành nhiều.

Vô luận là Hoàng đại ca hay là Lam đại tỷ, đối với Nhược Tích tu hành đều cực kỳ trọng thị, những năm gần đây một mực đốc xúc nàng luyện hóa Ngũ Hành tài nguyên, cơ hồ không có một khắc thư giãn.

Nhược Tích bản thân cũng là loại kia năng lực đến tịch mịch hòa thanh khổ tính tình, biết chắc chỉ có thực lực bản thân cường đại, mới có thể trong tương lai đại chiến bên trong nở rộ thuộc về mình quang mang, là lấy những năm gần đây cũng là cần cù gấp đôi.

Như vậy như vậy, thực lực tăng lên tự nhiên mau lẹ không gì sánh được.

Trong chớp mắt, từ cùng Ma Na Da đạt thành hiệp nghị, từ Mặc tộc bên kia đòi lấy ba thành tài nguyên đã qua ngàn năm, cái này ngàn năm ở giữa, Dương Khai trừ đi qua một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực cùng Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, liền một mực tại Bất Hồi quan, Nhân tộc khai thác tài nguyên căn cứ chính là Chí Nhân tộc Tổng Phủ ti ở giữa bôn ba, đảm nhiệm một cái hình người phương tiện chuyên chở, cho Nhân tộc tướng sĩ bọn họ tu hành cung cấp tốt nhất bảo hộ.

Thực lực khi yếu ớt, trăm năm ngàn năm, thời gian dài dằng dặc, nhưng thật cường đại đằng sau, nhất là tại dưới mắt loại này hai tộc ác chiến mấy ngàn năm hoàn cảnh lớn dưới, ngàn năm thời gian đã tính không được cái gì.

Những năm này Dương Khai cũng không có chủ động tu hành qua, lúc rảnh rỗi liền lĩnh hội tự thân Thời Không chi đạo.

Tung như vậy, hắn cũng đến bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, Tiểu Càn Khôn khuếch trương đến cực hạn, hắn có thể tinh tường cảm giác được, tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực bên ngoài hàng rào vô hình kia, trói buộc thực lực bản thân tinh tiến.

Đây cũng là Khai Thiên chi pháp tạo nên Tiên Thiên gông cùm xiềng xích, từ xưa đến nay, trừ Trương Nhược Tích thân phụ Thiên Hình huyết mạch có thể không nhìn gông cùm xiềng xích này, còn chưa bao giờ có người có thể đem đánh vỡ.

Bất Hồi quan, trong đại điện, Ma Na Da ngay tại tìm đọc từ tiền tuyến trong chiến trường truyền lại tới đủ loại tình báo, một chỗ nào chiến trường tao ngộ Nhân tộc cường lực công kích, tổn thất nặng nề, cần bổ sung binh lực, lại có một chỗ nào chiến trường có vực chủ bị chém, cần điều cường giả tọa trấn. . .

Gần nhất những năm này, hắn có thể tinh tường cảm giác được, Nhân Mặc hai tộc chiến tranh so dĩ vãng càng kịch liệt, cái này không đơn thuần là thế cục không ngừng phát triển tạo nên, càng bởi vì hai tộc cường giả không ngừng tăng nhiều.

Qua nhiều năm như thế, vô luận Nhân tộc bát phẩm hay là Mặc tộc vực chủ, về số lượng đều đã không phải năm đó có thể so sánh với.

Cường giả càng nhiều, chiến đấu tự nhiên là càng thêm kịch liệt.

Ma Na Da trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, Nhân Mặc hai tộc cục diện dưới mắt, đại khái đã duy trì không được bao lâu, hai tộc cường giả số lượng một khi đột phá một cái điểm giới hạn, lại hoặc là có cái gì nguyên nhân khác kích thích, như vậy hai tộc chiến tranh triều cường liền có thể có thể khoảnh khắc quét sạch hoàn vũ.

Hắn thay thế Mặc Úc vương chủ xử lý Mặc tộc lớn nhỏ công việc đã rất nhiều năm, xử lý như thế nào những tin tình báo này tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Duy nhất để hắn cảm thấy nhức đầu, là Mặc tộc một vị khác ngụy vương chủ, Mông Khuyết.

Gia hỏa này từ khi tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau liền có chút xao động bất an, một lòng muốn ra ngoài đánh giết cường giả Nhân tộc để chứng minh thực lực bản thân, cũng may vương chủ đại nhân cũng không có cho phép hắn làm như thế, không nói đến năm đó cùng Dương Khai từng có ước định, ngụy vương chủ không tiện như thế hiện thân ở trên chiến trường, chính là không có ước định này, Mông Khuyết cũng là Mặc tộc bên này ẩn tàng át chủ bài, có thể nào dễ dàng như vậy bộc lộ ra đi?

Đánh giết số ít cường giả Nhân tộc, không cải biến được đại thế, Mông Khuyết cần tại càng quan trọng hơn trường hợp hiện thân, tốt nhất có thể nhất cử thay đổi hai tộc so sánh thực lực, đặt vững Mặc tộc thắng lợi cơ sở.

Còn nữa, Ma Na Da hoài nghi Nhân tộc bên kia có mới đản sinh cửu phẩm Khai Thiên, tỉ như Hạng Sơn, đã rất nhiều năm chưa thấy qua tung ảnh của hắn, Mông Khuyết nếu là bại lộ, Nhân tộc bên kia chưa hẳn liền không có biện pháp ứng đối.

Hắn vì Mặc tộc cân nhắc, vì Mông Khuyết cân nhắc, hết lần này tới lần khác Mông Khuyết còn không lĩnh tình, những năm này ở trước mặt hắn càng làm càn, vương chủ đại nhân không cho phép hắn rời đi Bất Hồi quan, hắn lại sinh ra phân quyền suy nghĩ.

Cái này khiến Ma Na Da trong lòng thầm hận, năm đó hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ thi triển Dung Quy chi thuật, làm sao hết lần này tới lần khác liền Mông Khuyết gia hỏa này thành công?

Ma Na Da tự phó cũng không phải là sạn niệm quyền vị hạng người, hắn làm hết thảy cũng chỉ là vì Mặc tộc nhất thống Chư Thiên, nhưng mà Mông Khuyết muốn phân quyền là quyết không thể đáp ứng, chấp chưởng Mặc tộc nhiều năm như vậy, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng  khiến cho từ một người ra cùng làm cho từ hai người ra khác nhau.

Cũng may vương chủ đại nhân vẫn tin tưởng hắn, đối mặt Mông Khuyết rất nhiều thỉnh cầu, chỉ dẹp an phủ làm chủ, cũng không từng thật đáp ứng hắn cái gì.

Chỉ là gia hỏa này một mực đợi ở một bên, nói nhảm hết bài này đến bài khác cũng có chút để cho người phiền lòng.

Ma Na Da cố gắng không đi nghe Mông Khuyết ồn ào, đem từng đạo mệnh lệnh truyền đạt. . .

Chợt có tiếng cuồng tiếu từ nơi nào đó truyền đến, xen lẫn vô biên vui sướng, trong đại điện, ngay tại xử lý tình báo Ma Na Da thậm chí ồn ào không nghỉ Mông Khuyết không khỏi liếc nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Không nghe lầm mà nói, tiếng cười kia. . . Là vương chủ đại nhân.

Mà lại thanh âm nơi phát ra phương hướng, đúng là vương chủ đại nhân chỗ Mặc Sào.

Ma Na Da liền vội vàng đứng lên, hướng ra ngoài lao đi, Mông Khuyết không cam lòng rớt lại phía sau, cũng vội vàng đuổi theo.

Tiếng cười rất là cởi mở, kéo dài qua một lát công phu, đợi hai vị ngụy vương chủ đến cái kia Vương Chủ Mặc Sào trước, Mặc Úc vương chủ tiếng cười mới dần dần thu lại, thanh âm từ bên trong truyền đến: "Vào đi!"

Ma Na Da cất bước liền muốn trong triều bước đi, Mông Khuyết lại là cố ý đi đầu một bước, đi tại hắn đằng trước.

Ma Na Da cũng lơ đễnh, chỉ yên lặng đi theo phía sau hắn.

Rất nhanh, tại Mặc Sào chỗ sâu, hai vị ngụy vương chủ gặp được Mặc tộc bây giờ chân chính vương chủ đại nhân.

Mông Khuyết dẫn đầu hỏi: "Đại nhân, thế nhưng là có gì vui sự tình?"

Mặc Úc biểu lộ vui vẻ gật đầu: "Không sai, là có việc mừng." Hắn cũng không có nói rõ, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Mặc tộc cũng không ngoại lệ, ngược lại lên khảo giác chính mình hai vị này phụ tá đắc lực tâm tư, mở miệng nói: "Các ngươi nói một chút, cái này vui từ đâu đến?"

Mông Khuyết khẽ giật mình, lập tức có chút bứt tai vớt má, hắn là ngụy vương chủ không giả, có thể xưa nay lấy tính khí nóng nảy tính tình thẳng thắn mà lấy xưng, động não loại sự tình này, cũng không phải hắn cường hạng, sầu mi khổ kiểm suy nghĩ một lát, ngượng ngùng cười một tiếng: "Đại nhân, ti chức nghĩ không ra!"

"Tiếp tục suy nghĩ, tùy tiện nói!" Vương chủ nhàn nhạt một tiếng.

Mông Khuyết thăm dò mà nói: "Tiền tuyến chiến trường, ta Mặc tộc đại thắng, giết cường giả Nhân tộc vô số?"

Nếu là như vậy mà nói, vương chủ đại nhân như vậy vui vẻ liền có thể hiểu.

Mặc Úc nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, từ chối cho ý kiến, lại nhìn phía giữ im lặng Ma Na Da: "Ma Na Da ngươi cảm thấy thế nào?"

Ma Na Da suy nghĩ một chút nói: "Chẳng lẽ Sơ Thiên đại cấm bên kia, có cái gì tiến triển?"

Mặc Úc lại cười nói: "Không sai, Ma Na Da hay là như vậy thông minh, chính là Sơ Thiên đại cấm bên kia có tiến triển!"

Ma Na Da khoe khoang cười một tiếng, cũng không lộ ra ý, lại không hiện quá phận khiêm tốn.

Mông Khuyết lập tức có chút không phục: "Ngươi làm sao có thể nghĩ đến?"

Ma Na Da mặc kệ hắn, trong lòng tự nhủ đây không phải rõ ràng sự tình, cũng liền ngươi như vậy ngu xuẩn nhìn không thấu, lại nghe vương chủ đại nhân nói: "Giải thích cho hắn nghe."

Vương chủ đại nhân lên tiếng, Ma Na Da chỉ có thể tuân theo, mở miệng nói: "Những năm gần đây, vương chủ đại nhân ổn thỏa Mặc Sào bên trong, chưa từng rời đi nửa bước, Mặc tộc lớn nhỏ sự vật đều có ta đến xử lý, tiền tuyến chiến trường sự tình  bình thường sẽ không quấy rầy đến đại nhân, cho dù tiền tuyến chiến trường thật đại thắng, giết người tộc cường giả vô số, tin tức cũng sẽ trước truyền đến ta bên này đến, ta đã không có thu đến, vậy dĩ nhiên cũng không phải là tiền tuyến chiến trường sự tình."

"Mà những năm gần đây, vương chủ đại nhân một mực tại cùng Sơ Thiên đại cấm bên trong các tộc nhân câu thông giao lưu, ngàn năm trước, đại nhân từng nói qua, Sơ Thiên đại cấm bên trong tộc nhân đang suy nghĩ biện pháp phá giải đại cấm, tìm kiếm sơ hở, hôm nay đại nhân như vậy mừng rỡ, nhất định là đại cấm bên kia truyền đến tin tức tốt gì."

Mông Khuyết nghe nhíu chặt mày, tuy được Ma Na Da giải thích nhất thanh nhị sở, nhưng hiển nhiên vẫn còn có chút không phục.

Mặc Úc nói: "Mông Khuyết, nhiều cùng Ma Na Da học một ít, đối phó Nhân tộc, thực lực mạnh cũng không nhất định có tác dụng, phải dùng đầu óc, năm đó Địch Ô sự tình, ngươi cũng là biết đến, xem thường Nhân tộc, không có kết quả gì tốt."

Mông Khuyết lúc này mới trung thực xuống tới: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh, Mông Khuyết nhớ kỹ."

Ma Na Da nói: "Đại nhân, Sơ Thiên đại cấm bên kia truyền đến tin tức gì?"

Mặc Úc lộ ra dáng tươi cười: "Có một nhóm tộc nhân, đã thành công lặn ra Sơ Thiên đại cấm!"

Như vậy cơ mật tình báo, nếu là bình thường Mặc tộc tự nhiên là không có tư cách biết được, có thể đứng ở chỗ này chính là hai vị ngụy vương chủ, Mặc Úc cũng không có che giấu..