Chương 5693: Xuỵt. . .

Chương 5693: Xuỵt. . .

Không ngờ có tộc nhân lặn ra Sơ Thiên đại cấm rồi?

Ma Na Da trong lòng trong nháy mắt ngàn vạn suy nghĩ chuyển qua, cũng là vui vẻ không thôi: "Đây thật là thiên đại hỉ sự!"

Dừng một chút, lại hỏi: "Đại nhân, lặn ra tới tộc nhân ở trong có thể có vương chủ?"

Mặc Úc lắc đầu: "Sơ Thiên đại cấm bên trong tình huống ngươi cũng rõ ràng, bây giờ có Nhân tộc cường giả tọa trấn khống chế, trong đó các tộc nhân tốn thời gian ngàn năm, thấy được một chút kẽ hở đã là không dễ, vương chủ lặn ra mà nói, động tĩnh quá lớn, sợ sẽ bị Nhân tộc cường giả kia phát giác, cho nên đi ra, đều là Tiên Thiên vực chủ."

Ma Na Da hiểu rõ, như vậy lén lén lút lút lặn ra Sơ Thiên đại cấm sự tình, tự nhiên là không có khả năng bộc lộ ra đi, nếu không cái kia tọa trấn đại cấm cường giả Nhân tộc động chút tay chân, khả năng liền sẽ để các tộc nhân ngàn năm cố gắng hóa thành hư ảo.

Bây giờ Mặc tộc một phương cường giả số lượng cố nhiên không ít, có thể Tiên Thiên vực chủ số lượng nhưng còn xa không phải năm đó có thể sánh bằng, nhiều năm chinh chiến xuống tới, cường đại các Tiên Thiên vực chủ chiến tử sa trường người vô số kể, bây giờ còn sống Tiên Thiên vực chủ, đã không đủ đỉnh phong lúc một thành!

Sơ Thiên đại cấm bên trong không thiếu Tiên Thiên vực chủ, bọn hắn có thể từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra đến, đối dưới mắt Mặc tộc tới nói, chính là một cỗ cực lớn trợ lực.

"Dưới mắt đi ra tộc nhân số lượng không coi là nhiều, bất quá tiếp theo sẽ có càng ngày càng nhiều tộc nhân rời đi Sơ Thiên đại cấm." Mặc Úc lại nói một tiếng.

Ma Na Da hơi có vẻ hiếu kỳ: "Đại nhân, Sơ Thiên đại cấm bên kia đã có Nhân tộc cường giả tọa trấn, các tộc nhân là như thế nào tránh đi hắn điều tra tìm tới sơ hở?" Hắn cũng không phải hoài nghi Sơ Thiên đại cấm bên trong những tộc nhân kia bọn họ bản sự, chỉ là sợ đây cũng là Nhân tộc âm mưu quỷ kế gì, nếu là Nhân tộc một phương biết Sơ Thiên đại cấm bên trong có Mặc tộc cường giả lặn ra, làm không tốt lại sẽ đến một cái tương kế tựu kế cái gì.

Cùng Nhân tộc tranh phong tương đối nhiều năm như vậy, hắn thành thói quen đem tất cả khả năng phát sinh tình huống cân nhắc đi vào.

Mặc Úc tán thưởng nhìn hắn một cái, hiển nhiên cũng minh bạch Ma Na Da đang lo lắng cái gì, giải thích nói: "Trước đây đã nói với ngươi, cường giả Nhân tộc này thực lực kém xa thương, nói chung cũng chính là một tên Nhân tộc phổ thông cửu phẩm tiêu chuẩn, thực lực như vậy, đối với Sơ Thiên đại cấm lực độ chưởng khống tự nhiên là kém xa tít tắp thương, hắn năm đó còn tự cho là thông minh chủ động mở rộng một đạo lỗ hổng, phối hợp Nhân tộc đại quân cùng cái kia Long tộc Thánh Long chặn giết từ trong đại cấm lao ra tộc nhân, cái này ngàn năm qua  bên kia chiến tranh một mực chưa từng đình chỉ, trong đại cấm tộc nhân cũng cố ý duy trì lấy cục diện như vậy, dù chết thương không nhỏ, lại có thể liên lụy tâm thần của hắn, thậm chí không tiếc tống táng mấy vị vương chủ tính mệnh, cái này rất nhiều hi sinh, chỉ vì không để cho hắn có thể phân tâm hắn chú ý."

Ma Na Da hiểu rõ, nếu là cái kia tọa trấn Sơ Thiên đại cấm cường giả Nhân tộc tâm thần toàn bộ đều liên lụy tại đạo kia chủ động mở ra chỗ lỗ hổng, như vậy đối với những khác vị trí khống chế liền trên phạm vi lớn suy yếu. Kể từ đó, các tộc nhân tự nhiên có cơ hội lén lút làm việc, mà trải qua ngàn năm cố gắng, trong đại cấm các tộc nhân cuối cùng thành công.

Đây tuyệt đối là đại thủ bút, dù sao vì kiềm chế Nhân tộc cường giả kia tâm thần, ngay cả vương chủ đều hi sinh mấy vị. . .

Nhìn như vậy đến, Nhân tộc bên kia đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế xác thực kém xa năm đó, những này lặn ra tới tộc nhân, Nhân tộc cũng là không biết chút nào.

Ma Na Da lập tức yên lòng.

Mông Khuyết ở một bên nghe nửa ngày, lúc này cũng mở miệng nói: "Đại nhân, những tộc nhân kia chưa bao giờ rời đi Sơ Thiên đại cấm, đối với ngoại giới cũng không quen thuộc, có thể cần ta tiến đến tiếp ứng?"

Từ tấn thăng ngụy vương chủ đến nay, hắn liền một mực đợi ở trong Bất Hồi quan, thật sự là bị đè nén đến cực điểm, vương chủ đại nhân không để cho hắn đi tiền tuyến chiến trường giết địch, đi tiếp ứng những tộc nhân kia tổng không có vấn đề chứ.

Mặc Úc còn không có đáp lời, Ma Na Da liền chém đinh chặt sắt một tiếng: "Không thể!"

Mông Khuyết lập tức hướng hắn trợn mắt đối mặt: "Có gì không thể?"

Ma Na Da nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Dương Khai bây giờ liền ở ngoài Bất Hồi quan, ngươi như rời đi, hắn lập tức liền có thể phát hiện hành tung của ngươi, nếu như thế, đưa ngươi ẩn tàng đến nay, lại có ý nghĩa gì?"

Mông Khuyết há to miệng, lập tức không phản bác được, trong lòng biệt khuất để hắn hận không thể tìm Ma Na Da đánh nhau một trận.

Mặc Úc vuốt cằm nói: "Không sai, Mông Khuyết ngươi không thích hợp lộ diện, những tộc nhân kia thậm chí không thích hợp đến Bất Hồi quan. . ."

Ma Na Da khom người nói: "Đại nhân anh minh, nếu để cho Dương Khai thấy được những tộc nhân này hành tung, rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến Sơ Thiên đại cấm bên kia có phải hay không xảy ra vấn đề, đến lúc đó chỉ cần Nhân tộc bên kia cường giả hơi động chút tay chân, tu bổ đại cấm sơ hở, tộc nhân kia bọn họ ngàn năm cố gắng liền sẽ hóa thành hư ảo. Còn xin đại nhân đưa tin, để những tộc nhân kia tìm kiếm địa phương tu chỉnh  chờ đợi cơ hội tốt, vạn chớ bại lộ!"

Mặc Úc nói: "Có thể! Bất quá Bất Hồi quan bên này cần đưa một chút vật tư đi qua, những cái kia từ Sơ Thiên đại cấm lặn ra tới tộc nhân, cơ bản đều có thương tích trong người, bọn hắn cần vật tư đến chữa thương, việc này. . . Liền giao cho ngươi đến xử lý."

"Đúng!" Ma Na Da lĩnh mệnh, ngẫu nhiên lại từ Mặc Úc vương chủ cái kia nhận một tòa nho nhỏ Mặc Sào, để mà cùng những cái kia lưu lạc ở bên ngoài tộc nhân câu thông giao lưu.

Ma Na Da làm việc là cực kỳ ổn thỏa, cân nhắc đến Dương Khai liền ẩn núp ở ngoài Bất Hồi quan nơi nào đó, tùy thời giám sát lấy động tĩnh bên này, muốn đối ngoại chuyển vận vật liệu nói, chỉ có thể mượn nhờ những cái kia khai thác vật liệu đội ngũ, tránh cho Dương Khai sinh nghi.

Rất nhanh, đại lượng vật tư liền lặng yên không một tiếng động bị đưa ra ngoài, từ cái kia khắp nơi khai thác vật liệu trong căn cứ, lại có Mặc tộc lặng yên không một tiếng động rời đi, tán hướng Mặc chi chiến trường từng cái phương hướng.

Sơ Thiên đại cấm bên trong, không ngừng mà có Mặc tộc vực chủ lặng lẽ lặn ra, Ô Quảng thực lực không đủ, tâm thần bị kiềm chế, đối với cái này căn bản khó mà phát giác.

Những này lặn ra tới các vực chủ, không có muốn đi tập kích Thối Mặc quân ý tứ, giờ phút này tập kích Thối Mặc quân không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, mà là lập tức ẩn nấp thân hình khí tức, quanh đi quẩn lại rời xa Sơ Thiên đại cấm  theo Ma Na Da bên kia chỉ dẫn, hướng từng cái phương hướng hội tụ.

Vì phòng bị tọa trấn đại cấm cường giả Nhân tộc phát giác, Mặc tộc bên này duy nhất một lần không có quá nhiều vực chủ lặn ra, miễn cho động tĩnh quá lớn, cơ bản duy trì mỗi một tháng có hai ba vị vực chủ lặn ra tần suất.

Những vực chủ này lặn ra đại cấm cũng là cần đánh đổi một số thứ, chính như Ô Quảng chủ động rộng mở lỗ hổng chỉ có thể cho các vực chủ đi tới, vương chủ nếu là cưỡng ép thông qua liền sẽ thụ thương một dạng, tất cả từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra vực chủ, đều là thương thế nặng nhẹ không đồng nhất.

Chính là có nguyên nhân này, Mặc Úc mới có thể muốn Ma Na Da vận chuyển đại lượng vật tư cho bọn hắn, những này Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm bên trong mang ra không ít Mặc Sào, Mặc Sào muốn ấp liền cần vật tư, đợi cho Mặc Sào ấp thành công, bọn hắn liền có thể tiến Mặc Sào bên trong ngủ đông chữa thương  chờ đợi Ma Na Da triệu hoán, hội tụ thành một cỗ lực lượng khổng lồ, cho Nhân tộc đón đầu thống kích!

Hết thảy đều trong bóng tối tiến hành, lặn ra tới vực chủ số lượng càng ngày càng nhiều, Nhân tộc một phương quả nhiên không có chút nào phát giác.

. . .

Bất Hồi quan bên ngoài, Dương Khai cùng một vị Mặc tộc lãnh chúa giao tiếp gần nhất năm năm ba thành vật tư, điều tra một phen sau không khỏi nhíu mày: "Trở về nói cho Ma Na Da, lần sau còn dám như vậy cắt xén phần của ta, bản tọa liền tự mình động thủ đi lấy."

Gần nhất những năm gần đây, Ma Na Da đơn giản càng ngày càng quá mức, giao cho mình vật tư càng ngày càng ít, phẩm chất cũng có chút không lớn bằng lúc trước, cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút cảnh giác, Mặc tộc bên kia đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Ma Na Da là người thông minh, hẳn phải biết dạng này cắt xén chính mình vật tư sẽ dẫn phát hậu quả gì, tuy nói cho tới nay, Mặc tộc bên kia giao cho hắn đều bất mãn ước định ba thành, nhưng thời điểm ban sơ, giao phó đi ra vật tư số lượng cùng phẩm chất hay là rất khả quan, có thể gần nhất những năm này lại một lần so một lần thiếu.

Người lãnh chúa kia thấp thỏm lo âu đáp: "Vâng, định đem đại nhân lời nói đưa đến!"

"Cút đi!" Dương Khai phất phất tay, người lãnh chúa kia lập tức hóa thành một đoàn Mặc Vân cấp tốc bỏ chạy.

Nhìn ra xa Bất Hồi quan phương hướng một lát, Dương Khai khẽ nhíu mày, Ma Na Da cử động lần này đến cùng có thâm ý gì đâu? Hắn có thể không tin những năm này Mặc tộc khai thác vật tư tổng lượng sẽ biến ít, Mặc chi chiến trường rộng lớn như vậy thiên địa là một mảnh to lớn bảo khố, chỉ cần Mặc tộc dụng tâm khai thác, vật tư là kiên quyết không thiếu.

Lần sau như lại như vậy, vậy hắn liền chính mình đi đem nên đến số lượng cướp về!

Xoay người, Dương Khai hướng sâu trong hư không lao đi, lại đến cùng Âu Dương Liệt bọn người ước định trăm năm kỳ hạn.

Cái này ngàn năm qua, Nhân tộc mấy vạn tướng sĩ tại Mặc chi chiến trường chỗ sâu khai thác vật tư cũng coi như xuôi gió xuôi nước, đúng là có cố gắng của bọn hắn, tiền tuyến trên chiến trường, các tướng sĩ mới có thể có dư dả vật tư tu hành chữa thương, cùng Mặc tộc chém giết.

Dương Khai lần lượt đem từ Mặc tộc bên kia lấy được vật tư cùng Nhân tộc võ giả khai thác đi ra vật tư đưa trở về, mặc dù bôn ba mệt nhọc một chút, nhưng cũng vui vẻ chịu đựng.

Phóng nhãn bây giờ Nhân tộc, cũng chỉ có hắn có năng lực như thế.

Một đường hướng trăm năm trước Âu Dương Liệt bọn người trú lưu vị trí bước đi, không ngừng mà cảm ứng Không Linh Châu vị trí, không có đếm ngày, Dương Khai liền phát giác được, Âu Dương Liệt đám người đã rời đi trăm năm trước địa phương.

Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khai thác vật tư loại sự tình này, cũng không thể một mực dừng lại tại một nơi, nào đó một vùng khu vực vật tư bị khai thác hoàn tất mà nói, tự nhiên là muốn chuyển di, tìm kiếm chỗ tiếp theo vật tư phong ốc chi địa.

Cái này ngàn năm qua, mấy vạn võ giả tại Âu Dương Liệt đám người dẫn đầu xuống, đã chuyển di qua nhiều lần.

Mà đối với Dương Khai tới nói, chỉ cần Âu Dương Liệt bọn người tùy thân mang theo hắn Không Linh Châu, hắn đều có thể nhẹ nhõm định vị, không đến mức nói tìm không thấy bọn hắn.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, Dương Khai một bước phóng ra, thân ảnh cấp tốc làm nhạt, càn khôn điên đảo thời khắc, người đã hiện thân tại Âu Dương Liệt bên cạnh.

Không kịp cùng Âu Dương Liệt hàn huyên, liền nghe một thanh âm truyền vào trong tai: "Xuỵt. . ."

Dương Khai bản năng thu liễm tự thân khí tức, quay đầu liếc mắt nhìn bốn phía, lập tức nghi ngờ hơn.

Không thấy những người khác bóng dáng, càng không có như lấy trước kia giống như mấy vạn võ giả phân tán tại hư không các nơi cố gắng khai thác vật liệu náo nhiệt tràng cảnh, nơi đây có vẻ như chỉ có Âu Dương Liệt một người.

Mà lại hắn lộ ra cực kỳ cẩn thận cẩn thận, giống như tại phòng bị cái gì.

Chỗ hắn ở là một khối phù lục mảnh vỡ, mảnh vỡ không lớn, chiếm một diện tích vài mẫu dáng vẻ, dạng này mảnh vỡ, phóng nhãn Mặc chi chiến trường, khắp nơi có thể thấy được, hắn dán tại mảnh vỡ một chỗ cái hố nhỏ vị trí, đem bản thân hoàn toàn rơi vào trong hố nhỏ, thu liễm khí tức đằng sau, nếu không cẩn thận điều tra, thật đúng là không phát hiện được.

Đây là đang làm gì?.