Chương 5694: Dữ dội như vậy

Chương 5694: Dữ dội như vậy

"Nhìn bên kia!" Bên cạnh, Âu Dương Liệt truyền âm thời điểm, cho Dương Khai chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, một chút liền thấy một tòa chết đi càn khôn, cái kia càn khôn cũng không biết chết đi bao lâu, thiên địa vĩ lực không còn tồn tại, thiên địa đại đạo từ lâu sụp đổ tàn lụi.

Như dạng này càn khôn, trên Mặc chi chiến trường chỗ nào cũng có, tại xa xưa đi qua, bọn chúng có lẽ phồn hoa qua, có lẽ cũng từng có ức vạn sinh linh sinh hoạt tại trong đó, nhưng đến hôm nay, có chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là đối với Nhân tộc hay là Mặc tộc, dạng này càn khôn sau cùng giá trị chính là dùng để khai thác nội bộ còn sót lại đủ loại vật tư.

Âu Dương Liệt muốn Dương Khai nhìn tự nhiên không phải tòa này càn khôn, mà là cái kia càn khôn bên trên một loại nào đó đồ vật.

Đó là một tòa cao tới mấy trăm trượng, nguy nga như núi nhỏ, bốn phía tràn ngập nồng đậm mặc chi lực kỳ lạ tồn tại, nó thật sâu cắm rễ tại cái này càn khôn phía trên, giống như cùng cái này càn khôn hòa làm một thể.

Mặc Sào! Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Nơi này lại có Mặc Sào! Hơn nữa nhìn cái này Mặc Sào quy mô cùng bên ngoài phun trào mặc chi lực tình huống, thấp nhất cũng là một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào, mà lại có thể là Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Nơi này tại sao có thể có dạng này một tòa Mặc Sào? Dương Khai trong lòng không khỏi nổi lên nghi vấn to lớn.

Âu Dương Liệt thanh âm lại một lần bên tai bờ bên cạnh vang lên: "10 năm trước, ta cùng với những cái khác mấy vị bát phẩm dẫn cái kia mấy vạn võ giả dời đi hái chi địa đi vào phụ cận, tới đây điều tra tình huống thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện vật này."

Bởi vì không tiện bại lộ, lại càng không biết bên kia có bao nhiêu Mặc tộc cường giả, là lấy Âu Dương Liệt bọn người quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, do Âu Dương Liệt chờ đợi ở đây Dương Khai đến, những người khác thì dẫn cái kia mấy vạn võ giả cách xa mảnh khu vực này, đi hướng địa phương khác tiếp tục khai thác vật tư.

Cái này nhất đẳng chính là mười năm, dù sao cho tới bây giờ đều là Dương Khai chủ động tới tìm bọn họ, Âu Dương Liệt bọn người căn bản không có cách nào cùng Dương Khai bắt được liên lạc.

Âu Dương Liệt cũng một mực tại tính toán thời gian, cũng may Dương Khai đúng giờ hiện thân.

Dương Khai ngưng thần quan sát, phát hiện cái kia Mặc Sào xác suất lớn là một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, sở dĩ không có Vương Chủ cấp Mặc Sào nên có quy mô, hẳn là không có ấp hoàn toàn, mà lại Mặc Sào bên trong đản sinh mặc chi lực cũng không có phóng xạ tứ phương, mà là tận khả năng ngưng tụ tại Mặc Sào bên trong, như vậy tránh được miễn một chút không cần thiết lãng phí.

Truyền âm hỏi: "Sư huynh phát hiện cái này Mặc Sào thời điểm, đã là như thế tình cảnh sao?"

Âu Dương Liệt nhẹ nhàng gật đầu: "Một mực không từng có qua biến hóa."

"Nhưng nhìn đến có Mặc tộc ra vào?"

Âu Dương Liệt lắc đầu: "Không thấy được."

Cái này có chút kỳ quái, như thế một tòa xác suất lớn là Vương Chủ cấp Mặc Sào sừng sững tại loại địa phương cứt chim cũng không có này, hơn nữa còn không có Mặc tộc ra vào vết tích, chẳng lẽ lại là Mặc tộc rất sớm trước đó vứt bỏ?

Cái này cũng không đúng, Mặc Sào là rất kỳ lạ tồn tại, giữa lẫn nhau có rất cường đại liên hệ, nếu thật có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị vứt bỏ ở chỗ này, Mặc tộc là rất dễ dàng tìm về.

Có thể mười năm này, Âu Dương Liệt không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào Mặc tộc ra vào cái này Mặc Sào, nói cách khác, Mặc tộc là biết cái này một tòa Mặc Sào tồn tại, lại một mực chưa từng để ý tới.

Như thế một tòa Mặc Sào nội bộ không có khả năng không có Mặc tộc, tối thiểu nhất sẽ có một chút Mặc tộc tạp binh, dùng để cảnh giới cùng khai thác vật tư, nhưng trước mắt cái này một tòa Mặc Sào, giống như ngay cả tạp binh đều không có.

"Sư đệ, nếu không ta đi dò thám?" Âu Dương Liệt trưng cầu nói, hắn đã sớm muốn làm như vậy, có thể cũng không biết trong Mặc Sào kia bộ tình huống, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, mãi mới chờ đến lúc tới Dương Khai, có Dương Khai lược trận mà nói, hắn đi dò thám tình huống cũng không có cái gì vấn đề.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta đi!"

Bây giờ thế cục không rõ, nhất định phải làm xấu nhất ứng đối, vạn nhất cái kia Mặc Sào bên trong có Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn, Âu Dương Liệt tiến lên chính là muốn chết.

Ngược lại là chính hắn, coi như thật trêu chọc ra vương chủ, cũng có nắm chắc chạy trốn.

Âu Dương Liệt nghe vậy gật đầu: "Vậy ta cho sư đệ lược trận!"

"Sư huynh chính mình cẩn thận!" Dương Khai căn dặn một tiếng, nhìn qua cái kia Mặc Sào chỗ phương vị, một bước hướng phía trước phóng ra, thân ảnh đã chui vào trong hư không.

Vô luận như thế nào, trong Mặc Sào này tình huống là muốn tìm hiểu rõ ràng, đã có quyết đoán, vậy liền không cần do dự.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Âu Dương Liệt nhìn soi mói, cái kia Mặc Sào phía trên, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện, một vòng loá mắt đại nhật bỗng nhiên bay lên, chiếu rọi tứ phương hư không, cho dù tại phía xa ngoài trăm vạn dặm, Âu Dương Liệt cũng có thể cảm nhận được một kích này cường đại uy thế.

Huy hoàng đại nhật, Kim Ô đề minh, trực tiếp hướng cái kia Mặc Sào rơi đi, trong chớp mắt bạo phát đi ra quang mang, cơ hồ khiến hư không diệu như ban ngày.

Cao mấy trăm trượng Mặc Sào như kiêu dương dưới bông tuyết, trong nháy mắt tan rã, cùng lúc đó, Âu Dương Liệt phát giác được, từ cái kia Mặc Sào bên trong, mười mấy đạo khí tức cường đại liên tiếp thoải mái ra.

Cảm thụ được cái kia từng đạo khí tức mạnh yếu, Âu Dương Liệt gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tình huống mặc dù hỏng bét, vẫn còn không có hỏng bét đến khó lấy thu thập trình độ.

Trong Mặc Sào kia, lại ẩn giấu đi hơn mười vị vực chủ, bất quá cũng không có Vương Chủ cấp tồn tại, mà đối với Dương Khai tới nói, chỉ cần không có vương chủ, vậy hắn chính là vô địch!

Suy nghĩ vừa mới chuyển qua  bên kia liền có một đạo Vực Chủ cấp khí tức chôn vùi. . .

Thật nhanh!

Trong nháy mắt, liền có một vị vực chủ chết tại Dương Khai thủ hạ, tốc độ như vậy, thật là làm hắn theo không kịp, còn không có cảm khái xong, lại có vực chủ khí tức chôn vùi.

Âu Dương Liệt lập tức cảm giác bất lực khái, cũng không biết là Dương Khai quá mạnh, hay là những vực chủ này quá yếu.

Hắn bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên cảm thụ không phải rõ ràng, thế nhưng là thân ở trung tâm chiến trường Dương Khai lại so hắn nhìn càng nhiều.

Một đạo Kim Ô Chú Nhật phá hủy Mặc Sào đồng thời, Dương Khai cũng tại âm thầm cảnh giác khả năng này tồn tại vương chủ, để hắn may mắn chính là, trong Mặc Sào này cũng không có vương chủ thân ảnh, chỉ có vực chủ, mà lại tất cả đều là Tiên Thiên vực chủ.

Kim Ô Chú Nhật vốn chỉ là thăm dò, chưa từng nghĩ lập xuống đại công, thần thông pháp tướng này bao phủ phía dưới, không nhưng này Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy, trong đó giấu giếm hơn mười vị vực chủ, lại tất cả đều bị đả thương. . .

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền cảm kích huống không đúng, những vực chủ này thương thế, không hoàn toàn là Kim Ô Chú Nhật công lao, dù sao đều là Tiên Thiên vực chủ, bản thân thực lực cường đại, coi như thụ thương, thương thế cũng không nên rõ ràng như thế.

Trong chớp mắt, Dương Khai kịp phản ứng, những này Tiên Thiên vực chủ. . . Nguyên bản đều là có thương tích trong người, bọn hắn trốn ở cái kia Mặc Sào bên trong, đều là đang mượn trợ Mặc Sào chi lực ngủ say chữa thương, cho nên mới sẽ đối với hắn tập kích không có chút nào phòng bị.

Vốn là có thương tại thân, lại ăn một đạo Kim Ô Chú Nhật, tất nhiên là thương càng thêm thương.

Hơn một ngàn năm trước, Dương Khai tiến về Thánh Linh tổ địa, đối mặt một vị trạng thái toàn thịnh Tiên Thiên vực chủ, cũng có thể làm đến ba chiêu giết chết, mặc dù khi đó dùng chút mưu kế, có thể mặc dù không đùa nghịch cái gì mưu kế, trong vòng mười chiêu chém giết một cái Tiên Thiên vực chủ là không có vấn đề.

Hắn hôm nay, vô luận là tại tự thân tu vi, Tiểu Càn Khôn nội tình, lại hoặc là đại đạo cảm ngộ trên, so với tiến về Thánh Linh tổ địa trước lại có tinh tiến, coi như thật sự có một vị trạng thái toàn thịnh Tiên Thiên vực chủ đứng ở trước mặt hắn, đã không cần mười chiêu, cũng không cần cái gì mưu kế, hắn có lòng tin tại trong vòng ba chiêu giết chết bất luận một vị nào Tiên Thiên vực chủ.

Những này có thương tích trong người các vực chủ, vốn cũng không phục đỉnh phong chi cảnh, bị dưới đánh lén cũng luống cuống tâm thần, lại đụng đến Dương Khai dạng này sát tinh, nào có cái gì quả ngon để ăn.

Trong chớp mắt, liền đã có hai vị Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc, khí tức kia tàn lụi động tĩnh, để mặt khác vực chủ quá sợ hãi, vô ý thức coi là đánh lén bọn hắn chính là Nhân tộc cửu phẩm!

Nhưng cẩn thận cảm giác phía dưới, lại phát hiện đây chẳng qua là một vị Nhân tộc bát phẩm mà thôi!

Ngoại giới vậy mà hung hiểm như thế? Lúc nào Nhân tộc bát phẩm cường đại như vậy, phải biết, bọn hắn đều là cường đại Tiên Thiên vực chủ!

Nếu là Bất Hồi quan các vực chủ đối mặt loại tình huống này, giờ phút này định đã vội vàng kết trận, chung ngự cường địch, nhưng mà những này Tiên Thiên vực chủ, chưa bao giờ diễn luyện qua trận thế gì, đối với kết trận ngăn địch loại sự tình này cũng là không có chút nào khái niệm, trong lúc vội vàng nào có cái gì thích hợp biện pháp ứng đối, chỉ là bản năng bắt đầu vây công Dương Khai.

Mặc chi lực cuồn cuộn, Mặc Vân phiêu đãng, thiên địa vĩ lực cũng đang kích động không ngớt, yên tĩnh hư không trong nháy mắt thành giết chóc chiến trường.

Dương Khai trong tay một cây trường thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, từng đạo đại nhật bốc lên bạo diệt, không chút kiêng kỵ huy sái lấy tự thân lực lượng cường đại, thời gian Không Gian Đại Đạo, thậm chí rất nhiều đạo cảnh tại trên trường thương diễn dịch, lấy bản thân làm trung tâm, xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở giết chóc chi võng, tại cái kia vô hình trong lưới lớn, từng cái Tiên Thiên vực chủ như bị bao phủ con mồi đồng dạng giãy dụa gầm thét, lại khó tránh khỏi bị đánh chết vận mệnh.

Phương xa Âu Dương Liệt đã nhìn ngây người, theo cái kia từng đạo khí tức cường đại cấp tốc tàn lụi, nội tâm của hắn chỗ sâu chỉ có một cái ý niệm trong đầu tại cuồn cuộn.

Tiểu tử này. . . Tại sao dữ dội như vậy?

Chính mình cái này bát phẩm lão tướng ở trước mặt hắn, cảm giác ngay cả xách giày cũng không xứng a, tất cả mọi người là tu Khai Thiên chi pháp, cũng đều là bát phẩm đỉnh phong, vì sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Không nghĩ ra không nghĩ ra. . .

Các Tiên Thiên vực chủ dù có thương tại thân, lại không hết tất cả đều là tiện tay có thể bóp quả hồng mềm, đối mặt Dương Khai vô tình tập sát, bản năng phản kích y nguyên không thể khinh thường.

Đổi lại bất kỳ một cái nào Nhân tộc bát phẩm, dù có cường đại thế công, tự thân phòng hộ chưa đủ nói, tại loại này tứ phía đều là địch hoàn cảnh bên dưới cũng khó có thể bền bỉ.

Có thể Dương Khai khác biệt, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thánh Long huyết mạch thân rồng há lại đùa giỡn, các vực chủ công kích rơi vào trên người hắn, hắn hoàn toàn gánh vác được, là lấy chỉ cần không phải tiếp nhận thời gian quá dài công kích, hắn cơ bản không có lo lắng tính mạng, mặc chi lực ăn mòn đối với hắn càng là không dậy nổi nửa điểm tác dụng.

Không sợ mặc chi lực ăn mòn, tự vệ không ngại, Dương Khai muốn làm, chính là tận khả năng đem tự thân mạnh nhất sát chiêu oanh ra, nhiều khi, hắn đều là cùng các vực chủ lấy công đối công, nhưng mà lẫn nhau tiếp nhận công kích của đối phương đằng sau, kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Dương Khai nhiều nhất thân thể chấn động, thụ một ít thương, các vực chủ đại khái là mệnh tang tại chỗ.

Hơn mười vị vực chủ, tuần tự không hơn trăm hơi thở công phu, đã vẫn lạc gần mười vị nhiều, còn lại rải rác năm vị cuối cùng phát giác không ổn, ở trong đó một vị vực chủ gầm thét dưới, chạy tứ tán.

Cái này bỗng nhiên giết ra tới Nhân tộc bát phẩm thực lực quá mức khủng bố, đã không phải bọn hắn có thể ứng đối, dưới mắt chỉ có thể kỳ vọng chạy một cái là một cái. . .

Nếu có thể còn sống, nhất định phải nhanh đem tin tức về người nọ truyền lại cho Bất Hồi quan bên kia!.