Chương 5695: Ở đâu ra?

Chương 5695: Ở đâu ra?

Bỗng nhiên bộc phát đại chiến, chẳng những hủy đi nơi đây Vương Chủ cấp Mặc Sào, đồng thời cũng làm cho trốn ở nơi này các Tiên Thiên vực chủ tử thương hơn phân nửa.

Còn lại năm bóng người lập tức túi thân chấn động, mặc chi lực tuôn ra, hóa thành năm đám Mặc Vân, phân hướng phương hướng khác nhau trốn chạy.

Như vậy cường giả Nhân tộc đã không phải bọn hắn những này có thương tích trong người các vực chủ có thể đối phó, tiếp tục dây dưa tiếp, nhất định là toàn quân bị diệt kết quả.

"Ngưng!" Một tiếng quát chói tai truyền ra, hình như có ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, to như vậy hư không ngưng kết.

Cái kia năm đám Mặc Vân, phảng phất rơi vào nhựa cây bên trong ruồi muỗi, trong nháy mắt do cực động hóa thành cực tĩnh, khó khăn đối kháng không gian trói buộc, từng tấc từng tấc na di thân thể của mình, mỗi cái vực chủ trong mắt đều đầy tràn kinh hãi.

Mà tại Không Gian Pháp Tắc thúc giục đồng thời, Dương Khai liền vung tay ném ra Thương Long Thương, long ngâm gào thét nổ vang, thô to trên trường thương hiện ra một đầu gật gù đắc ý Thương Long thân ảnh, trực tiếp xuyên qua một vị bị định tại nguyên chỗ vực chủ thân thể, mang ra một chùm huyết vụ.

Thương Long Thương vòng quanh mà quay về, bị Dương Khai một thanh giữ tại nơi lòng bàn tay.

Soạt tiếng vang lên, hư không phá toái, lại là vậy còn dư lại bốn vị vực chủ thấy tình thế không ổn, điên cuồng thôi động lực lượng, phá Dương Khai ngưng kết không gian chi thuật.

Bốn đám Mặc Vân lần nữa trốn chạy, đều miệng lớn nôn ra máu, cưỡng ép tránh thoát không gian kia trói buộc, bọn hắn cũng không phải không cần trả giá thật lớn.

Chớp mắt trăm vạn dặm, một vị Tiên Thiên vực chủ trong lúc cấp bách quay đầu liếc qua, đã không thấy Nhân tộc cường giả kia thân ảnh, còn chưa tới kịp thở phào, bỗng nhiên phát giác phía trước hư không khác thường, quay đầu nhìn lại, lập tức vãi cả linh hồn.

Chỉ gặp phía trước kia Hư Không nhất đạo thân ảnh từ hư hóa thực, khó khăn lắm ngăn ở ngay phía trước, mặt hướng phương hướng của hắn, thản nhiên đâm ra một thương.

Khí tức tử vong đối diện che đậy đến, vị này Tiên Thiên vực chủ nổi giận gầm lên một tiếng, mặc chi lực tuôn ra, như sóng triều đồng dạng hướng phía trước đẩy đi.

Đâm tới trường thương thế công hơi chậm lại, có thể trong nháy mắt, trên thanh trường thương kia liền diễn dịch ra rất nhiều huyền diệu đạo cảnh, lại phục lăng lệ sát cơ, vị vực chủ này dốc hết toàn lực thôi động mặc chi lực cấu trúc phòng tuyến, như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích.

Trường thương đâm một cái vừa thu lại, mặc chi lực băng tán, cái kia Tiên Thiên vực chủ thân ảnh hiển lộ ra. Trước mặt đã không có Nhân tộc cường giả kia thân ảnh, vị vực chủ này biết, hắn đã đi truy sát chính mình tộc nhân khác.

Hắn lẳng lặng đứng ở trong hư không, trên mặt y nguyên tràn đầy không thể tin thần sắc.

Nhân tộc. . . Có thể nào xuất hiện cường giả như vậy, giết bọn hắn những này Tiên Thiên vực chủ, lại như giết gà giết chó đồng dạng!

Người này, đến cùng là ai?

Không có đáp án, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn cảm nhận được cách đó không xa trong hư không bộc phát ra lực lượng cuồng bạo ba động, đó là đồng bạn của mình tại phản kháng cường địch tập sát, chợt toàn bộ thân hình sụp đổ thành một đám huyết vụ.

Đối mặt Dương Khai dạng này không cách nào chống lại địch nhân, phân tán chạy trốn không thể nghi ngờ là lựa chọn chính xác nhất, mà ở không gian thần thông quỷ dị khó lường trước mặt, mặc dù lựa chọn chính xác, cũng sẽ không rơi vào kết quả gì tốt.

Các vực chủ liên thủ phía dưới, Dương Khai muốn giết bọn hắn, còn cần đánh đổi một số thứ, có thể như vậy từng cái đánh tan, đó là hoàn toàn có thể làm được không tổn hao gì đánh chết.

Một lát sau, tại hư không các phương đi vòng vo một vòng Dương Khai trở về, chính gặp Âu Dương Liệt toàn thân trên dưới thiên địa vĩ lực cuồng bạo, đối với một vị Tiên Thiên vực chủ điên cuồng công kích, chiêu chiêu thấy máu, quyền quyền đến thịt, đánh cái kia Tiên Thiên vực chủ thân hình không nổi lùi lại, thần sắc tuyệt vọng.

Cuối cùng năm vị vực chủ bị Dương Khai tại chỗ giết chết một cái, truy sát chết ba cái, còn lại một cái hắn không để ý, bởi vì vị vực chủ này là hướng Âu Dương Liệt ẩn tàng phương hướng chạy tới, Âu Dương Liệt định sẽ không bỏ mặc.

Quả nhiên  chờ hắn truy sát sau khi trở về liền thấy một màn này.

Âu Dương Liệt cũng là nghẹn quá lâu, từ bị Mễ đầu to an bài đến Mặc chi chiến trường bên này thủ hộ nhân tộc vật tư khai thác đội ngũ đằng sau, bây giờ đã có ngàn năm, cái này ngàn năm qua, trừ mang theo những võ giả kia chuyển di vị trí, chính là cảnh giới tứ phương, thời gian có lẽ nhàn nhã, nhưng đối với hắn dạng này cơ hồ cả một đời đều tại liếm máu trên lưỡi đao lão tướng tới nói, cũng giống như là một loại tra tấn.

Hắn bao giờ cũng không muốn quay về chiến trường, dù là thật chiến tử tại hư không một góc nào đó, thật bị Mặc tộc vực chủ chém giết, cũng tốt hơn dạng này ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày.

Thời gian qua đi ngàn năm một trận chiến, Âu Dương Liệt có thể nào không dụng tâm, có thể nào không dùng sức? Cơ hồ muốn đem chính mình cái này ngàn năm qua bị đè nén toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Nhất là, đối thủ của hắn hay là Tiên Thiên vực chủ cấp độ này.

Trước kia tại Huyền Minh vực chiến trường, cũng không có thiếu bị Tiên Thiên vực chủ khi dễ, lần nào đại chiến trên người hắn sẽ không thêm mấy đạo vết thương mới, mấy lần trọng thương thở hơi cuối cùng, đều là bằng vào tự thân cường đại sinh mệnh lực gắng gượng vượt qua.

Buồn khổ ngàn năm tâm tình, hôm nay rốt cục có thể thống khoái mà phát tiết một trận.

Dương Khai không có tiến lên trợ trận, chỉ là đứng bình tĩnh ở một bên, lại nhìn Âu Dương Liệt đem cái kia Tiên Thiên vực chủ đánh chật vật chạy trốn, ẩu mặc huyết cuồng bạo, lại gặp Âu Dương Liệt tế ra tự thân thần thông pháp tướng, lấy hung mãnh nhất một chiêu gửi lời chào chính mình vị này đối thủ cường đại!

Tiên Thiên vực chủ khí tức không ngừng suy yếu, cuối cùng chôn vùi!

Mặc huyết văng khắp nơi bên trong, Âu Dương Liệt trời cao mà đứng, cảm thụ được trong thân thể đã lâu chiến ý cùng cháy hừng hực sát cơ, thật lâu mới cắn răng quát to một tiếng: "Thoải mái!"

Quả nhiên, cùng cường địch chém giết, mới là hắn khát vọng nhất!

Xoay đầu lại, con ngươi cái bóng lấy Dương Khai thân ảnh, cái kia như muốn dâng lên mà ra chiến ý mới chầm chậm thu liễm, hỏi trong lòng mình nghi hoặc: "Sư đệ, bọn gia hỏa này vốn là có thương tại thân?"

Nếu thật là một vị trạng thái toàn thịnh Tiên Thiên vực chủ, Âu Dương Liệt tự phó cũng có thể một trận chiến, nhưng tuyệt không có khả năng đơn thương độc mã đem người ta giết đi.

Tại trong đại chiến hắn liền cảm nhận được, vị này Tiên Thiên vực chủ có thể phát huy ra tới thực lực dường như giảm đi, kém xa hắn năm đó ở Huyền Minh vực đụng phải những cái kia, lại liên tưởng Dương Khai trước đó chiến tích, tự nhiên sẽ có chỗ suy đoán.

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Thương thế của bọn hắn còn không nhẹ."

Âu Dương Liệt cũng có chút khó có thể lý giải được: "Bọn hắn làm sao lại thụ thương, ai đả thương bọn hắn? Mà lại. . . Bọn hắn tại sao lại trốn ở chỗ này chữa thương?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, vừa rồi hắn cũng muốn rất nhiều, nơi đây sự tình có quá đa nghi điểm, chính như Âu Dương Liệt nghi hoặc, lại không quản là ai đả thương những này Tiên Thiên vực chủ, trọng yếu là bọn hắn tại sao phải ở loại địa phương này chữa thương?

Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ bình thường đều ưa thích tại Bất Hồi quan bên kia ngủ say chữa thương  bên kia Vương Chủ cấp Mặc Sào đông đảo, lại có Mặc Úc vương chủ này tọa trấn, tính an toàn cũng không phải loại người này một ít dấu tích đến hư không có thể so.

Liền lấy chuyện lần này tới nói, Âu Dương Liệt trong lúc vô tình phát hiện tòa này Vương Chủ cấp Mặc Sào, Dương Khai lại vừa vặn cách mỗi trăm năm truyền tống đến bên cạnh hắn, kết quả cái này trọn vẹn mười lăm vị Tiên Thiên vực chủ liên quan một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, bị Dương Khai cho tận diệt.

Như vậy tổn thất, đối với Mặc tộc mà nói, cũng là không nhỏ.

Mặc tộc bên kia không có khả năng như vậy đại ý, dù sao bây giờ Mặc tộc sự tình là do Ma Na Da đang phụ trách, gia hỏa này ít nhiều có chút đầu óc, có thể cụ thể bởi vì nguyên nhân gì, để cái này mười lăm vị bị thương Tiên Thiên vực chủ, lại để cho chen tại một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong chữa thương? Chuyện này đối với bọn hắn thương thế khôi phục, cũng là cực kỳ bất lợi, dù sao nhân số càng nhiều, có thể chia lãi đến chỗ tốt liền thiếu đi.

"Chẳng lẽ Mặc tộc nội bộ trở mặt rồi? Gọi là Ma Na Da ngụy vương chủ muốn tự lập môn hộ?" Âu Dương Liệt chợt phát kỳ tưởng, nếu thật như thế, cũng có thể miễn cưỡng giải thích những này Tiên Thiên vực chủ tại sao phải giấu ở nơi này.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ma Na Da. . . Hẳn không có ý định này, cũng không có bản sự này."

Ma Na Da dù sao chỉ là cái ngụy vương chủ, hắn mặt trên còn có Mặc Úc cái này chính thống vương chủ, coi như hắn có tự lập môn hộ tâm tư, mặt khác Tiên Thiên vực chủ há lại sẽ tuỳ tiện đi theo?

Tại Dương Khai cùng Mặc tộc nhiều năm như vậy tiếp xúc kinh nghiệm đến xem, Mặc tộc nội bộ có lẽ có ít minh tranh ám đấu, một chút Mặc tộc cường giả có tư tâm của mình, nhưng đối ngoại, Mặc tộc lại là chân chính bền chắc như thép, Ma Na Da là không thể nào làm cái gì tự lập môn hộ chuyện ngu xuẩn.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy không hiểu là, những này Tiên Thiên vực chủ ở đâu ra!

Hắn cái này ngàn năm qua, cơ hồ có thể nói là một mực thủ ở ngoài Bất Hồi quan, bởi vì cách mỗi năm năm muốn cùng Mặc tộc bên kia giao tiếp một lần vật tư, bản thân cũng không có gì chuyện quan trọng, lưu ở ngoài Bất Hồi quan còn có thể thừa cơ giám sát Mặc tộc động tĩnh.

Cũng chính là cùng Âu Dương Liệt bọn người ước định thời gian, hắn mới có thể rời đi, bất quá mỗi lần lúc rời đi ở giữa cũng sẽ không quá lâu  bình thường đều là mười ngày nửa tháng, tối đa cũng liền thời gian một tháng  chờ về Tổng Phủ ti bên kia giao phó vật tư, hắn liền sẽ lập tức trở về.

Hắn chưa bao giờ nhìn thấy có Tiên Thiên vực chủ rời đi Bất Hồi quan, xâm nhập Mặc chi chiến trường, nhắc tới chút vực chủ là hắn vừa vặn rời đi thời gian rời đi Bất Hồi quan, lại tới đây chữa thương, thời gian này bên trên cũng không tránh khỏi quá xảo hợp, Mặc tộc cũng không có bản sự đến giám sát hắn động tĩnh.

Mặc tộc càng không tất yếu vẽ vời cho thêm chuyện ra, Bất Hồi quan bên kia Vương Chủ cấp Mặc Sào đông đảo, cần gì phải cái này mười lăm vị vực chủ chạy tới nơi này ấp một tòa Vương Chủ Mặc Sào, chen thành một đoàn?

Những vực chủ này. . . Chẳng lẽ không phải đến từ Bất Hồi quan?

Dương Khai bỗng nhiên quay người, hướng tòa kia càn khôn bên trên rơi đi, Âu Dương Liệt không rõ ràng cho lắm, vội vàng đuổi theo, rất nhanh, hai người liền tới đến Mặc Sào nguyên bản sừng sững chi địa.

Nơi đây đã hóa thành một cái cự đại bồn địa, tại Dương Khai một đạo Kim Ô Chú Nhật uy năng phía dưới, không nhưng này cao mấy trăm trượng Mặc Sào sụp đổ, liền ngay cả nơi này hình dạng mặt đất đều bị cải biến.

Đứng ở bồn địa kia trên không, Dương Khai thần niệm giống như là thuỷ triều dọc theo đi, rất nhanh liền có điều phát hiện.

Lách mình, rơi đến một chỗ, nhặt lên một vật, đứng ở bên cạnh Âu Dương Liệt thăm dò một nhìn, khẽ di một tiếng: "Thất phẩm Mộc hành, phẩm chất không tệ. . . Bên này cũng có. . ."

Đang khi nói chuyện đưa tay nhiếp một cái, đem một khối to bằng đầu người tảng đá vồ tới, hòn đá kia hiện ra kim quang, bên trong kim năng phun trào, rõ ràng không phải cái gì phàm vật.

"Lục phẩm Kim hành. . ." Âu Dương Liệt cau mày nói.

Một lát sau, Dương Khai cùng Âu Dương Liệt hai người ở phụ cận đây tìm tòi mấy trăm chủng thuộc tính khác biệt vật tư, mà lại phẩm chất đều coi như không tệ.

Những vật tư này rõ ràng không phải tòa này càn khôn bản thân dựng dục ra tới, mà là từ cái kia bị hủy diệt Mặc Sào bên trong vẩy xuống đi ra.

Trong Mặc Sào kia, vốn nên nên chất đống không ít vật tư, bất quá những vực chủ kia còn chưa kịp vận dụng, liền bị Dương Khai đánh đến tận cửa, Mặc Sào bị hủy thời điểm, những vật tư này cũng vẩy xuống ra..