Chương 5696: Người tính không bằng trời tính

Chương 5696: Người tính không bằng trời tính

Vật tư số lượng không ít, Dương Khai cùng Âu Dương Liệt hai người tùy ý tìm kiếm một phen, chỉ tốn gần nửa canh giờ, liền tìm tới hơn ngàn phần phẩm chất không tầm thường thuộc tính khác biệt vật tư, đây là tìm tới, khẳng định còn có càng nhiều đã bị tiêu hao hoặc là không tìm được.

Đứng ở trong hư không, Dương Khai trong tay nắm một viên Thổ hành linh châu loại hình vật tư, chau mày.

Những vực chủ này lấy ở đâu nhiều như vậy vật tư? Bọn hắn hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ trốn ở nơi này chữa thương, dưới trướng nhưng không có bất kỳ một cái nào Mặc tộc tạp binh, ai giúp bọn hắn khai thác vật tư?

Dương Khai chợt nhớ tới, gần nhất mấy lần cùng Mặc tộc bên kia giao tiếp vật tư, Mặc tộc cắt xén càng ngày càng quá phận sự tình. . .

Bất Hồi quan bên kia hẳn là biết cái này một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào cùng cái này hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ, bọn hắn lại tới cắt xén thuộc về mình số lượng, chẳng lẽ lại Bất Hồi quan bên kia cũng không phải là cố ý muốn cắt xén, mà là vật tư số lượng thật không nhiều?

Bọn hắn đem đại lượng vật tư đưa ra Bất Hồi quan, đưa đến những này giấu ở bên ngoài các Tiên Thiên vực chủ nơi này, để bọn hắn ấp Vương Chủ cấp Mặc Sào, để mà chữa thương. . .

Kết hợp với những này Tiên Thiên vực chủ quỷ dị lai lịch, Dương Khai trong lòng đột nhiên chấn động, quay đầu nói: "Âu Dương sư huynh, nhanh tại những người khác tụ hợp, tại ta trở về trước đó chú ý ẩn tàng, nếu có dị thường cũng chớ có hành động thiếu suy nghĩ!"

"Ngươi phát hiện cái gì rồi?" Âu Dương Liệt hỏi, hắn đổ không có Dương Khai nghĩ nhiều như vậy, chỉ là bản năng cảm giác sự tình có chút không thích hợp.

Dương Khai nói: "Còn không cách nào xác định, đợi ta đi tìm hiểu một phen."

Nói như vậy lấy, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, người đã biến mất không thấy gì nữa, Âu Dương Liệt há hốc mồm, đem chưa kịp nói ra nuốt trở vào, thay đổi phương hướng, tìm mấy vị khác bát phẩm tụ hợp đi.

Trong hư không, Dương Khai đi nhanh, cũng không có đặc biệt mục tiêu rõ rệt, chỉ thuận một cái đại khái phương hướng cẩn thận điều tra.

Nếu là mình suy đoán không sai, cái kia lưu lạc ở bên ngoài Tiên Thiên vực chủ tuyệt không chỉ một nhóm kia, có lẽ còn có càng nhiều.

Bây giờ Mặc tộc một phe là do Ma Na Da chủ sự, lẫn nhau cũng coi như đánh qua không ít quan hệ, Dương Khai không dám nói đúng Ma Na Da đặc biệt giải, tối thiểu nhất sẽ không quá lạ lẫm.

Hắn dễ thân mà chỗ, đứng tại Ma Na Da góc độ cân nhắc, như sự tình đúng như chính mình phỏng đoán như thế, muốn thế nào an trí những cái kia lưu lạc ở bên ngoài Tiên Thiên vực chủ.

Rất nhanh liền có đáp án, tuyệt không thể để bọn hắn đi Bất Hồi quan, bởi vì chính mình một mực thủ ở ngoài Bất Hồi quan, như những vực chủ này tiến về Bất Hồi quan mà nói, thế tất sẽ bại lộ hành tung.

Những này không rõ lai lịch các vực chủ, nhất định là Ma Na Da che giấu át chủ bài, tự nhiên là giấu càng sâu càng tốt, đợi cho thời khắc mấu chốt bắt đầu dùng bọn hắn, nhất định có thể đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Nếu như thế, vậy liền không có khả năng khoảng cách Bất Hồi quan quá gần! Nếu không cũng có khả năng sẽ bại lộ, Ma Na Da bên kia cũng vô pháp khẳng định chính mình phải chăng một mực dừng lại ở ngoài Bất Hồi quan, vạn nhất chính mình hưng chi sở chí, tùy ý nhập Mặc chi chiến trường chỗ sâu đi dạo một vòng, liền có khả năng phát hiện thứ gì.

Kết hợp trước đây bị hắn phá huỷ tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào vị trí, Dương Khai rất nhanh có đáp án.

Các đại chiến khu, Mặc tộc vương thành di chỉ càng về sau một điểm phương vị, vị trí này đã đầy đủ xâm nhập Mặc chi chiến trường  bình thường thời điểm hắn cũng sẽ không chạy qua bên này.

Trên thực tế, Ma Na Da an bài là không có vấn đề gì, hắn không nghĩ tới chính là, Nhân tộc bây giờ thế mà còn có một chi mấy vạn chúng đội ngũ ở trong Mặc chi chiến trường khai thác vật tư, mà Dương Khai cùng hắn cân nhắc không mưu mà hợp, cũng giống vậy đem những này khai thác vật liệu nhân viên an trí tại vương thành di chỉ đằng sau phương vị.

Tất cả mọi người coi là đối phương sẽ không dễ dàng đến vị trí này, cho nên đều đem phe mình nhân viên an trí tại bên này.

Kể từ đó, Âu Dương Liệt đang tra dò xét hoàn cảnh chung quanh thời điểm, liền cơ duyên xảo hợp phá vỡ tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào hành tung!

Tình hình như vậy, cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, người tính không bằng trời tính.

Nhưng mà tuy có phỏng đoán như vậy, có thể nghĩ muốn trong hư không mênh mông có chỗ phát hiện, cũng như mò kim đáy biển, cũng may Dương Khai thần niệm cường đại, mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc càng có thể tới lui như gió.

Chỉ tốn thời gian một tháng, Dương Khai liền có thu hoạch.

Trong hư không một tòa chết đi càn khôn phía trên, như vậy trước nhìn thấy tình cảnh đồng dạng, có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, cắm rễ tại càn khôn bên trong, vô thanh vô tức, mà lại vì để tránh cho mặc chi lực lãng phí, cái này Vương Chủ cấp Mặc Sào một dạng không có ấp hoàn toàn, tất cả mặc chi lực đều sẽ trói buộc tại Mặc Sào chung quanh, cũng không có hướng bốn phía phóng xạ dấu hiệu.

Đây cũng là một loại thủ đoạn ẩn tàng, nếu thật đem Mặc Sào ấp hoàn toàn, một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào ít nhất cũng cao tới mấy ngàn trượng, phun trào đi ra mặc chi lực đủ để bao trùm toàn bộ càn khôn, như thế cũng quá rõ ràng.

Tương đối thu liễm, mới có thể mang đến đầy đủ ẩn nấp, Dương Khai nếu không phải cố ý cẩn thận điều tra, chỉ đường tắt nơi đây mà nói, chưa hẳn có thể phát hiện được.

Có kinh nghiệm của lần trước, lần này Dương Khai xuất thủ lại không lưu tình.

Lần trước bởi vì không có khả năng xác định Mặc Sào bên trong có không có vương chủ, là lấy chỉ thúc giục một đạo Kim Ô Chú Nhật thêm chút thăm dò, mà lần này Dương Khai trực tiếp thúc giục Nhật Nguyệt Thần Ấn!

Thời không đại đạo diễn dịch giao hòa, đại nhật kia phía dưới một vầng loan nguyệt lơ lửng ấn ký hung hăng oanh ở trên Mặc Sào.

Thời gian, không gian, trong nháy mắt này giống như tất cả đều ngưng trệ, to như vậy một mảnh hư không, càng có một loại thời không rối loạn vết tích, không gian vặn vẹo, thời gian hỗn loạn.

Đợi cho cái kia Nhật Nguyệt Thần Ấn chầm chậm tan rã, uy năng triệt để nở rộ đằng sau, to như vậy một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào như tháp bằng cát đồng dạng vỡ vụn ra, liền ngay cả trốn ở trong đó ngủ say chữa thương các Tiên Thiên vực chủ, cũng trong nháy mắt chôn vùi hơn phân nửa khí tức.

Đây là Dương Khai bây giờ mạnh nhất đòn sát thủ, dựa vào hắn dưới mắt bát phẩm đỉnh phong tu vi thi triển đi ra, chính là Ma Na Da như thế ngụy vương chủ cũng chưa chắc có thể chịu ở, càng võng luận những này có thương tích trong người các Tiên Thiên vực chủ.

May mắn còn sống vực chủ, cũng là nguyên khí đại thương, tự ngủ say bên trong thức tỉnh, từng cái thần sắc hoảng sợ, còn kịp thấy rõ cục thế trước mắt, một trận giết chóc liền đã đem bọn hắn bao phủ.

Lần này tập sát so với lần trước càng nhanh một chút, chủ yếu là Nhật Nguyệt Thần Ấn uy năng mạnh mẽ hơn Kim Ô Chú Nhật quá nhiều, lẫn nhau còn chưa đối mặt, các vực chủ liền tử thương hơn phân nửa, còn sống cũng đều bị đánh gần chết.

Tuần tự bất quá mấy chục hơi thở công phu, Dương Khai liền thu Thương Long Thương, bốn phía đã mất một vật sống.

Hắn nhưng không có nửa điểm giết hết cường địch mừng rỡ, sắc mặt ngược lại vô cùng lo lắng.

So sánh với chỉ dùng một tháng thời gian tìm đến một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, hắn càng tình nguyện tốn hao thời gian mấy năm không thu hoạch được gì, nếu thật như vậy, vậy nói rõ chính mình trước đó suy đoán có sai, Nhân tộc phải đối mặt thế cục còn sẽ không quá ác liệt.

Nhưng bây giờ đến xem. . . Hết thảy đều tại hướng phương hướng xấu phát triển!

Một tháng thời gian liền có thu hoạch, không đơn thuần là hắn vận khí đủ tốt, điều tra đầy đủ cẩn thận, từ một cái góc độ khác đến xem, chẳng lẽ không phải bởi vì Mặc tộc những này lưu lạc ở bên ngoài vực chủ số lượng không ít sao?

Chính là bởi vì số lượng rất nhiều, tản mát tại hư không các nơi, cho nên Dương Khai tùy tiện liền có thể tìm được. Như hắn tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, khẳng định còn sẽ có càng nhiều thu hoạch.

Phiền phức lớn rồi!

Ô Quảng gia hỏa này, quả nhiên có chút không đáng tin cậy, bất quá cái này cũng trách không được hắn, hắn tuy là Phệ chuyển thế thân, có điều khiển Sơ Thiên đại cấm tư cách, có thể tu vi bày ở đó, làm không được Thương như thế vạn vô nhất thất.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, thôi động Không Gian Pháp Tắc, mượn nhờ một đường lưu lại Không Linh Châu, thuận đường cũ trở về.

Lúc đến bỏ ra một tháng thời gian, trở lại chỉ dùng hai canh giờ, thuận lợi tìm tới Âu Dương Liệt bọn người, đối mặt mấy vị kia bát phẩm trưng cầu ánh mắt, Dương Khai cũng không biết nên giải thích thế nào, dứt khoát không đi nhiều lời, chỉ là mở miệng nói: "Âu Dương sư huynh, theo ta về một chuyến Tổng Phủ ti!"

Âu Dương Liệt khẽ giật mình, rất nhanh đáp: "Tốt!"

Dương Khai lại nhìn mặt khác bát phẩm các lão tướng, nghiêm mặt nói: "Trong khoảng thời gian này tận lực chú ý ẩn nấp, Mặc tộc có không ít vực chủ lưu lạc ở bên ngoài, bất quá hẳn là đều tại ngủ say chữa thương, chư vị chỉ cần cẩn thận một chút một chút, nên vô sự."

Mấy cái bát phẩm lão tướng tất cả đều gật đầu.

Trên thực tế, giờ phút này ổn thỏa nhất biện pháp, chính là đem cái này mấy vạn võ giả đưa trở về, nhưng Nhân tộc cần vật tư để duy trì chiến sự, đem bọn hắn đưa trở về, ngày sau Nhân tộc một phương có thể thu được vật liệu con đường liền thiếu đi một chỗ. Trong thời gian ngắn khả năng không có gì, có thể cứ thế mãi thế tất bất lợi, cái này ngàn năm qua, Nhân tộc bên này khai thác vật tư số lượng có thể không hề ít.

Cho nên cho dù biết rõ gặp nguy hiểm, Dương Khai cũng chỉ có thể đem bọn hắn lưu tại nơi này, chỉ mong bọn hắn đầy đủ cẩn thận, chớ có để những Tiên Thiên vực chủ kia phát hiện, nếu không cái này mấy vạn võ giả có thể sống không xuống mấy cái.

Dặn dò xong đằng sau, Dương Khai lập tức thôi động lực lượng bao lấy Âu Dương Liệt, tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ.

Càn khôn điên đảo, tầm mắt biến hóa, sức mạnh huyền diệu tiếp dẫn phía dưới, hai người đã tới Thái Khư cảnh.

Âu Dương Liệt hay là lần đầu đến Thái Khư cảnh, giờ phút này lại không tâm tình tốt kỳ cái gì, chỉ liếc mắt nhìn bên cạnh cây già, hơi có chút ngạc nhiên, liền ngưng trọng hỏi: "Sư đệ, phát sinh chuyện gì rồi?"

Dương Khai nói: "Sơ Thiên đại cấm bên kia khả năng xảy ra chút vấn đề, có Tiên Thiên vực chủ từ bên kia chạy ra ngoài."

Âu Dương Liệt sắc mặt đại biến: "Chính là trước đây chúng ta gặp phải những cái kia?"

Dương Khai gật đầu.

Âu Dương Liệt lúc này mới kịp phản ứng: "Trách không được bọn hắn không đi Bất Hồi quan, đây là sợ bị ngươi phát hiện a."

Nếu không có Dương Khai một mực dừng lại ở ngoài Bất Hồi quan, những cái kia có thương tích trong người các Tiên Thiên vực chủ như thế nào lại phiêu bạt ở bên ngoài, mười cái vực chủ chen tại một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong.

"Có chừng bao nhiêu vực chủ?" Âu Dương Liệt hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Khó mà xác định, nhưng số lượng hẳn là sẽ không quá ít."

Ban sơ tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, là Âu Dương Liệt 10 năm trước phát hiện, suy nghĩ thêm những vực chủ này từ Sơ Thiên đại cấm bên kia ẩn núp trở về chỗ tốn hao công phu, Sơ Thiên đại cấm bên kia vô cùng có khả năng mấy chục năm trước liền xảy ra vấn đề.

Thời gian mấy chục năm, có trời mới biết có bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm bỏ chạy.

Sở dĩ liên tưởng đến Sơ Thiên đại cấm xảy ra vấn đề, cũng là có nguyên nhân, trước đây Dương Khai đem Thối Mặc quân đưa đến Sơ Thiên đại cấm bên kia, tận mắt nhìn đến một vị vương chủ từ Ô Quảng mở ra trong lỗ hổng trùng sát đi ra, nhưng mà lỗ hổng kia tại Ô Quảng khống chế dưới, là chỉ thờ vực chủ xuất nhập, Vương Chủ cấp cường giả cưỡng ép xông ra, tất nhiên phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Kết quả chính là vương chủ kia mặc dù xông ra Sơ Thiên đại cấm, bản thân lại mình đầy thương tích, thực lực giảm lớn, bị Phục Quảng chém giết tại chỗ.

Trước đó đụng phải Tiên Thiên vực chủ, từng cái đều có thương tích trong người, ý vị sâu xa, cùng Dương Khai năm đó nhìn thấy vương chủ tình huống, không có sai biệt..