Chương 5697: Các ngươi cái gì cũng sẽ không có

Chương 5697: Các ngươi cái gì cũng sẽ không có

Như vậy suy tính mà nói, Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc tuy có man thiên quá hải chi năng, có thể các Tiên Thiên vực chủ muốn trốn tới, cũng không phải không có chút nào đại giới.

Mỗi cái vực chủ đang chạy ra đại cấm thời điểm đều có chỗ tổn thương, cho nên Bất Hồi quan bên kia mới có thể cố ý vận chuyển vật tư cho bọn hắn, để bọn hắn ngủ say chữa thương, chuẩn bị hiệu quả về sau!

Nếu như chuyện này không có bị Âu Dương Liệt đánh vỡ, như vậy hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, Mặc tộc một phương chắc chắn thêm ra một nhóm lớn thực lực cường đại Tiên Thiên vực chủ, cái này đủ để cải biến hai tộc chiến trường thế cục, càng có khả năng trở thành đè sập Nhân tộc một nguồn lực lượng.

"Âu Dương sư huynh, ta cần ngươi về Tổng Phủ ti tìm tới Mễ sư huynh, đem nơi đây tình hình bảo hắn biết, để cho ta Nhân tộc trước thời gian có chỗ ứng đối."

"Được." Âu Dương Liệt trịnh trọng gật đầu, hắn cũng biết việc này trọng đại, Mặc tộc như vậy vụng trộm làm ám chiêu, Nhân tộc một phương nếu không sớm thêm đề phòng, vô cùng có khả năng dẫn phát vô cùng ác liệt hậu quả.

"Mặt khác. . ." Dương Khai tâm niệm cấp chuyển, nói bổ sung: "Tại tương lai không lâu, Mặc tộc bên này có thể sẽ thêm ra một nhóm lớn ngụy vương chủ, muốn Mễ sư huynh đề phòng nhiều hơn!"

Âu Dương Liệt không khỏi rùng mình một cái, ngụy vương chủ loại tồn tại này hắn tự nhiên là biết được, đơn thuần liền lực lượng cùng trên cảnh giới tới nói, ngụy vương chủ cùng chân chính vương chủ cũng không có quá lớn khác nhau, cả hai chênh lệch ở chỗ đối tự thân lực lượng khống chế, dù sao ngụy vương chủ lực lượng không phải tự thân tu hành mà đến, cho nên cứ việc trên thực lực có lẽ cùng vương chủ không kém bao nhiêu, có thể khó mà phát huy toàn bộ.

Dù vậy, ngụy vương chủ cũng không phải Nhân tộc bát phẩm có thể chống lại, nếu thật như Dương Khai lời nói, Mặc tộc xuất hiện một nhóm lớn ngụy vương chủ. . . Nhân tộc này nên đi nơi nào?

Sở dĩ sẽ như vậy căn dặn, cũng không phải là Dương Khai tại nói chuyện giật gân, mà là hắn đối với Ma Na Da ý đồ có chỗ nhìn rõ.

Không thể không nói, Ma Na Da đúng là cái nhân vật hung ác, hắn đem những này Tiên Thiên vực chủ an trí tại Mặc chi chiến trường chỗ sâu, cứ việc cho bọn hắn cung cấp vật tư trợ bọn hắn chữa thương, nhưng cũng ôm thời khắc mấu chốt hi sinh bọn hắn, để bọn hắn liên thủ chế tạo ngụy vương chủ tâm tư.

Dương Khai tuần tự tập kích hai nơi Vương Chủ cấp Mặc Sào, mỗi một chỗ đều có hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ ở trong đó chữa thương, về số lượng không kém bao nhiêu.

Cái này tuyệt không phải trùng hợp, mà là Mặc tộc một phương cố ý an bài.

Mặc tộc đến cùng là như thế nào chế tạo ngụy vương chủ, cho đến tận này Dương Khai còn chưa biết, tại có hạn tình báo ở trong biểu hiện, chế tạo một vị ngụy vương chủ, Mặc tộc một phương muốn hi sinh hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ, thậm chí một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Hắn tập kích hai nơi vị trí, những điều kiện này đều đã thỏa mãn, cho nên Mặc tộc một phe là tùy thời có thể lấy áp dụng chế tạo ngụy vương chủ kế hoạch.

Hơn mười có thương tích trong người Tiên Thiên vực chủ, Dương Khai dưới đánh lén có thể nhẹ nhõm diệt sát, nhưng nếu như đối mặt một vị ngụy vương chủ, vậy liền không cách nào lực địch.

Đây là số lượng cùng chất khác nhau.

Đòi người tộc sớm làm ứng đối, cũng là phòng ngừa chu đáo!

Đưa tiễn Âu Dương Liệt, Dương Khai cũng không ngừng lại, dấn thân vào tòa kia hắn tận lực lưu ở ngoài Sơ Thiên đại cấm càn khôn đối ứng Thế Giới Quả, mượn Thế Giới Thụ chi lực, càn khôn biến ảo, thế giới khí tức nhào tới trước mặt.

Trong nháy mắt, hắn liền đã đi tới Sơ Thiên đại cấm bên ngoài.

Hắn hiện thân thời điểm, lập tức có một đạo cường đại thần niệm xa xa dò tới, là tọa trấn ở trong Thối Mặc Đài Phục Quảng, xác định thân phận của hắn đằng sau, Phục Quảng liền không có nhiều hơn để ý tới, mà là chuyên chú cảnh giác đại cấm lỗ hổng động tĩnh.

Dương Khai xông bên kia gật đầu lên tiếng chào, lại cấp tốc thu liễm tự thân khí tức, giương mắt nhìn chăm chú Sơ Thiên đại cấm.

Tình huống bên này cùng hắn lần trước tới thời điểm không có gì biến hoá quá lớn, Ô Quảng chủ động mở ra chỗ lỗ hổng, không ngừng mà có Mặc tộc đại quân từ đó xông ra, Thối Mặc Đài bên kia một khắc càng không ngừng bận rộn, thỉnh thoảng có một ít Mặc tộc cường giả giết ra, Thối Mặc quân bên trong cũng có bát phẩm Khai Thiên nghênh địch.

Tổng thể mà nói  bên kia chiến sự mặc dù cháy bỏng, có thể Thối Mặc quân còn có thể ứng phó, cái này ngàn năm xuống tới, thậm chí không có xuất hiện bao lớn tử thương, duy chỉ có đối với vật liệu tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Dương Khai thoáng có chút minh bạch.

Trước đây hắn liền có chút không hiểu, Mặc tộc bên này biết rõ xông ra Sơ Thiên đại cấm chính là chịu chết, vì sao còn muốn liên miên bất tuyệt phát động công kích, nếu nói ban sơ mấy năm, Mặc tộc báo đáp lấy xông ra Sơ Thiên đại cấm huyễn tưởng, nhưng bây giờ đã qua ngàn năm.

Nhiều năm như vậy không thể thành công, Mặc tộc chẳng lẽ còn thấy không rõ thế cục?

Mặc tộc coi như lại ngu xuẩn, cũng hẳn là có thể nhìn ra Nhân tộc tiêu giảm thực lực bọn hắn cách làm, hết lần này tới lần khác Mặc tộc toàn cơ bắp giống như cùng Thối Mặc quân đòn khiêng lên. . .

Cũng không phải là bọn hắn đầy đủ ngu xuẩn, mà là bọn hắn có mưu đồ khác!

Chỗ lỗ hổng đại chiến, chỉ là minh tu sạn đạo! Mượn nhờ bên này kịch liệt chiến sự, bọn hắn liên lụy Thối Mặc quân lực chú ý, kềm chế Thánh Long Phục Quảng, thậm chí tọa trấn Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng tâm thần.

Lần trước Dương Khai tới thời điểm liền phát hiện, Ô Quảng tất cả tinh lực đều tại duy trì đạo kia rộng mở lỗ hổng, thậm chí cùng hắn giao lưu tâm tình đều không có.

Kể từ đó, tại Phục Quảng cùng Ô Quảng không có chú ý tới phương vị, Mặc tộc liền có thể ám độ trần thương, vụng trộm mở một đầu có thể để các Tiên Thiên vực chủ chạy ra thông đạo, bọn hắn không dám làm quá phận, cho nên thông đạo kia mặc dù tồn tại, các vực chủ cũng muốn bỏ ra đại giới to lớn mới có thể cưỡng ép chạy ra!

Tại cái nào vị trí? Dương Khai ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía lấy, tâm niệm cũng tại nhanh quay ngược trở lại. . .

Mặc tộc bên này kiêng kỵ nhất hẳn là khống chế Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng, phàm là bị hắn phát giác được nửa điểm dị thường, qua nhiều năm như vậy cố gắng đều muốn phí công nhọc sức.

Cho nên vị trí kia thế tất tại Ô Quảng sẽ không dễ dàng điều tra phương vị.

Dương Khai lập tức quay đầu, hướng đối ứng lỗ hổng kia phương hướng ngược nhìn lại, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình phảng phất triệt để dung nhập trong hư không.

Thối Mặc Đài bên trên, Phục Quảng khẽ nhíu mày, Dương Khai lần này tới lặng yên không một tiếng động, lại tận lực thu liễm khí tức, ẩn nấp hành tung, cái này rõ ràng có chút không quá bình thường.

Hắn mặc dù không biết Dương Khai cụ thể đang làm cái gì, có thể bản năng cảm giác, nhất định có việc đại sự gì phát sinh.

Sơ Thiên đại cấm phạm vi là rất lớn, đây là mười vị Võ Tổ liên thủ chế tạo đại cấm, đem Mặc sinh ra chi địa  liên đới lấy nó bản tôn, tất cả đều phong cấm ở trong đó.

Mà tại trong đại cấm, Mặc càng dựng dục đếm mãi không hết Mặc tộc, có thể nghĩ nó phạm vi sự rộng lớn.

Lớn như vậy phạm vi, tại Ô Quảng tâm thần bị đại lượng kiềm chế tình huống dưới, xác thực khó mà làm đến toàn diện giám sát, mà lại ngàn năm trước Ô Quảng liền nói qua, đại cấm này quá mức cổ lão, cổ lão liền mang ý nghĩa lâu năm thiếu tu sửa, luôn có một chút dạng này như thế tai hoạ ngầm, ngàn năm trước, hắn chủ động mở ra lỗ hổng, đối với Sơ Thiên đại cấm mà nói, chưa hẳn cũng không phải là một lần rung chuyển, có lẽ này mới khiến Mặc tộc tìm được cơ hội.

Non nửa nguyệt chi về sau, Dương Khai đã lén tới đại cấm một bên khác, đoạn đường này từng điều tra đến, cũng không có phát hiện bất luận cái gì không ổn.

Hắn cũng không có như vậy phớt lờ, nếu thật nhẹ nhàng như vậy liền bị đã nhận ra, Ô Quảng cũng không trở thành bị mơ mơ màng màng.

Nhịn ở tâm tính, hắn vừa đi vừa về tới lui tuần tra, lại mấy ngày về sau, chợt có một vòng lực lượng kỳ lạ ba động từ hư không nơi nào đó truyền đến, ngay tại phụ cận Dương Khai lập tức tiến đến điều tra.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, thấy cái kia vô tận thâm thúy trong bóng tối, có một đoàn màu mực phảng phất vật sống đồng dạng ngay tại cấp tốc nhúc nhích, tự phong bế trong đại cấm gạt ra, không tốn bao nhiêu thời gian, cái kia màu mực liền xông ra đại cấm, đợi màu mực tán đi thời điểm, một bóng người hiển lộ ra.

Rõ ràng là một vị Tiên Thiên vực chủ, cái kia Tiên Thiên vực chủ cực lực thu liễm lấy tự thân khí tức, bất quá bởi vì vừa mới từ đại cấm bên trong đi ra, cho nên thương thế nhìn không nhẹ.

Hắn không dám dừng lại lâu, cấp tốc bỏ chạy, Dương Khai kiềm chế lại trong lòng sát tâm, đợi vực chủ này độn viễn chi về sau, lúc này mới truyền âm Ô Quảng một câu, lặng yên không một tiếng động đi theo.

Hơn nửa ngày sau, hư không nơi nào đó, vực chủ này ngừng chân xuống tới, thần niệm phun trào một trận, dường như tại cùng người nào giao lưu, hướng một cái phương hướng phóng đi.

Một lát sau, hắn đến một chỗ phù lục mảnh vỡ, trên mảnh vỡ kia, đã có sáu vị vực chủ tụ tập nơi đây, từng cái đều khí tức uể oải, tinh thần không phấn chấn dáng vẻ.

Vị vực chủ này chạy tới nơi này đằng sau, cuối cùng là nhịn không được cười ha hả: "Rốt cục đi ra!"

Bị vây ở trong đại cấm vô số năm  cho dù ai một chiêu thoát khốn đều sẽ như vậy mừng rỡ.

Mặt khác các vực chủ cũng đều khó nén vui mừng, nhao nhao mỉm cười nói vài câu.

Rất nhanh liền nói đến chính sự, trong đó một vị vực chủ nói: "Còn phải lại chờ lâu một chút vực chủ, gom góp mười lăm vị chúng ta lại xuất phát."

Cái kia cuối cùng đến nơi đây vực chủ lập tức có chút không kiên nhẫn: "Vì sao muốn chờ gom góp mười lăm vị, đây không phải là còn phải đợi thật lâu?"

Nói chuyện vực chủ kia nói: "Việc này là Bất Hồi quan bên kia an bài, chúng ta nghe lệnh là đủ."

Tới lần cuối này vực chủ tuy có chút bất mãn, nhưng cũng không thể làm gì, bực tức nói: "Nơi đây không có Mặc Sào, lại không có mặc chi lực, muốn chữa thương cũng không có cách nào, như vậy khổ đợi cực kỳ không thú vị."

"Bất Hồi quan bên kia đã an bài thỏa đáng, chúng ta đến lúc đó chỉ cần đến cố định địa điểm, tự sẽ cái gì cũng có."

"Cũng chỉ có thể như vậy!" Vực chủ kia trùng điệp thở dài một tiếng.

"Các ngươi cái gì cũng sẽ không có!" Thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền ra, mấy vị tụ tập ở đây vực chủ đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó sắc mặt đại biến, cùng nhau đứng dậy hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt, lại là giống như cuồng phong bạo vũ thương mang.

Nếu như nói Dương Khai tập sát cái kia hai tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong Tiên Thiên vực chủ, bao nhiêu còn phí hết chút tay chân mà nói, như vậy đánh giết ở chỗ này tụ tập các vực chủ, đơn giản vô cùng nhẹ nhõm.

Những Mặc Sào kia bên trong Tiên Thiên vực chủ tốt xấu cũng chữa thương một chút thời gian, khôi phục một chút thực lực.

Bọn gia hỏa này từ trong Sơ Thiên đại cấm trốn tới, từng cái đều làm nguyên khí đại thương, có khả năng phát huy ra lực lượng, sợ không kịp trạng thái toàn thịnh hai ba thành. . .

Còn nữa, bọn hắn cũng chỉ có bảy vị vực chủ mà thôi.

Một vòng thương mang tập sát xuống tới, bảy vị vực chủ tại chỗ nhào bốn cái, còn lại ba cái có giận mà phản kích, có lập tức bỏ chạy. . .

Nhưng mà không làm nên chuyện gì, bất quá thời gian qua một lát, bảy vị vực chủ khí tức liền toàn bộ chôn vùi.

Dương Khai nhíu mày từ một vị chết đi vực chủ trên thi thể, nhặt lên một vật, đó là một tòa chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Mặc Sào, xem bộ dáng là mới dựng dục ra đến, còn chưa có bắt đầu ấp.

Không nhìn lầm, đây cũng là một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Nếu như hết thảy thuận lợi, những vực chủ này sẽ mang theo cái này Vương Chủ cấp Mặc Sào chạy tới một chỗ địa điểm, ở nơi đó tiếp thu một nhóm đến từ Bất Hồi quan vật tư, ấp tòa này Mặc Sào, sau đó nhập chủ trong đó ngủ say chữa thương..