Chương 5698: Đánh cỏ động rắn

Chương 5698: Đánh cỏ động rắn

Mà có xét thấy Mặc Sào ở giữa cái kia cường đại liên quan tính, Dương Khai ẩn ẩn suy đoán, những vực chủ này còn có thể cầm tòa này Mặc Sào cùng Bất Hồi quan bên kia trực tiếp liên hệ.

Đem cái kia nho nhỏ Mặc Sào giữ tại trong lòng bàn tay, Dương Khai trầm ngâm hồi lâu, từ bỏ mượn cái này Mặc Sào đến tìm hiểu Mặc tộc bên kia tình báo ý nghĩ, quay người hướng Sơ Thiên đại cấm phương hướng lao đi.

Bất quá hắn cũng không có tiến về Thối Mặc Đài, mà là đi tới Sơ Thiên đại cấm sơ hở kia chỗ hư không, ẩn nấp đứng dậy hình.

Truyền âm cùng Ô Quảng giao lưu vài câu, biết được tại trong lúc này nơi đây một mực không có dị thường, Dương Khai lẳng lặng ẩn giấu đi.

Lại sau mười ngày, như vậy nhìn đằng trước đến tràng cảnh lại một lần nữa xuất hiện, đại cấm bên trong, màu mực cẩn thận từng li từng tí cuồn cuộn lấy, cũng không biết đến cùng dùng thủ đoạn gì, lại cưỡng ép từ phong bế trong đại cấm ép ra ngoài, cái kia màu mực tán đi, lộ ra một vị Tiên Thiên vực chủ thân ảnh.

Hắn không ngừng lại, trực tiếp thuận một vị trước vực chủ rời đi phương hướng lược hành, Dương Khai lặng yên không một tiếng động đi theo hậu phương.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn cách làm như vậy chưa hẳn có thể giấu giếm được một vị Tiên Thiên vực chủ cảm giác, nhất là dưới mắt vị này Tiên Thiên vực chủ chính là tính cảnh giác chính nồng thời điểm, bất quá cưỡng ép từ Sơ Thiên đại cấm bên trong chạy ra, vị vực chủ này thụ thương không nhẹ, liền đối nguy hiểm cảm giác đều trở nên mơ hồ.

Dương Khai âm thầm đi theo hắn, thẳng đến cách xa Sơ Thiên đại cấm, mới bỗng nhiên giết ra, đem hắn giết chết tại chỗ.

Vị vực chủ này hẳn là muốn tìm trước đó cái kia bảy vị tụ hợp, đáng tiếc cái kia bảy vị vực chủ sớm bị Dương Khai cho giết sạch sẽ, hắn thì như thế nào có thể tìm được.

Như vậy như vậy, hai tháng đằng sau, Dương Khai liên tiếp dạng này giết năm vị vực chủ, lúc này mới dừng tay.

Tình huống không tốt lắm.

Sở dĩ không có để Ô Quảng trước tiên tu bổ Sơ Thiên đại cấm sơ hở, mà là như vậy bí mật quan sát, Dương Khai chính là muốn làm rõ, Mặc tộc bên này các vực chủ chạy ra đại cấm tần suất như thế nào.

Lấy được kết quả làm người ta kinh ngạc!

Bình quân mỗi tháng đều có hai ba vị Tiên Thiên vực chủ có thể trốn tới, coi như mỗi hai tháng là năm vị mà nói, một năm kia liền có trọn vẹn ba mươi vị!

Mà tại Dương Khai trước đó tính ra bên trong, Sơ Thiên đại cấm bên này khả năng vài thập niên trước liền xảy ra vấn đề, phỏng đoán cẩn thận đó là 30 năm trước sự tình, hàng năm ba mươi vị, ba mươi năm qua, liền có kém không nhiều hơn thiên vị Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm thoát đi.

Hơn ngàn vị, cỡ nào khổng lồ số lượng, mà lại bọn gia hỏa này đều Tiên Thiên vực chủ.

Dương Khai tâm tình có chút nặng nề, ý thức được chính mình trước đó phỏng đoán không sai, hắn sở dĩ có thể nhẹ nhàng như vậy tìm đến tòa thứ hai ẩn tàng Vương Chủ cấp Mặc Sào, cũng không phải là hắn vận khí đủ tốt, mà là bởi vì Mặc tộc dạng này âm thầm bố trí đủ nhiều.

"Vấn đề không lớn, tu bổ lời nói cũng không phải việc khó gì, về sau ta sẽ thêm đặt thêm ý." Ô Quảng truyền âm tới, ngữ khí có chút trầm thấp  cho dù ai tại chính mình dưới mí mắt bị Mặc tộc bày một đạo, tâm tình cũng sẽ không quá mỹ diệu.

Hắn nói vấn đề không lớn, cũng không phải chỉ những cái kia thoát đi đại cấm Tiên Thiên vực chủ, vẻn vẹn chỉ là chỉ cái kia bị Mặc tộc tìm ra sơ hở.

Trước đây là hắn không có quá để ý vị trí đó, cho nên mới bị Mặc tộc thừa lúc, dưới mắt nếu phát hiện vấn đề, chỉ cần điều khiển đại cấm, điều chỉnh một phen, liền có thể đem sơ hở kia đền bù.

"Dụng tâm một chút, lại có chuyện như vậy, Nhân tộc liền xong rồi." Dương Khai căn dặn một tiếng, dưới mắt thế cục mặc dù không tốt lắm, nhưng Mặc tộc còn không đến mức thu hoạch được ưu thế áp đảo, hắn âm thầm may mắn, may mắn Âu Dương Liệt trong lúc vô tình phát hiện tòa kia Vương Chủ cấp Mặc Sào, nếu không việc này nếu để cho Mặc tộc thuận lợi tiến hành số lượng trăm năm, Nhân tộc này khả năng thật sự có tai hoạ ngập đầu.

Ô Quảng ngượng ngùng, cũng im lặng, hiển nhiên là toàn tâm đi tu bổ sơ hở kia.

Không tốn công phu gì, Ô Quảng liền đem sơ hở kia tu bổ hoàn toàn, mà lúc này thời điểm, Thối Mặc Đài bên trên, có phụ trách giám sát trên chiến trường Mặc tộc động tĩnh Nhân tộc võ giả kinh dị một tiếng, dường như phát hiện sự tình kỳ quái gì, trên chiến trường cái kia kéo dài ngàn năm tiếng chém giết cũng có dần dần ngừng dấu hiệu, thậm chí những cái kia rời đi Sơ Thiên đại cấm, ngay tại trên chiến trường cùng Thối Mặc quân cường giả giao thủ các Tiên Thiên vực chủ, lại cũng bắt đầu về sau triệt hồi, thuận lỗ hổng lui về Sơ Thiên đại cấm bên trong.

Gần nửa ngày về sau, Thối Mặc Đài bên trên, mấy ngàn Thối Mặc quân kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước hư không.

Cái kia tiếp tục giao phong ngàn năm lâu chiến trường, rốt cục tại hôm nay nghênh đón khó được bình tĩnh, không còn Mặc tộc từ trong lỗ hổng kia trùng sát đi ra, to như vậy chiến trường, chỉ có khó mà tính toán Mặc tộc thịt nát gãy chi, còn có cái kia cơ hồ đặc đến không tản ra nổi mặc chi lực.

Tiếng hoan hô không biết ở phương vị nào vang lên, rất nhanh như thủy triều đồng dạng quét sạch toàn bộ Thối Mặc Đài, các tướng sĩ vui mừng khôn xiết, "Đại thắng" tiếng hò hét liên tiếp, hội tụ thanh triều, vài muốn đem càn khôn phá vỡ.

Tầng dưới chót các tướng sĩ coi là trải qua ngàn năm chiến tranh, bọn hắn rốt cục đánh thắng Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc, để bọn hắn không còn dám tuỳ tiện ngoi đầu lên, đại chấn Nhân tộc quân uy.

Một chút bát phẩm cao tầng chau mày.

Sơ Thiên đại cấm bên này chủ động rộng mở lỗ hổng, dẫn Mặc tộc tới giết, là vì làm dịu ngày sau Nhân tộc áp lực, dưới mắt Mặc tộc co đầu rút cổ không ra không phải chuyện tốt gì.

Bất quá đã trải qua ngàn năm chinh chiến Thối Mặc quân xác thực cần nghỉ ngơi thật tốt một chút, như vậy thế cục cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ có núp trong bóng tối Dương Khai, thở dài trong lòng một tiếng.

Mặc tộc tìm ra cái kia một chút kẽ hở đã bị Ô Quảng tu bổ, vậy bọn hắn liền không có tất yếu ở chính diện trên chiến trường chịu chết đến liên lụy Ô Quảng tâm thần, tự nhiên là sẽ không lại xuất binh.

Mà lại Ô Quảng bên này tu bổ Sơ Thiên đại cấm sơ hở, lại thêm chính mình tuần tự giết nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, vô cùng có khả năng đã đánh cỏ động rắn, Ma Na Da tên kia không phải dễ đối phó.

Hắn cũng phải nhanh thêm một chút tốc độ.

Cùng Phục Quảng cùng Ô Quảng riêng phần mình truyền âm dặn dò một tiếng, Dương Khai lần nữa tâm thần cấu kết Thế Giới Thụ, mượn Thế Giới Thụ chi lực, trở về Tinh giới.

Một khắc không ngừng, ra Lăng Tiêu vực, trải qua Tổng Phủ ti chỗ đại vực đi vòng, lại chui vào nào đó một chỗ đại vực chiến trường, thẳng đến Hắc Vực vị trí.

Đợi chí hắc vực, lại trải qua đầu kia lối đi bí mật, đi vào Mặc chi chiến trường Bích Lạc chiến khu.

Mặc dù tốc độ của hắn lại nhanh, Không Gian Pháp Tắc cũng thúc đến cực hạn, phen này lộ trình cũng bỏ ra trọn vẹn một tháng thời gian  chờ Dương Khai quay về Mặc chi chiến trường, hắn lại làm sơ bố trí, liền ngựa không dừng vó bắt đầu tìm kiếm những cái kia che giấu Vương Chủ cấp Mặc Sào tung tích.

Mặc tộc có đại lượng Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm thoát đi đi ra đã là sự thật, đây là ai cũng vô pháp cải biến, Mặc tộc đã có ý ẩn tàng bọn hắn, để bọn hắn ngủ say chữa thương, Dương Khai kia cũng chỉ có thể tại Mặc tộc có phản ứng trước đó, tận lực đem bọn gia hỏa này tìm ra, diệt sát đi!

Hắn lực lượng một người tất nhiên là giết không được bao nhiêu, nhưng giờ này khắc này, cũng chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất.

Có phần hơn trước hai lần kinh nghiệm, Dương Khai đối với như vậy tìm kiếm những này giấu ở sâu trong hư không Vương Chủ Mặc Sào bao nhiêu có một chút kinh nghiệm, lại tìm kiếm liền không đến mức như vậy chẳng có mục đích.

Lại là sau một tháng, Bất Hồi quan, Mặc Sào bên trong, Ma Na Da nhìn qua trước mặt tòa kia nho nhỏ Mặc Sào, nhíu mày không thôi.

Cái này Mặc Sào đến từ Mặc Úc vương chủ, là vương chủ đại nhân giao cho hắn, để hắn cùng Sơ Thiên đại cấm tộc nhân câu thông sở dụng.

Chỉ bất quá từ hai tháng trước đó, hắn liền lại khó cùng Sơ Thiên đại cấm bên kia bắt được liên lạc, lúc mới bắt đầu nhất hắn còn không có làm sao để ý, dù sao loại sự tình này không phải lần đầu tiên phát sinh.

Bởi vì Sơ Thiên đại cấm ngăn cách trong ngoài nguyên nhân, Mặc Sào ở giữa liên hệ cũng cực kỳ yếu ớt, nhiều khi giữa lẫn nhau thậm chí khó mà truyền lại ra hữu hiệu tin tức, càng nhiều thời điểm đều là ở vào loại này không cách nào cấu kết trạng thái.

Cho nên ban sơ Ma Na Da cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là bình thường hiện tượng.

Nhưng bây giờ hai tháng thời gian trôi qua, Sơ Thiên đại cấm bên kia hay là một chút tin tức không có truyền đến, vậy thì có chút không quá bình thường.

Chẳng lẽ bên kia xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Đây cũng không phải là không thể nào, tuy nói cho đến tận này, trong đại cấm tộc nhân đều đầy đủ cẩn thận, tọa trấn đại cấm cường giả Nhân tộc không có chút nào phát giác, có thể tộc nhân thường thường vụng trộm lặn ra, luôn có bại lộ phong hiểm.

Mà sơ hở kia một khi bại lộ, thế tất sẽ bị tu bổ, tộc nhân liền lại không thể có thể lặn ra tới.

Không cách nào xác định, Ma Na Da không có sẽ cùng trong đại cấm tộc nhân liên hệ, mà là thử nghiệm liên hệ cuối cùng một nhóm từ đại cấm bên trong đi ra những vực chủ kia.

Theo phân phó của hắn, tự đại cấm bên trong lặn ra tới các vực chủ, mỗi mười bốn mười lăm vị làm một nhóm, do nào đó một vị vực chủ mang theo một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, tập hợp đủ số lượng đằng sau cùng nhau rời đi bên kia, lại tiến về hắn vị trí chỉ định  chờ đợi tiếp thu Bất Hồi quan vật tư, ngay tại chỗ tìm kiếm thích hợp ẩn nấp vị trí, ấp Mặc Sào, đi vào ngủ say chữa thương.

Mấy chục năm qua, hết thảy tiến triển thuận lợi, toàn bộ Mặc chi chiến trường, như vậy giấu giếm lên các vực chủ, đã nhiều đến 50~60 nhóm .

Tính toán thời gian, một nhóm này cuối cùng từ Sơ Thiên đại cấm đi ra các vực chủ đại khái cũng hoàn thành tập kết, đang từ bên kia hướng Bất Hồi quan phương hướng đi.

Ma Na Da tâm thần chìm vào trước mặt Mặc Sào bên trong, quỷ dị Mặc Sào không gian bên trong, trống rỗng một mảnh, không có nửa cái bóng người, chỉ có hắn một thân một mình.

Thần niệm phun trào, Ma Na Da chấn động một phương này Mặc Sào không gian.

Mặc Sào ở giữa liên hệ mặc dù cực kỳ cường đại, lại không biện pháp định hướng cùng nào đó một tòa Mặc Sào liên hệ, điểm này cũng không như Nhân tộc rất nhiều vật liên lạc, Ma Na Da muốn tìm một nhóm kia đặc biệt các vực chủ, chỉ có thể như vậy truyền lại ra một chút tín hiệu  chờ đợi bọn hắn chủ động đến đây giao tiếp.

Cùng lúc đó, trong hư không, Dương Khai sát cơ phun trào, trong tay một cây trên trường thương rất nhiều đạo cảnh diễn dịch, từng vị Tiên Thiên vực chủ đánh chết ở dưới thương, mà trước đó, tòa kia các vực chủ ẩn thân Vương Chủ cấp Mặc Sào liền đã bị phá hủy.

Vẫn là mười lăm vị vực chủ, về số lượng cùng lúc trước tập sát cái kia hai nhóm cơ hồ không kém bao nhiêu, cái này càng để Dương Khai khẳng định Ma Na Da có mượn nhờ những vực chủ này chế tạo ngụy vương chủ tâm tư.

Chỉ tiếc kế hoạch còn chưa kịp áp dụng, liền bị Dương Khai tuần tự diệt ba nhóm.

Một trận không tính quá đại chiến kịch liệt, tại Dương Khai cố ý đánh lén điều kiện tiên quyết, những này có thương tích trong người các Tiên Thiên vực chủ cơ hồ không có sức phản kháng.

Hết thảy đều kết thúc thời điểm, trong hư không mặc chi lực tán loạn, Dương Khai quanh thân không một vật sống.

Thoáng lắng lại xuống tự thân phun trào thiên địa vĩ lực, Dương Khai đưa tay trong ngực vừa sờ, đem cái kia trước đó tịch thu được nho nhỏ Mặc Sào lấy ra ngoài.

Mặc Sào rung động nhè nhẹ lấy, dường như tại truyền lại tin tức gì!.