Chương 5699: Quá tam ba bận

Chương 5699: Quá tam ba bận

Cái này Mặc Sào là Mặc tộc từ trong Sơ Thiên đại cấm mang ra, một thì là dùng đến cùng Bất Hồi quan bên kia liên hệ, thứ hai các loại tiếp thu vật tư đằng sau, còn có thể đem ấp, các vực chủ liền có thể tiến vào bên trong ngủ say chữa thương.

Bây giờ Mặc Sào chấn động, rõ ràng là Bất Hồi quan bên kia tại nếm thử liên hệ.

Dương Khai ngược lại là hữu tâm câu thông một hai, tìm hiểu chút tin tức, có thể kiểm tra lo đến trong đó phong hiểm, hay là coi như thôi. Vạn nhất Bất Hồi quan bên kia ngay tại nếm thử liên hệ bên này là Ma Na Da bản thân, cũng không quá dễ lừa gạt.

Dù sao mượn nhờ Mặc Sào liên hệ mà nói, còn cần đem tâm thần đắm chìm nhập trong Mặc Sào không gian kia, lẫn nhau vừa thấy mặt, lấy Ma Na Da cẩn thận, sợ là cái gì đều ẩn tàng không nổi.

Chỉ có thể không để ý tới.

Như vậy ứng đối mặc dù sẽ để cho Ma Na Da sinh nghi, lại sẽ không trực tiếp bộc lộ ra đi, có thể kéo dài bao lâu chính là bao lâu.

Dương Khai thu hồi cái kia Mặc Sào, lần nữa đạp vào tìm kiếm Mặc tộc âm thầm bố trí lữ trình, thời gian không nhiều, như vậy tùy ý Sát Lục vực chủ thời gian sẽ không quá dài quá.

Mặc Sào không gian bên trong, Ma Na Da đợi trọn vẹn hai canh giờ, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, cái này khiến sắc mặt của hắn có chút âm trầm, ẩn ẩn phát giác được Sơ Thiên đại cấm bên kia xác suất lớn là bại lộ.

Nếu như thế, vậy cái này cuối cùng một nhóm lẩn trốn đi ra các vực chủ sợ là cũng nguy rồi cường giả Nhân tộc độc thủ, bọn hắn nắm giữ Mặc Sào rơi xuống cường giả Nhân tộc trong tay, cho nên mới sẽ không có trả lời.

Hắn cũng không cảm thấy những vực chủ kia có thể còn sống sót, từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra trả ra đại giới quá lớn, Nhân tộc một phương nếu là thật sự có chuẩn bị mà nói, chém giết những cái kia trọng thương trong người vực chủ cũng không phí chuyện gì.

Tuy nói đối dưới mắt tình cảnh sớm có đoán trước, có thể một ngày này nhanh như vậy liền đến đến, hay là để Ma Na Da có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng Mặc tộc bên này sẽ có càng nhiều vực chủ lặn ra tới. . .

Hắn lại lập tức nghĩ đến Dương Khai, Sơ Thiên đại cấm sự tình bại lộ  bên kia Nhân tộc đã có chỗ phát giác, Dương Khai sớm muộn cũng sẽ biết tin tức này.

Nói không chừng. . . Hắn đã biết, gia hỏa này ỷ vào Không Gian chi đạo tới vô ảnh đi vô tung, cùng Sơ Thiên đại cấm bên kia chưa hẳn liền không có liên hệ.

Lấy người này đa trí, như biết Sơ Thiên đại cấm bên kia tin tức, rất có thể sẽ đoán được chính mình trong bóng tối những bố trí kia.

Ma Na Da biến sắc, lập tức lấy ra viên kia có thể cùng Dương Khai liên hệ Liên Lạc Châu, thử nghiệm hướng bên trong truyền một đạo tin tức: "Dương huynh có đó không?"

Ma Na Da chưa bao giờ cảm giác chờ đợi là như vậy dày vò, hắn chỉ là muốn lấy phương thức như vậy đến phán định Dương Khai chỗ đại khái khoảng cách, về phần phương vị, đó là hoàn toàn không cách nào phán đoán.

Như phía bên mình tin tức truyền lại không đi ra, vậy đã nói rõ lẫn nhau khoảng cách rất xa, Dương Khai cũng không ở ngoài Bất Hồi quan, những năm gần đây, hắn vẫn luôn ẩn núp ở ngoài Bất Hồi quan, lúc này nếu là không tại, cái kia không thể nghi ngờ có thể nói rõ một vài vấn đề.

Như tin tức truyền ra ngoài, vậy liền hết thảy vô sự, Dương Khai y nguyên giấu giếm ở ngoài Bất Hồi quan nơi nào đó, giám sát lấy Bất Hồi quan động tĩnh bên này, đây cũng là Ma Na Da kỳ vọng nhìn thấy.

Để hắn cảm thấy may mắn chính là, trong tay Liên Lạc Châu hơi chấn động một chút, ý vị này tin tức đã truyền ra ngoài, vậy nói rõ Dương Khai cách mình cũng không phải là quá xa.

Bất quá bên kia lại là không có chút nào đáp lại.

Ma Na Da đợi đã lâu, cuối cùng là nhịn không được, lại truyền một đạo tin tức đi qua.

Khoảng cách Bất Hồi quan bên ngoài sáu triệu dặm nơi nào đó, một khối to lớn mảnh vỡ càn khôn nội bộ, một thanh niên thân ảnh co ro, cực lực thu liễm lấy khí tức của mình, không dám bại lộ mảy may, trong tay nắm chặt một viên nho nhỏ Liên Lạc Châu, tinh thần chuyên chú đến cực hạn.

Xem tu vi, người này bất quá Đế Tôn đỉnh phong, đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, là loại kia tùy thời có thể tấn thăng khai thiên tồn tại, mà lại hắn ngưng tụ đạo ấn sở dụng tài nguyên phẩm chất hẳn là sẽ không quá thấp, nói ít cũng có lục phẩm, nói cách khác, như tấn thăng khai thiên, cũng là thẳng tấn lục phẩm hạt giống tốt.

Giờ này khắc này, trong tay Liên Lạc Châu nhẹ nhàng chấn động, thanh niên mừng rỡ, ý thức được Đạo Chủ nói tới tình huống thật phát sinh, đang có người tại nếm thử liên lạc bên này.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại một tháng chuyện lúc trước, hắn chính ở trong Hư Không đạo tràng bế quan tu hành, chợt thấy khác thường  chờ mở mắt thời điểm, người liền xuất hiện ở nơi đây, trước mặt một người dung mạo để tâm hắn tự kích động tột đỉnh, cái kia rõ ràng là Đạo Chủ ở trước mặt!

Chỉ tới kịp biểu đạt một chút tự thân đối với Đạo Chủ lòng kính trọng, vị này gọi Tôn Chiêu thanh niên liền tiếp nhận đến từ Đạo Chủ một hạng nhiệm vụ.

Thu liễm khí tức ẩn tàng nơi đây, chăm sóc tốt cái kia Liên Lạc Châu!

Đạo Chủ dặn dò ngưng trọng dị thường, lời nói việc này trọng đại, liên quan đến Nhân tộc tồn vong, muốn hắn không cần thiết bại lộ tung tích.

Tôn Chiêu chỉ cảm thấy áp lực như núi, hắn bất quá là Hư Không đạo tràng một cái nho nhỏ Đế Tôn, còn chưa tấn thăng khai thiên, lại chợt có một ngày trách nhiệm tại thân, chấp hành một hạng liên quan đến Nhân tộc tồn vong nhiệm vụ.

Nhưng đây là Đạo Chủ tự mình phân phó xuống, Tôn Chiêu dám không dụng tâm? Lúc này gật đầu đồng ý, cái này một giấu chính là một tháng công phu.

Trong tay Liên Lạc Châu run rẩy, Tôn Chiêu cố gắng nghĩ lại lấy nói chủ trước đây căn dặn.

"Như không người liên hệ liền thôi, nếu có người liên hệ, lần đầu bỏ mặc, hai lần y nguyên không để ý tới, đợi cho ba lần làm tiếp đáp lại!"

"Vậy đệ tử nên như thế nào hồi phục? Đưa tin tới, lại là người nào?" Tôn Chiêu khiêm tốn thỉnh giáo.

"Như thế nào trả lời ngươi tự làm suy nghĩ, tùy cơ ứng biến đi, về phần đưa tin tới, bất quá là một tiểu nhân vật, lên không được cái gì mặt bàn."

Tôn Chiêu như có điều suy nghĩ: "Đệ tử đã hiểu."

Thu hồi phiêu hốt suy nghĩ, điều tra Liên Lạc Châu bên trong tin tức, thấy được một câu kia "Dương huynh nhưng tại" tin tức, Tôn Chiêu không khỏi hừ nhẹ một tiếng, cũng không biết là cái gì không ra gì tiểu nhân vật, dám cùng Đạo Chủ xưng huynh gọi đệ, đơn giản không biết trời cao đất rộng.

Theo Đạo Chủ phân phó, bỏ mặc!

Chốc lát, Liên Lạc Châu bên trong lần nữa truyền đến một đạo tin tức: "Dương huynh, ta có chuyện quan trọng thương lượng!"

Còn dám xưng huynh gọi đệ, gia hỏa này có chút không biết liêm sỉ a! Tôn Chiêu trong lòng oán thầm, cẩn thủ Dương Khai căn dặn, y nguyên không để ý tới.

Trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, đưa tin tới người kia, sợ là cái mất mặt mũi gia hỏa, trách không được Đạo Chủ không vui phản ứng hắn.

Rất nhanh, đạo thứ ba tin tức truyền đến: "Dương huynh, sự tình khẩn cấp, còn xin hồi phục!"

Có thể một có thể hai không thể ba, người này lại nhiều lần như vậy quấy rầy Đạo Chủ, đơn giản không thể nhịn, Tôn Chiêu vốn định răn dạy a mắng hắn một trận, suy nghĩ dâng lên lại chần chờ, tuy nói Đạo Chủ để cho mình suy nghĩ như thế nào trả lời, có thể như thế hồi phục đi qua sợ là sẽ phải cho Đạo Chủ bôi đen, đây cũng không phải là làm đệ tử chuyện phải làm.

Nếu đổi lại là mình, nếu là có một cái chính mình không thích tiểu nhân vật như thế quấy rối chính mình, làm như thế nào đáp lời. . .

Rất nhanh, Tôn Chiêu liền có chủ ý.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da cũng không biết Dương Khai tại sao liền không để ý chính mình, tuy nói có thể xác định Dương Khai Liên Lạc Châu ngay tại Bất Hồi quan phụ cận, có thể Dương Khai bản nhân có ở đó hay không, hắn lại khó mà kết luận, nói không chừng gia hỏa này đem Liên Lạc Châu tùy ý an trí tại Bất Hồi quan phụ cận, tạo thành một loại hắn một mực giám sát bên này ảo giác.

Cho nên hắn kiên nhẫn liên phát ba đạo tin tức đi qua, chỉ vì xác định Liên Lạc Châu bên kia xác thực có người.

Thời gian không phụ người hữu tâm, tại ba lần hỏi thăm đằng sau, trong tay Liên Lạc Châu rốt cục có đáp lại, Ma Na Da vội vàng dò xét, khẽ chau mày.

Liên Lạc Châu bên trong chỉ có một câu, bốn chữ, đơn giản sáng tỏ, ngược lại là rất phù hợp Dương Khai cho tới nay dứt khoát lưu loát tác phong.

"Bế quan, chớ quấy rầy!"

Gia hỏa này thế mà ở ngoài Bất Hồi quan bế quan, cái này sợ là có chút không đem Mặc tộc cường giả để ở trong mắt a!

Ma Na Da trong lòng mặc dù không quá vui mừng, có thể chỉ cần xác định Dương Khai còn ở ngoài Bất Hồi quan, cách mình không phải rất xa như vậy đủ rồi, sợ là sợ gia hỏa này đã xâm nhập Mặc chi chiến trường, dò xét chính mình đủ loại bố trí, nếu thật như vậy, những cái kia trọng thương trong người các vực chủ cũng không phải đối thủ.

Dẫn theo tâm buông xuống hơn phân nửa, bây giờ duy nhất để hắn cảm thấy tiếc hận là, Sơ Thiên đại cấm sự tình bại lộ.

Như thế nào an trí những vực chủ kia, cũng muốn chuẩn bị sớm mới được, Sơ Thiên đại cấm bên kia có Nhân tộc một chi quân tinh nhuệ đoàn, còn có Thánh Long Phục Quảng, Dương Khai coi như tạm thời không biết bên kia tình báo, về sau cũng sẽ biết đến.

Mà một khi người này biết những vật này, vậy mình ở bên ngoài đủ loại bố trí liền không coi là an toàn.

Đến nghĩ biện pháp đem Dương Khai dẫn đi, lại để cho lưu lạc ở bên ngoài các vực chủ ẩn núp tiến Bất Hồi quan mới được, trước đó không để cho bọn hắn đến Bất Hồi quan, là sợ bị Dương Khai phát hiện, tiếp theo ảnh hưởng Sơ Thiên đại cấm bên kia kế hoạch, bây giờ Sơ Thiên đại cấm đã trước một bước bại lộ, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp bảo toàn những này đã lặn ra tới vực chủ, việc này nhất định phải mau chóng, kéo dài không được.

Ma Na Da thật sâu suy nghĩ lấy, lại nghĩ không ra biện pháp gì tốt lắm, vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là Mặc tộc bên này căn bản nắm chắc không nổi Dương Khai động tĩnh.

Cái này ngàn năm qua, Dương Khai không có khả năng thời thời khắc khắc đều ở ngoài Bất Hồi quan, nhưng hắn lúc nào sẽ rời đi, lúc nào sẽ trở về, Mặc tộc bên này lại là không có đầu mối.

Mỗi lần giao tiếp vật tư đằng sau có lẽ là một cơ hội. . .

Dương Khai từ Mặc tộc bên này đòi hỏi vật tư, đơn giản là muốn đưa trở về cho Nhân tộc.

Chính đang cân nhắc, Ma Na Da bỗng nhiên giật mình, ẩn ẩn cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì, hắn định tại nguyên chỗ, tâm niệm cấp chuyển, rất nhanh, cái trán đầy mồ hôi!

Hắn rốt cục ý thức được chính mình xem nhẹ cái gì, chính mình một mực đem mọi chuyện cần thiết hướng phương hướng tốt cân nhắc, lại quên cũng không phải là mọi chuyện đều có thể như ý.

Sơ Thiên đại cấm chuyện lớn xác suất đã bại lộ, cuối cùng một nhóm rời đi Sơ Thiên đại cấm các vực chủ cũng xác suất lớn gặp độc thủ, cho nên hắn mới cùng Sơ Thiên đại cấm bên trong tộc nhân đã mất đi liên hệ, cũng không liên lạc được cái kia cuối cùng một nhóm vực chủ.

Trước đây đủ loại cân nhắc, là căn cứ vào Dương Khai còn không biết Sơ Thiên đại cấm tình huống bên kia suy luận, nhưng nếu là hắn biết đâu. . .

Chỉ bằng vào Liên Lạc Châu cùng một câu kia đơn giản hồi phục, cũng không có biện pháp xác định Dương Khai liền tại phụ cận, hắn hoàn toàn có thể cho những người khác ngụy trang thành bản thân đến hồi phục, Liên Lạc Châu bên trong truyền lại tin tức có thể không trộn lẫn bất luận cái gì khí tức thần hồn, không có cách nào chứng minh đưa tin người thân phận.

Ma Na Da mồ hôi trán càng dày đặc, sự tình khả năng hướng phía xấu nhất phương hướng đang phát triển.

Hắn không dám do dự, lại một lần nữa lấy ra cái kia nho nhỏ Mặc Sào, tâm thần đắm chìm trong đó, chấn động một phương này Mặc Sào không gian, mà lần này, so với lần trước càng mãnh liệt!

Hắn muốn liên lạc với những cái kia đã tại ngủ say chữa thương các vực chủ, xác định bọn hắn phải chăng an toàn!.