Chương 5700: Chặn giết

Chương 5700: Chặn giết

Trước đây không làm như vậy, chủ yếu là không muốn làm nhiễu những vực chủ kia chữa thương tiến trình, nhưng mà cùng dưới mắt thế cục so sánh, đánh gãy bọn hắn chữa thương đã không coi vào đâu.

Mặc Sào không gian tiếp tục chấn động, đối ngoại truyền lại ra từng đạo bức thiết tín hiệu, Mặc chi chiến trường chỗ sâu, từng tòa chưa ấp hoàn toàn Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, những cái kia ngay tại ngủ say chữa thương các vực chủ tất cả đều bị quấy nhiễu, tuần tự thức tỉnh.

Rất nhanh, Mặc Sào không gian bên trong liền thêm ra lần lượt từng bóng người, mỗi một đạo thân ảnh, đều đại biểu cho một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, những này trong lúc chữa thương bị quấy rầy các vực chủ mặc dù không có gì tốt tâm tình, có thể đối mặt Ma Na Da cái này ngụy vương chủ, nhưng cũng không dám có bất kỳ bất mãn, tất cả đều túc nhiên nhi lập, lẳng lặng chờ đợi.

Ma Na Da không ngừng mà thống kê nhân số, thẳng đến không còn mới thân ảnh xuất hiện. . .

Nên xuất hiện đều xuất hiện, lại thiếu đi bốn vị!

Ma Na Da sắc mặt một mảnh tái nhợt, ý thức được chính mình lại như thế nào chú ý cẩn thận, cuối cùng vẫn là kỳ soa một chiêu, Mặc Sào không gian bên trong thiếu đi bốn vị nên xuất hiện thân ảnh, vậy liền mang ý nghĩa có bốn tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá huỷ, mà ở trong đó chữa thương các vực chủ, sợ là đều không có kết quả gì tốt.

Đây chính là trọn vẹn gần 60 vị Tiên Thiên vực chủ!

Tổn thất sao mà thảm trọng.

Lại đã tính toán một chút cái này bốn tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào lẫn nhau phương vị cùng khoảng cách khoảng cách, Ma Na Da lập tức kết luận, xuất thủ chi thủ nhất định là Dương Khai không thể nghi ngờ, chỉ có hắn, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy vượt qua bao quát bốn tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào không gian, lấy lôi đình thủ đoạn hủy Mặc Sào, giết vực chủ!

Trước đây Liên Lạc Châu bên trong truyền đến tin tức, tuyệt không phải Dương Khai bản nhân cách làm.

Gia hỏa này, đơn giản đem tự mình tính kế gắt gao! Chính mình ứng đối ra sao hắn đều đã sớm an bài, thực sự đáng hận.

"Đại nhân, phát sinh chuyện gì rồi?" Một vị Tiên Thiên vực chủ gặp Ma Na Da thần sắc khác thường, mở miệng hỏi một câu.

Ma Na Da cấp tốc tập trung ý chí, trầm giọng nói: "Chư vị không cần ẩn giấu đi, nhanh chóng khởi hành, đi Bất Hồi quan, bên này cũng sẽ tiếp ứng chư vị, trên đường như gặp cường giả Nhân tộc. . . Chớ tới giao thủ, người kia thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn quỷ dị, không phải các ngươi có thể chống cự."

Chúng vực chủ nghe biến sắc, đều không biết vậy rốt cuộc là hạng người gì tộc cường giả, lại để một vị ngụy vương chủ kiêng kị như vậy.

Một vị vực chủ thỉnh giáo: "Đại nhân, nếu thật gặp, phải làm như thế nào?"

Ma Na Da chém đinh chặt sắt nói: "Phân tán trốn chạy, có thể chạy một cái là một cái."

"Cái kia Mặc Sào đâu?" Lại có vực chủ hỏi.

Đã muốn chạy trốn lấy mạng, Mặc Sào tự nhiên là có thể ném thì ném, nhưng Vương Chủ cấp Mặc Sào đối với Mặc tộc mà nói cũng là cực kỳ vật quý trọng, đây là trực tiếp thai nghén từ Sơ Thiên đại cấm bên trong cao nhất phẩm chất Mặc Sào, mỗi một tòa đều có một tia Chí Tôn lực lượng bản nguyên, chính là Ma Na Da cũng không nỡ dễ dàng buông tha.

Suy nghĩ một chút, nói: "Mang lên đi, như tình huống không ổn, có thể tùy thời vứt bỏ! Đi thôi!"

Phất tay, chúng vực chủ cáo lui, rất nhanh, Mặc chi chiến trường các nơi, từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, các vực chủ phi độn mà ra, mặc chi lực phun trào phía dưới, đem cái kia Mặc Sào bao lấy, từng đám từ khác nhau phương vị, hướng Bất Hồi quan chỗ đi.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da càng là tự mình rời núi, tiến về tiếp ứng, càng có từng vị cường đại Tiên Thiên vực chủ kết thành Tứ Tượng Ngũ Hành Trận thế, phân đuổi tứ phương.

Toàn bộ Bất Hồi quan, cơ hồ cường giả ra hết, chỉ để lại vương chủ Mặc Úc cùng ngụy vương chủ Mông Khuyết, cộng thêm hơn mười vị phụ trách tùy thời bố trí Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận vực chủ lưu thủ, để phòng Dương Khai đến đây quấy rối.

Cái kia to lớn mảnh vỡ càn khôn nội bộ, ẩn núp Tôn Chiêu cảm thụ được phụ cận cái kia cường hoành đến cực điểm khí tức từ xa mà đến gần, lại cấp tốc rời xa, không khỏi run lẩy bẩy.

Hắn bản năng cảm giác những cường giả này xuất động sợ là cùng Đạo Chủ có quan hệ gì, có lòng muốn muốn đưa tin cho Đạo Chủ nhắc nhở một hai, lại phi tiêu phương pháp cùng thủ đoạn, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện.

Mặc chi chiến trường chỗ sâu, Dương Khai đứng tại trong một vùng phế tích, ngay tại vừa rồi, hắn lại tìm ra một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, đem trốn ở nơi đây các vực chủ đều diệt sát, tính được, đây là hắn từ Sơ Thiên đại cấm sau khi trở về hủy đi tòa thứ hai Vương Chủ cấp Mặc Sào, tăng thêm trước đó hai tòa, tổng cộng liền có bốn tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy bởi tay hắn, chém giết Tiên Thiên vực chủ, không sai biệt lắm 60 vị tả hữu.

Dương Khai nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, hắn thu hoạch càng lớn, chỉ có thể nói rõ Mặc tộc bên này ẩn núp lực lượng càng nhiều. Hắn nhất định phải tại Bất Hồi quan bên kia kịp phản ứng trước đó, tận khả năng tìm kiếm được những này ẩn tàng vực chủ cùng Mặc Sào.

Từ trong ngực lấy ra cái kia từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài tịch thu được cỡ nhỏ Mặc Sào, Dương Khai nhíu mày, vừa rồi hắn tại giết những vực chủ kia thời điểm, cái này nho nhỏ Mặc Sào lại bắt đầu chấn động, mà lại so trước đó chấn động còn lợi hại hơn một chút, cũng không biết Mặc tộc đang làm cái gì đồ vật.

Giờ phút này Mặc Sào ngược lại là yên tĩnh trở lại, bất quá Dương Khai cũng không dám tuỳ tiện thăm dò vào thần niệm đi điều tra, miễn cho bại lộ bản thân.

Quay đầu hướng Bất Hồi quan phương hướng nhìn lại, gọi là Tôn Chiêu tiểu tử, cũng không biết có mạnh khỏe hay không. Trước đó sự tình ra khẩn cấp, bên người không có thích hợp giúp đỡ, hắn chỉ có thể từ trong Hư Không đạo tràng tùy tiện tìm một người đệ tử đến thay hắn nắm giữ cái kia Liên Lạc Châu, ẩn núp ở ngoài Bất Hồi quan.

Như vậy Ma Na Da muốn tìm hắn, liền có thể chế tạo một chút giả tượng, quấy nhiễu Ma Na Da phán đoán, kéo dài một chút thời gian.

Thu hồi Mặc Sào, Dương Khai lần nữa khởi hành, đạp vào tìm kiếm Mặc Sào giết chóc hành trình, thời gian cấp bách, hắn liên tiếp thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình xuyên thẳng qua không chừng.

Mà từng có mấy lần kinh nghiệm, hắn đối với Ma Na Da an trí những này Vương Chủ cấp Mặc Sào vị trí, bao nhiêu có một chút phán đoán.

Mấy ngày về sau, Dương Khai đường tắt một tòa chết đi càn khôn, bỗng nhiên thay đổi thân hình, trực tiếp hướng cái kia càn khôn nơi nào đó rơi đi.

Đợi cho một chỗ, Dương Khai tả hữu quan sát, mày nhăn lại.

Nơi đây có nồng đậm mặc chi lực lưu lại, cái này có chút không quá bình thường, mà lại phía trên đại địa, có đồ vật gì đã từng phụ thuộc vết tích, coi quy mô, còn không nhỏ.

Mặc Sào! Nơi đây từng có Vương Chủ cấp Mặc Sào sừng sững, bất quá lại bị Mặc tộc thi triển thủ đoạn lấy đi, cho nên mới sẽ có mặc chi lực lưu lại, cũng có phụ thuộc vết tích lưu lại.

Liên tưởng đến trước đó chính mình tịch thu được cái kia cỡ nhỏ Mặc Sào hai lần chấn động, Dương Khai nhịn không được thầm mắng một tiếng, Ma Na Da gia hỏa này, coi là thật có một bộ mũi chó, khứu giác linh mẫn như vậy sao?

Phía bên mình mới diệt bốn tòa Mặc Sào mà thôi, hắn liền đã phát hiện?

An trí ở chỗ này Mặc Sào không có khả năng vô duyên vô cớ bị na di đi, trừ phi có Mặc tộc cao tầng hạ lệnh, dưới mắt Mặc tộc do Ma Na Da chủ quản lớn nhỏ công việc, hạ lệnh tự nhiên là hắn không thể nghi ngờ.

Xem ra chính mình hành động, cũng không thể giấu diếm được Ma Na Da suy tính, cùng địch nhân như vậy cách không giao thủ so chiêu, quả nhiên là một chút may mắn cũng không thể có, cho dù tự mình làm cho dù tốt, đối phương cũng có thể thông qua một chút dấu vết để lại suy tính xảy ra chuyện chân tướng.

Tại Ô Quảng tu bổ Sơ Thiên đại cấm sơ hở đằng sau, Dương Khai đối với cái này liền có tâm lý chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới giờ khắc này lại nhanh như vậy đến.

Sau một khắc, hắn phóng lên tận trời, thẳng hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi.

Trước đây những này từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra tới các vực chủ phụng Ma Na Da chi mệnh giấu ở bên ngoài, là không muốn bại lộ, là muốn tại thời khắc mấu chốt đánh Nhân tộc một trở tay không kịp, dưới mắt như là đã bại lộ, vậy dĩ nhiên là ưu tiên bảo đảm an toàn của bọn hắn quan trọng.

Đứng tại Ma Na Da góc độ cân nhắc, để bọn hắn liền có thể khởi hành tiến về Bất Hồi quan, là duy nhất cách đối phó.

Dương Khai trong lòng biết chính mình không có cách nào đem tất cả vực chủ đều cản lại, cái kia không thực tế, hắn chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, tận khả năng truy sát những này chính hướng Bất Hồi quan phương hướng tụ tập các vực chủ, vì Nhân tộc ngày sau giảm bớt một chút áp lực.

Còn có một chút chút thời gian. . .

Các vực chủ có thương tích trong người, lại dẫn một tòa ấp nửa hoàn toàn Vương Chủ cấp Mặc Sào, phương diện tốc độ không thể nghi ngờ không so được tinh thông Không Gian chi đạo Dương Khai.

Mà lại trước đây Ma Na Da vì để tránh cho những vực chủ này cùng Mặc Sào bị Dương Khai phát hiện, đều đem bọn hắn an trí tại khoảng cách Bất Hồi quan rất xa vị trí bên trên, đây chính là tại khắp nơi chiến khu, nguyên bản Mặc tộc vương thành di chỉ phía sau vị trí.

Dạng này vị trí, khoảng cách Bất Hồi quan nhưng thật ra là rất xa xôi, năm đó Dương Khai phụng Tiếu Tiếu lão tổ chi mệnh, từ Đại Diễn quan bên trong tiến về Bất Hồi quan, một đường lao vùn vụt, cũng không phải là vận dụng không gian thần thông, thế nhưng là bỏ ra trọn vẹn thời gian một năm.

Vương thành di chỉ còn tại các đại quan ải càng hậu phương, lại có mấy tháng lộ trình.

Những vực chủ này tốc độ coi như so ngay lúc đó Dương Khai phải nhanh, cũng nhất định tốn hao tối thiểu nhất hơn nửa năm công phu, mới có thể đến Bất Hồi quan, cái này cho Dương Khai thừa dịp cơ hội.

Là lấy chỉ là hơn nửa ngày sau, Dương Khai liền xa xa gặp được phía trước có nồng đậm mặc chi lực hội tụ vết tích.

Mang theo cuồng bạo khí thế mà đến, khỏa vô tận sát cơ đuổi đến, Dương Khai không có ẩn tàng thân hình, cũng giấu không được.

Tại hắn tìm tới một nhóm này vực chủ đồng thời, các vực chủ cũng phát hiện dấu vết của hắn, thần niệm phun trào, các vực chủ cấp tốc giao lưu.

"Đây là bát phẩm?"

"Là bát phẩm không sai!"

"Phân tán trốn!"

"Trốn cái gì, chỉ là một cái bát phẩm mà thôi!"

"Thế nhưng là Ma Na Da đại nhân có lệnh, gặp được cường giả Nhân tộc, lập tức phân tán trốn chạy."

"Ma Na Da đại nhân chỉ hẳn là cửu phẩm, đây chỉ là một bát phẩm mà thôi. . ."

"Tới, thật nhanh!"

. . .

Phun trào không nghỉ thần niệm trong nháy mắt này ngưng kết, một đạo to lớn đại nhật phía dưới lơ lửng loan nguyệt đồ án đem to như vậy hư không bao phủ, thời không tại trong vùng này trở nên rối loạn, tất cả vực chủ cảm giác đều bị nhiễu loạn rối tinh rối mù, vốn là có thương trong người các vực chủ kinh hãi phát hiện, chính mình bỗng nhiên miệng không thể nói, mắt không thể thấy, bản thân vị trí không gian vặn vẹo, càng có thể tinh tường cảm giác được tuế nguyệt đang trôi qua động tĩnh. . .

Cùng nhau sợ hãi.

Giờ mới hiểu được Ma Na Da trước đó căn dặn, như gặp cường giả Nhân tộc chớ tới giao thủ, tách ra chạy trốn, có thể chạy một cái là một cái là có ý tứ gì, người này thủ đoạn chi quỷ dị, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Lúc trước miệng nói chỉ là một cái bát phẩm mà thôi vị vực chủ kia, trong lòng đã bị nồng đậm hối hận lấp đầy, vốn cho rằng đối phương bát phẩm Khai Thiên tu vi, phe mình nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, cố nhiên đều có thương tích trong người, đánh giết hắn hay là không uổng phí chuyện gì, có thể trong nháy mắt thế mà liền thành người khác dao thớt dưới thịt cá.

Trong lòng thầm hận, Ma Na Da cũng không đem nói chuyện rõ ràng, để hắn nghĩ lầm Ma Na Da trước đây chỉ chính là Nhân tộc cửu phẩm, hồn nhiên không có đem cái này bát phẩm để ở trong mắt.

Nhật Nguyệt Thần Ấn uy năng bộc phát, to như vậy hư không thời gian, không gian tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt bị lôi kéo vặn vẹo ngàn vạn lần nhiều, hình như có một cái vô hình cối xay, lấy thời không đại đạo chi lực mài chúng sinh..