Chương 5701: Vực chủ tai ương

Chương 5701: Vực chủ tai ương

Phảng phất cái gì đều không có phát sinh, khi cái kia Nhật Nguyệt Thần Ấn chầm chậm trừ khử thời điểm, cao mấy trăm trượng Vương Chủ cấp Mặc Sào hóa thành bột mịn, biến mất không thấy gì nữa, hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ cùng nhau thân thể chấn động mạnh mẽ, miệng phun mặc huyết, khí tức uể oải, mặt ngoài thân thể thậm chí bên trong, nhiều đếm mãi không hết tinh mịn vết thương, thể nội mặc chi lực không bị khống chế phun ra ngoài.

Vốn là thương thế chưa lành các vực chủ, tình huống càng không ổn.

Long ngâm nổ vang, Dương Khai đã cầm thương giết tới, Thương Long Thương nổi lên hiện ra một đạo sinh động như thật long ảnh, Cự Long kia tại tung bay xuyên thẳng qua, lơ lửng không cố định.

Các vực chủ kêu thảm cùng gầm thét, liên tiếp.

Lấy Không Gian chi đạo phong tỏa hư không, Đại Tự Tại Thương Thuật phiêu hốt quỷ mị, không gì không phá, mỗi một thương đâm ra, đều là thiên địa vĩ lực ầm vang bộc phát.

Vực chủ khí tức một đạo tiếp một đạo chôn vùi, Dương Khai giống như hổ vào bầy dê, dưới trường thương, không một hợp chi tướng.

Tình cảnh này, nếu để cho người không biết chuyện tộc gặp, chỉ sợ coi là Dương Khai những đối thủ này đều là Mặc tộc tạp binh, nếu không có thể nào giết nhẹ nhõm như vậy thoải mái, nhưng mà trên thực tế những này lại tất cả đều là hàng thật giá thật Tiên Thiên vực chủ, nếu để cho bọn hắn khôi phục lực lượng, từng cái đều kiêu ngạo Nhân tộc bát phẩm lão tướng.

Chỉ tiếc tại thương thế nặng nề điều kiện tiên quyết, đối mặt Dương Khai dạng này sát tinh, chỉ có bị tàn sát vận mệnh.

Chợt có một chút đánh trả, Dương Khai tận lực ngăn lại tránh đi, thực sự tránh không khỏi, lợi dụng nhục thân ngạnh kháng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thánh Long danh sách thân rồng kiên cố không gì sánh được, không có khả năng phát huy toàn bộ lực lượng các vực chủ công kích đối với hắn mà nói, cũng không phải là không có khả năng tiếp nhận.

Ba mươi hơi thở về sau, lực lượng hỗn loạn dư ba lắng lại, hết thảy đều kết thúc, trong hư không, nổi lơ lửng đại lượng tiêu tán đi ra mặc chi lực, mặc chi lực bên trong, có rất nhiều gãy chi thịt nát, lại không một chút sinh cơ, liền ngay cả Dương Khai cũng không thấy bóng dáng.

Hắn tại chém giết vị cuối cùng vực chủ đồng thời, liền đã lập tức bỏ chạy, đi chỗ hắn.

Mà liền tại Dương Khai hiện thân, động thủ công kích những vực chủ này đồng thời, hư không nơi nào đó, đang nhanh chóng lược hành đến đây tiếp ứng những vực chủ này Ma Na Da cảm thụ được trong tay cái kia cỡ nhỏ Mặc Sào truyền đến tin tức, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Khai ở bên kia!

Ngay tại vừa rồi  bên kia các vực chủ đã mất đi liên hệ, tụ tập ở trong Mặc Sào không gian thân ảnh cũng thiếu một đạo, hiển nhiên là tao ngộ bất trắc.

Ma Na Da không có lập tức hướng phía đó trợ giúp, hắn biết mình hiện tại mặc dù chạy tới cũng đã trễ, những thương thế kia nặng nề các vực chủ tại bị Dương Khai sát tinh này đánh vỡ hành tung thời điểm, cơ bản liền đã không có đường sống, hắn hiện tại đi đi qua thì có ích lợi gì, cho những cái kia chết đi các vực chủ nhặt xác sao?

Có công phu này, còn không bằng suy nghĩ kỹ một chút, nên như thế nào tốt hơn tiếp ứng những cái kia còn sống vực chủ.

Trước đó an bài suy nghĩ không chu toàn, bởi vì muốn phòng bị Dương Khai có hay không ý ở giữa đánh vỡ những vực chủ kia hành tung khả năng, cho nên những này từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra tới Mặc tộc cường giả, đều bị Ma Na Da an trí tại khoảng cách Bất Hồi quan cùng xa vị trí bên trên, dẫn đến bọn hắn bây giờ muốn đi Bất Hồi quan, liền muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, một lúc sau, biến cố liền nhiều.

Có thể trước đó an bài cũng là không thể làm gì, Ma Na Da muốn ẩn tàng luồng sức mạnh mạnh mẽ này, liền không thể bị Dương Khai phát hiện.

Gia hỏa này quanh năm đóng giữ ở ngoài Bất Hồi quan, Ma Na Da có thể nào để các vực chủ đến Bất Hồi quan bên này, chỉ có thể đem bọn hắn an trí ở bên ngoài, lại cân nhắc đến Dương Khai có thể sẽ bốn chỗ đi lại, có đánh vỡ bọn hắn hành tung phong hiểm, cái này an trí liền xa một chút. . .

Chưa từng nghĩ, ngày đó thích đáng kế sách, lại thành hôm nay tai kiếp phục bút.

Các vực chủ đi Bất Hồi quan tối thiểu nhất phải lớn thời gian nửa năm, hơn nửa năm này Dương Khai có thể làm sự tình liền có thêm, hắn tinh thông Không Gian Đại Đạo, xuyên thẳng qua hư không, tại thường nhân trong mắt xa không thể chạm khoảng cách, đối với hắn mà nói cũng bất quá là giữa gang tấc.

Muốn bảo vệ càng nhiều vực chủ, hoặc là tìm tới Dương Khai, dây dưa kéo lại hắn, để hắn không có công phu lại đi giết chóc sự tình, hoặc là chính là tận lực cùng những vực chủ kia tụ hợp, thiếp thân bảo vệ bọn hắn.

Người trước cơ bản không thể nào làm được, coi như vận khí tốt tìm được Dương Khai, Ma Na Da cũng không có bản sự đem hắn dây dưa kéo lại, cho nên chỉ có thể dùng loại phương án thứ hai.

Bất Hồi quan bên trong các vực chủ cơ hồ đã toàn bộ điều động  liên đới hắn cái này ngụy vương chủ cũng không thể rảnh rỗi, nhưng vẫn như cũ lộ ra nhân thủ không đủ.

Đối mặt Dương Khai dạng này tới vô ảnh đi vô tung, có thể xuyên thẳng qua hư không đối thủ  bất kỳ cái gì kế sách đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

Ma Na Da trong lòng đại hận, chỉ có thể tiếp tục tiến lên, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

Mặc tộc bên này đau đầu như thế nào mới có thể bình yên cùng lẫn nhau chắp đầu, Dương Khai đối mặt nan đề lại là làm như thế nào tìm tới những vực chủ kia.

Bọn hắn mặc dù đã không tiếp tục ẩn giấu, thậm chí mỗi một nhóm vực chủ đều đem cái kia ấp nửa hoàn toàn Vương Chủ cấp Mặc Sào mang theo trên người, có thể cái này mênh mông hư không, muốn tìm được địch nhân cũng không quá dễ dàng.

Nếu là có thể biết Ma Na Da đem những vực chủ kia an trí phương vị, Dương Khai hoàn toàn có thể trước khi đến Bất Hồi quan con đường phía trước chặn đường, mấu chốt hắn cũng không biết những vực chủ này nguyên bản cất giấu vị trí.

Hắn có khả năng làm, chính là tận khả năng mở rộng tìm kiếm phạm vi, đồng thời suy tính lấy các vực chủ tiến lên cước trình, tính toán bọn hắn khả năng xuất hiện phương vị.

Ngược lại cũng có chút thu hoạch, vận khí tốt thời điểm, mấy ngày liền có thể đụng phải một nhóm lao tới Bất Hồi quan phương hướng vực chủ, vận khí không tốt, mười ngày nửa tháng cũng khó có thu hoạch.

Như vậy hai tháng đằng sau, Dương Khai lại diệt sát bốn tốp vực chủ, từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra tới vực chủ, chết trong tay hắn dưới, đã gần đến trăm hai mươi vị!

Mỗi một nhóm vực chủ mất tích, đều để Ma Na Da tim như bị đao cắt, đây chính là Mặc tộc dưới mắt cùng khó lấy được lực lượng bổ sung, bây giờ lại vẫn chưa kịp phát huy tác dụng liền bị chặn giết ở trong hư không, chết không có chút giá trị.

Mà mượn nhờ một nhóm này nhóm vực chủ cuối cùng mất tích vị trí, Ma Na Da đại khái cũng có thể suy đoán ra Dương Khai vị trí, kết quả quả thực làm người ta kinh ngạc, Dương Khai hành vi không có quy luật chút nào có thể nói không nói đến, mượn nhờ Không Gian chi đạo, hắn vượt qua vũ trụ để cho người ta hoàn toàn nắm chắc không nổi động tĩnh.

Có lẽ mấy ngày trước hắn còn ở lại chỗ này cái phương vị, nhưng mấy ngày sau hắn cũng đã xuất hiện một cái khác hoàn toàn tương phản vị trí bên trên.

Đối mặt địch nhân như vậy, Ma Na Da cũng là thúc thủ vô sách, cái này vô tận mà rộng lớn hư không, quả thực là Dương Khai cường giả như vậy tốt nhất sân khấu.

Giờ này khắc này, hắn đã cùng một nhóm vực chủ chắp đầu, một bên dẫn nhóm này vực chủ hướng Bất Hồi quan phương hướng đi, một bên đưa tin để phụ cận mấy đám vực chủ hướng chính mình dựa vào, hắn đã tự mình ra mặt, tự nhiên là muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất che chở những vực chủ này bình yên tiến về Bất Hồi quan.

Trong lòng thầm hận, Sơ Thiên đại cấm sự tình bại lộ quá nhanh, nếu là ban đêm mấy trăm hơn ngàn năm, Mặc tộc bên này không được có thể bổ sung đại lượng Tiên Thiên vực chủ, hình thành một cỗ đủ để áp chế Nhân tộc lực lượng, những này sớm một nhóm rời đi Sơ Thiên đại cấm các Tiên Thiên vực chủ cũng đều có thời gian có thể đem thương thế khôi phục.

Đối mặt như vậy thế cục, hoàn toàn có thể cho bọn hắn liên thủ thi triển Dung Quy chi thuật, ngay tại chỗ chế tạo ngụy vương chủ!

Dương Khai gia hỏa này thực lực mạnh hơn, đối mặt ngụy vương chủ hay là không có biện pháp gì.

Nhưng hôm nay coi như Ma Na Da muốn mệnh lệnh những vực chủ kia chế tạo ngụy vương chủ đều khó có khả năng, bọn hắn từng cái thương thế nặng nề, thực lực giảm lớn, coi như thật thi triển Dung Quy chi thuật, cũng đều chỉ là chịu chết vận mệnh, hoàn toàn không có khả năng có thành công cơ hội.

Nếu không đối mặt dưới mắt thế cục làm sao phiền toái như vậy, một đạo mệnh lệnh hạ đạt, Mặc tộc bên này trong nháy mắt liền có thể thêm ra hơn mười vị ngụy vương chủ.

Trong hư không, một nhóm Tiên Thiên vực chủ ngay tại cấp tốc trốn chạy, một tòa cao mấy trăm trượng Mặc Sào cũng bị mặc chi lực bọc lấy cùng một chỗ tiến lên, trong Mặc Sào kia, vẫn luôn có một vị nào đó Tiên Thiên vực chủ tọa trấn, tùy thời cùng Ma Na Da câu thông giao lưu, truyền lại tình báo.

Khoảng cách Bất Hồi quan càng ngày càng gần, các vực chủ cũng không dám có nửa điểm phớt lờ, chỉ vì ngay tại mười ngày trước, phụ cận một nhóm vực chủ tao ngộ cái kia Nhân tộc sát tinh đánh lén, kết quả đã mất đi liên hệ, cũng không biết phải chăng toàn quân bị diệt.

Ngay vào lúc này, phía trước chợt có lăng lệ sát cơ từ phương xa đánh tới, trong khoảnh khắc, một vòng đại nhật bay lên, huy hoàng chi uy hướng nhóm này vực chủ vào đầu chụp xuống.

Các vực chủ tất cả đều quá sợ hãi, bọn hắn một mực tại đề phòng đến từ hậu phương nguy cơ, căn bản không hề nghĩ tới Dương Khai thế mà ngăn ở trước mặt bọn họ, gia hỏa này thật là. . . Xuất quỷ nhập thần!

Giây lát trong nháy mắt, một vị vực chủ liền quát chói tai hô to: "Địch tập!"

Cái kia Mặc Sào bên trong, một mực tọa trấn trong đó vực chủ cũng vội vàng đem Dương Khai hiện thân tin tức truyền ra ngoài.

Một bên khác, Dương Khai nhíu mày.

Có thể ở chỗ này ngăn lại một nhóm vực chủ cũng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn trước đây đã ở phía trước tìm tòi một trận, không có thu hoạch, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên phát giác phía sau có lực lượng khí tức cường đại tới gần, một chút điều tra, lập tức phát hiện nhóm này vực chủ tung tích, đâu còn khách khí với bọn họ cái gì, lúc này liền phát động thế công.

Có thể nhóm này vực chủ phản ứng cùng lúc trước đụng phải có chút không giống nhau lắm.

Trong mấy tháng này, hắn giết hết không ít cường địch, trừ lần thứ nhất gặp phải đám kia vực chủ chưa kịp phản ứng bên ngoài, còn lại trên cơ bản thấy hắn liền chia ra trốn chạy, ngay cả một mực mang theo Mặc Sào đều không để ý tới.

Bất quá đáng tiếc là, tại hắn Không Gian chi đạo ảnh hưởng dưới, còn không có vực chủ nào có thể bình yên đào thoát.

Trước mắt nhóm này vực chủ rõ ràng có đầy đủ phản ứng thời gian, cũng có thể chia ra trốn chạy, nhưng bọn hắn nhưng không có muốn bỏ chạy ý tứ, ngược lại chăm chú bão đoàn tại một chỗ.

Mà lại. . . Về số lượng tựa hồ có chút không thích hợp.

Hắn những ngày này đụng phải các vực chủ, phần lớn đều là mười bốn mười lăm vị làm một nhóm, đây đại khái là Ma Na Da cân nhắc để bọn hắn liên thủ chế tạo ngụy vương chủ thích hợp nhất số lượng.

Có thể trước mặt những vực chủ này, sợ không phải có hai mươi vị?

Còn đang nghi hoặc, đã thấy bốn vị vực chủ bỗng nhiên cùng nhau nhảy ra, trong khoảnh khắc kết thành một đạo Tứ Tượng trận thế, lẫn nhau khí tức chặt chẽ tương liên, mặc chi lực thôi động ở giữa, hóa thành dày đặc bình chướng.

Đại nhật đụng vào trên bình chướng kia, đem mặc chi lực kia xé nát ra, nhưng mà đại nhật chi uy cũng bộc phát hầu như không còn, chưa từng làm bị thương những vực chủ kia mảy may.

Thì ra là thế!

Dương Khai thấy một lần cái kia Tứ Tượng trận thế liền kịp phản ứng, một nhóm này vực chủ, lại cùng Bất Hồi quan đi ra tiếp ứng các vực chủ hội hợp.

Từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra các vực chủ, là sẽ không kết thành trận thế gì, bọn hắn còn chưa kịp diễn luyện, biết được kết trận vực chủ, đều là những cái kia cùng Nhân tộc đánh qua rất nhiều năm quan hệ gia hỏa..