Chương 5702: Đe dọa

Chương 5702: Đe dọa

Mượn nhờ Tứ Tượng trận thế, bốn vị đến từ Bất Hồi quan các vực chủ đỡ được Kim Ô Chú Nhật, cái này khiến những cái kia có thương tích trong người đồng bạn đều nhìn hai mắt tỏa sáng.

Nhân tộc trận thế, tốt như vậy dùng?

Bọn hắn trước đây một mực ở trong Sơ Thiên đại cấm, giao đấu thế thứ này thật đúng là không có nhiều lắm giải. Gần nhất những ngày qua, bọn hắn tiếp xúc đến nhiều nhất tin tức, chính là liên quan tới Dương Khai đủ loại tình báo, tất cả đụng phải hắn vực chủ, đều triệt để mất đi liên lạc, vị này Nhân tộc bát phẩm, đã thành tất cả Tiên Thiên vực chủ trong lòng kiếp nạn, không vượt qua kiếp này, bọn hắn liền khó có thể tiến về Bất Hồi quan.

Dương Khai ở đây hiện thân, một đạo Kim Ô Chú Nhật để chúng vực chủ trong lòng run sợ, riêng phần mình thầm nói, nếu không có đến đây tiếp ứng bốn vị này liên thủ ngăn cản, dạng này một đạo thế công rơi xuống, phe mình sẽ là kết cục gì?

Kết quả để bọn hắn không rét mà run, nếu thật không cản được, công kích này rơi xuống, bọn hắn coi như không chết, thương thế cũng sẽ trở nên càng nặng, đến lúc đó chỉ có bị tàn sát vận mệnh.

Giờ khắc này, bọn hắn biết đại khái những cái kia mất đi liên lạc các đồng bạn đều là kết cục gì, ngầm hạ quyết định, nếu có thể bình yên đi hướng Bất Hồi quan, đợi thương thế khôi phục, nhất định phải tìm mấy cái quen biết vực chủ, hảo hảo diễn luyện như vậy trận thế, miễn cho ngày sau đụng phải cường giả Nhân tộc không có sức hoàn thủ!

"Dương Khai, nhanh chóng thối lui!" Cái kia kết trận bốn vị vực chủ bên trong, một vị khí tức hùng hồn nhất vực chủ quát khẽ nói, vực này chủ thân hình khôi ngô đến cực điểm, đứng tại đó giống như một tòa cào sắt, ngữ khí mặc dù không cho phản bác, nhưng này biểu lộ rõ ràng có chút ngoài mạnh trong yếu.

Nếu là mấy trăm năm trước, Dương Khai tên có thể làm cho các vực chủ kiêng kị, như vậy bây giờ, mang theo chém giết Địch Ô dạng này ngụy vương chủ chiến tích Dương Khai, đủ để khiến tất cả Tiên Thiên vực chủ hoảng sợ.

Ngay cả Ma Na Da đại nhân đều đối với hắn rất nhiều nhường nhịn, các vực chủ nào dám ở trước mặt hắn có quá nhiều làm càn? Chỉ là bây giờ thế cục bức bách, bọn hắn cũng không thể không kiên trì trực diện sát tinh này uy thế.

Trong lòng thầm hận, vận khí tại sao như vậy chi kém, ngay ở chỗ này đụng phải Dương Khai đâu? Lần này cần phải kết cuộc như thế nào?

Đối diện Dương Khai căn bản bất vi sở động, không nói một lời ở giữa đưa tay tế ra Thương Long Thương, không có chút nào hoa tiếu một thương, thẳng hướng phía trước đâm ra, trong chốc lát hóa thành đầy trời thương ảnh.

Bốn vị kết trận vực chủ cùng nhau quát khẽ, liên thủ ngăn cản, nhưng lại phát hiện một thương này chỉ có kỳ hình, không uy thế chút nào có thể nói. Cái kia nói chuyện vực chủ lập tức quát khẽ: "Không tốt!"

Dứt lời giây lát giây lát, phía sau lại truyền đến hai tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết.

Không cần quay đầu nhìn lại, hắn cũng có thể biết sau lưng đến cùng xảy ra chuyện gì, mà trong tầm mắt, Dương Khai cầm thương đánh tới thân ảnh lại chầm chậm tiêu tán, cái kia thình lình chỉ là tàn ảnh mà thôi.

"Biến trận!" Cái kia khôi ngô vực chủ quát khẽ, dẫn đầu hướng về hậu phương lao đi, mặt khác ba vị vực chủ cùng hắn cũng coi là phối hợp ăn ý, cố nhiên trong lòng hoảng sợ, lại như cũ cấp tốc biến hóa trận thế.

Mặc chi lực cuồn cuộn, thiên địa vĩ lực khuấy động, giây lát trong nháy mắt, Dương Khai đã cùng bốn vị này kết trận vực chủ giao thủ mấy chiêu, cái kia hư không đều bị đánh sụp đổ.

Đợi Dương Khai bứt ra khi lui về phía sau, bốn vị vực chủ kết thành Tứ Tượng trận thế đã đem tất cả vực chủ bao phủ trong đó, lấy trận thế thủ hộ bản thân cùng đồng bạn, nhưng mà những vực chủ kia bên trong, cũng đã có hai vị sinh cơ tiêu tán, vẫn diệt tại chỗ.

May mắn sống sót các Tiên Thiên vực chủ từng cái rùng mình, bọn hắn biết vị này cường giả Nhân tộc rất mạnh, hắn thực lực tuyệt không thể đơn thuần lấy bát phẩm mà nói, có thể trước đây dù sao không có đánh qua đối mặt, đối với hắn cường đại chỉ bắt nguồn từ một chút có hạn tình báo cùng tự thân tưởng tượng.

Cho tới giờ khắc này tự mình trải nghiệm một thanh, mới biết tưởng tượng của mình là cỡ nào tái nhợt vô lực, người này cường đại, đơn giản khó mà lẽ thường ước đoán.

"Dương Khai, nhanh chóng thối lui!" Cái kia nói chuyện lúc trước khôi ngô vực chủ, lại quát một tiếng, tại bọn hắn thủ hộ dưới, đã có hai vị vực chủ bị giết, lần này bọn hắn cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho lại cho Dương Khai thừa dịp cơ hội.

"Các ngươi muốn chết!" Dương Khai trường thương chấn động, chỉ phía xa phía trước, người dù chưa động, nhưng này bàng bạc thương thế lại đem to như vậy hư không bao phủ, tất cả vực chủ thân thể đều căng cứng, rõ ràng cảm giác được có lớn lao uy thế trong bóng tối ấp ủ, tùy thời có thể bạo khởi lôi đình chi uy.

Khôi ngô vực chủ cái trán đầy mồ hôi, vội vàng đưa tay: "Khoan động thủ đã, Ma Na Da đại nhân có chuyện chuyển cáo!"

Dương Khai hơi híp mắt lại, trong khóe mắt lóe ra sát cơ càng lăng lệ, thật lâu mới lưỡi rực rỡ lôi âm: "Giảng!"

Cái kia khôi ngô vực chủ nói: "Ma Na Da đại nhân để ta các loại chuyển cáo, như các hạ có thể thu tay, trước đây sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, Bất Hồi quan vật tư cũng có thể từ ba thành tăng đến năm thành!"

Năm thành, đó chính là một nửa, có thể thấy được Ma Na Da cũng là bị Dương Khai ép không có cách nào, muốn lấy loại phương thức này đến bảo trụ những Tiên Thiên vực chủ kia tính mệnh, muốn Dương Khai thu tay lại ngưng chiến, thậm chí ngay cả trước đây ngay cả Dương Khai trước đây giết nhiều như vậy vực chủ, cũng có thể hoàn toàn coi như không có phát sinh qua, những vực chủ kia dù sao đã chết, Mặc tộc bên này cố nhiên muốn báo thù cho bọn họ, tạm thời cũng không có năng lực kia.

Không thể không nói, Ma Na Da vẫn rất có phách lực, đương nhiên, đây cũng là tình thế bắt buộc, phàm là hắn có thể có khắc chế Dương Khai thủ đoạn, cũng tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Nhưng mà Dương Khai há lại sẽ tuỳ tiện đáp ứng, chớ nói năm thành vật tư, chính là tám thành mười thành, thì như thế nào có thể cùng nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ tính mệnh đánh đồng? Lần này nếu là thu tay lại, Mặc tộc cao tầng thực lực chắc chắn tăng nhiều, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến hai tộc ngày sau chiến lực cao đoan so sánh thực lực.

Dương Khai không nói, thân hình lù lù bất động, hư không tựa hồ ngưng kết, lực lượng thần hồn bắt đầu phun trào, cái kia bốn vị kết thành trận thế vực chủ đều sắc mặt đại biến, hoảng hốt vạn phần.

Không khác, trong chớp nhoáng này, bốn vị vực chủ đều thể xác tinh thần phát lạnh, khí tức tử vong nồng nặc đem bọn hắn bao phủ, để bọn hắn không khỏi sinh ra một loại lúc nào cũng có thể chết mất cảm giác.

Tứ Tượng trận thế duy trì khí tức cấu kết, có như vậy trong nháy mắt gần như sắp muốn tách ra, tại sự uy hiếp của cái chết phía dưới, tâm cảnh dù sao sẽ xuất hiện một chút ba động.

Cũng may khôi ngô vực chủ cưỡng ép tập trung ý chí, ổn định trận thế, lúc này mới tránh cho trận thế sụp đổ vận mệnh.

Nhưng mà hắn lại biết, Dương Khai nếu thật hữu tâm muốn giết bọn hắn mà nói, bọn hắn xác suất lớn là đi không nổi, bọn hắn mà chết, cái kia bị bọn hắn bảo hộ tại trong trận thế cái kia hơn mười vị vực chủ  đồng dạng khó thoát kiếp này.

Loại cảm giác này hắn đã từng trực diện qua một lần, quen thuộc lực lượng thần hồn thoải mái ba động, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai đã đang âm thầm thôi động cái kia quỷ dị thần hồn bí thuật.

Cấp độ kia bí thuật một khi thi triển đi ra, chính là có Tứ Tượng trận thế, bọn hắn bốn vị vực chủ cũng khó cản Dương Khai sát chiêu.

Lần trước bọn hắn bốn vị là đang thủ hộ cái kia vận chuyển vật tư trở về Bất Hồi quan đội ngũ trên đường, tao ngộ Dương Khai, bị Dương Khai như vậy uy hiếp phía dưới, không thể không giao ra thu nhận vật liệu không gian giới.

Một chút vật tư cùng tính mạng mình cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn tất nhiên là có thể phân rõ, vật tư có thể ném, nếu làm này dựng vào bọn hắn bốn vị tính mệnh, vậy liền không có lời.

Là lấy sau đó Ma Na Da đại nhân cũng không có trách cứ hắn bọn họ.

Nhưng mà lần này tình huống khác biệt, bọn hắn phải bảo vệ cũng không phải là cái gì vật tư, mà là hơn mười vị đồng bạn tộc nhân tính mệnh.

Bọn hắn không lui được!

Không khỏi hồi tưởng lại từ Bất Hồi quan xuất phát trước, Ma Na Da đại nhân căn dặn: "Các ngươi cùng tộc nhân tụ hợp đằng sau, lập tức bảo vệ bọn hắn trở về Bất Hồi quan, như gặp Dương Khai, trước lấy dụ dỗ chi, như hắn có thể dừng tay tất nhiên là không còn gì tốt hơn, như hắn khăng khăng không buông tha, thế tất yếu vận dụng thần hồn bí thuật kia đến phá các ngươi trận thế, liền cùng hắn tử chiến đến cùng, tuyệt không thỏa hiệp!"

Ma Na Da đại nhân nhìn xa trông rộng, đối với giờ phút này tình hình sớm có đoán trước, cũng cho ra ứng đối ra sao mệnh lệnh.

Là lấy lấy khôi ngô vực chủ cầm đầu bốn vị vực chủ cố nhiên trong lòng bi thương, nhưng cũng không dám chống lại Ma Na Da mệnh lệnh, nếu không coi như bọn hắn còn sống trở về, cũng không có kết quả gì tốt.

Còn nếu là có thể bức bách Dương Khai ở chỗ này thôi động thần hồn bí thuật kia, như vậy tiếp xuống hắn tự thân cũng sẽ có to lớn tổn thương, liền lại không thể có thể chặn giết tộc nhân khác.

Vậy đại khái chính là Ma Na Da đại nhân mưu tính đi, kết quả tốt nhất tự nhiên là lấy năm thành vật liệu đại giới đổi lấy Dương Khai thu tay lại, kém nhất kết quả cũng chính là là lấy một chi vực chủ đội ngũ tính mệnh đem đổi lấy Dương Khai đón lấy một hai trăm năm ẩn núp, cái này dù sao cũng tốt hơn hắn bốn chỗ nhấc lên giết chóc, để Mặc tộc tổn thất nhiều lần thảm trọng.

"Các ngươi như như vậy thối lui, ta liền làm chưa thấy qua các ngươi!" Dương Khai thần niệm phun trào càng rõ ràng, cái kia từng đạo Xá Hồn Thứ vận sức chờ phát động, để bốn vị kết trận vực chủ tâm thần nhảy lên, từ nơi sâu xa, hình như có một thanh vô hình lưỡi dao treo tại đỉnh đầu bọn họ, lúc nào cũng có thể rơi xuống, lấy tính mạng bọn họ.

Khôi ngô vực chủ chậm rãi lắc đầu, khàn giọng nói: "Không có khả năng!"

Bên này Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong còn có một vị tộc nhân tọa trấn trong đó, tùy thời đem tình huống bên này truyền ra ngoài, Ma Na Da đại nhân đối với bên này thế cục tùy thời giám sát, rõ như lòng bàn tay, bốn người bọn họ làm sao có thể vì mạng sống mà chạy chi Yêu Yêu.

"Vậy liền thành toàn các ngươi!" Dương Khai cắn răng quát chói tai thời điểm, lực lượng thần hồn tuôn ra.

Bốn vị kết trận vực chủ đều tâm thần nghiêm nghị, toàn lực thôi động lực lượng thủ hộ tự thân thần hồn, vốn cho rằng sau một khắc bản thân liền muốn nghênh đón lôi đình chi kích, có thể ra hồ dự liệu của bọn hắn, thần hồn kia phun trào ba động nhảy lên tới một cái cực hạn đằng sau, lại ầm vang trừ khử, phảng phất lúc trước hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Giương mắt nhìn lên, trong tầm mắt đâu còn có Dương Khai bóng dáng? Thậm chí ngay cả thần niệm đều cảm giác không đến hắn nửa điểm khí tức.

Tất cả vực chủ đều giật mình ngay tại chỗ, cái kia bốn vị kết trận vực chủ càng là không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Như vậy giằng co thật lâu, vẫn không có biến hóa.

Thần niệm bắt đầu phun trào, các vực chủ không ngừng mà giao lưu.

"Dương Khai đâu? Đi nơi nào?"

"Không biết, chớ có phớt lờ, hắn sợ là ẩn núp chỗ tối, tùy thời xuất thủ."

"Nếu thật là ẩn núp chỗ tối, luôn có một chút vết tích có thể tìm ra!"

"Chẳng lẽ. . . Hắn đã đi rồi? Vừa rồi chỉ là hù dọa chúng ta?"

. . .

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, hồi tưởng Dương Khai vừa rồi đủ loại diễn xuất thậm chí thần thái ngữ khí, kết hợp với dưới mắt thế cục, các vực chủ cuối cùng có thể khẳng định, Dương Khai là thật đi, vừa rồi tận lực kiến tạo sinh tử một đường nguy cơ, cũng đúng là đang hù dọa bọn hắn, bằng không hiện tại không có khả năng cảm giác không đến hắn tồn tại vết tích.

Lấy khôi ngô vực chủ cầm đầu, bốn vị kết trận vực chủ đều đại hỉ, vốn cho rằng hôm nay muốn mất mạng ở đây, chưa từng nghĩ thế mà còn có cơ hội sống sót!.