Chương 5703: Chia thành tốp nhỏ

Chương 5703: Chia thành tốp nhỏ

"Đi!" Cái kia khôi ngô vực chủ khẽ quát một tiếng, cũng không dám tán đi trận thế, tuy nói cơ bản có thể xác định Dương Khai đã rời đi, nhưng ai biết gia hỏa này có thể hay không giết cái hồi mã thương, là lấy chỉ có thể cùng với những cái khác ba vị vực chủ duy trì lấy Tứ Tượng trận thế, toàn lực bảo vệ cái kia hơn mười vị tộc nhân, hướng Bất Hồi quan phương hướng bay lượn.

Lại có tại trong Vương Chủ cấp Mặc Sào kia trấn giữ Tiên Thiên vực chủ, đem tình huống bên này báo cáo tại phía xa không biết bao nhiêu ngoài ức vạn dặm Ma Na Da.

Biết được nơi đây hết thảy, Ma Na Da tất nhiên là đối với cái kia bốn vị vực chủ rất là ca ngợi, cũng đem bên này thành công bức lui Dương Khai chiến tích truyền ra ngoài, muốn tất cả phụ trách bảo vệ tộc nhân vực chủ đội ngũ an tâm bắt chước, trong lúc nhất thời, Mặc tộc đông đảo vực chủ sĩ khí đại chấn!

Qua nhiều năm như vậy Bất Hồi quan vô số cường giả cùng Dương Khai giao phong giao thủ, đây là lần thứ nhất chiếm cứ chủ động, tuy nói có hai vị Tiên Thiên vực chủ mất mạng, nhưng liền kết quả đến xem, cũng không coi vào đâu.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc một đường xê dịch đi xa, trong lòng dù sao cũng hơi bất đắc dĩ.

Vận dụng Xá Hồn Thứ mà nói, hắn có nắm chắc phá vỡ cái kia bốn vị vực chủ trận thế, đem tất cả Mặc tộc vực chủ chém giết ở nơi đó, nhưng như thế vừa đến, hắn bản thân thế tất yếu bỏ ra đại giới to lớn, tương lai một hai trăm năm đều muốn dốc lòng chữa thương, cái này không quá có lời.

Là lấy gặp cái kia bốn vị vực chủ không nhận uy hiếp đằng sau, hắn liền không có cưỡng cầu, lập tức bỏ chạy.

Dù sao dưới mắt Mặc tộc hướng Bất Hồi quan phương hướng rút lui vực chủ lượt đông đảo, cũng không phải nhất định phải đem một nhóm kia đuổi tận giết tuyệt mới được, dù sao vẫn là có cơ hội khác, cùng liều mạng vận dụng Xá Hồn Thứ để tự thân thụ thương, còn không bằng tìm cơ hội giết càng nhiều vực chủ.

Xuyên thẳng qua hư không, xê dịch thoải mái, ức vạn dặm chi địa tại Không Gian chi đạo lôi kéo dưới, co lại ở vô hình.

Như vậy sau một tháng, Dương Khai tại hư không nơi nào đó định trụ thân hình, xa xa nhìn qua trong tầm mắt một nhóm chính hướng Bất Hồi quan phương hướng đi các vực chủ.

Đây là hắn gần nhất trong một tháng gặp phải nhóm thứ ba vực chủ, nhưng mà mỗi một nhóm vực chủ đều có đến từ Bất Hồi quan tộc nhân kết thành trận thế thủ hộ, để hắn rất có một loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Tính toán thời gian, những này bị Ma Na Da an trí ở bên ngoài dốc lòng chữa thương các vực chủ, cũng xác thực nên cùng đến từ Bất Hồi quan tiếp ứng bọn hắn vực chủ chắp đầu.

Có thể bởi như vậy, hắn muốn chặn giết những vực chủ này liền có vẻ hơi không quá thực tế, trừ phi nhẫn tâm thôi động Xá Hồn Thứ đi phá trận, đó chính là làm một cú, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Dương Khai cũng không muốn làm.

Không có cơ hội sao? Dương Khai nhíu mày suy tư.

Rất nhanh, hắn quay đầu hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu nhìn lại.

Còn có cơ hội, mà lại rất nhiều cơ hội!

Theo hắn trước đây tại Sơ Thiên đại cấm bên kia khảo thí, Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ cơ hồ mỗi tháng đều có hai ba vị thành công lặn ra đến, những vực chủ này hội tụ mười bốn mười lăm vị làm một nhóm, sau đó xuất phát đi Bất Hồi quan phương hướng.

Như vậy tính được mà nói, cơ hồ là mỗi nửa năm liền có một nhóm vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng mà đến, một năm liền có hai nhóm!

Mà Sơ Thiên đại cấm khoảng cách Ma Na Da an trí vị trí của bọn hắn cực kỳ xa xôi, lấy trọng thương các vực chủ cước trình, nói ít cũng muốn tốn hao thời gian mười mấy năm, mới có thể bình yên đến cố định vị trí.

Nói một cách khác, dưới mắt đang có rất nhiều từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra tới vực chủ, từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng hướng Bất Hồi quan phương hướng chạy đến, bọn hắn vẫn luôn ở trên đường, còn chưa kịp đuổi tới Ma Na Da cho bọn hắn xác định vị trí đi ấp Mặc Sào.

Hắn trước đây tại cái này rộng lớn Mặc chi chiến trường bên trong tìm kiếm những vực chủ kia tung tích, còn cần một chút vận khí, dù sao hắn cũng không biết những vực chủ này đến cùng trốn ở vị trí nào, nhưng nếu như giờ phút này đi chặn đường những này một mực tại trên đường các vực chủ, căn bản không cần cái vận khí gì, chỉ cần thẳng tắp lao tới Sơ Thiên đại cấm vị trí, xác suất lớn liền có thể đón đầu đụng tới.

Đương nhiên, sự tình có thể sẽ không nếu muốn tượng bên trong thuận lợi như vậy, những cái kia ở trên đường các vực chủ trong tay cũng là có Mặc Sào, có thể cùng Ma Na Da câu thông, Ma Na Da đối bọn hắn tình cảnh chưa hẳn không có cân nhắc cùng an bài.

Bất quá. . . Đáng giá thử một lần! Không cầu đem những vực chủ kia toàn bộ chặn lại, coi như chỉ chặn lại một nhóm, đó cũng là mười bốn mười lăm vị Tiên Thiên vực chủ!

Hạ quyết tâm, Dương Khai quyết định phương hướng, vừa sải bước ra, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hai tháng đằng sau, hư không nơi nào đó, nơi đây đã là cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường phạm vi bao phủ, bình tĩnh nhiều năm chiến trường lại nổi lên sát cơ, Dương Khai ở chỗ này tìm được một đội từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng mà đến các Tiên Thiên vực chủ tung tích, tất nhiên là không khách khí chút nào tập sát tới, một trận đại chiến, Dương Khai lấy lực lượng một người, liên tiếp phá hơn mười vị vực chủ liên thủ chi uy, tại bản thân chỉ bỏ ra một chút vết thương nhỏ đại giới dưới, đem một đội này vực chủ toàn diệt.

Hơi làm tu chỉnh, Dương Khai lần nữa lên đường.

Tìm tới đội thứ nhất vực chủ vị trí liền dễ làm, chỉ cần lấy cái này đội thứ nhất vực chủ vị trí, hướng phía trước suy tính đại khái nửa năm cước trình, như vậy nhất định có thể tìm kiếm đến đội thứ hai Mặc tộc vực chủ vết tích, bởi vì bọn hắn từ Sơ Thiên đại cấm bên kia xuất phát, chính là lấy nửa năm là chu kỳ.

Bất quá những này trọng thương trong người các vực chủ nửa năm cước trình, Dương Khai cũng chỉ cần hơn mười ngày liền có thể vượt qua.

Là lấy chỉ hơn mười ngày về sau, Dương Khai đã đến cái này Cận Cổ chiến trường một chỗ khác, hắn thần niệm phun trào, bốn phía điều tra, thân hình xuyên tới xuyên lui.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Một nhóm này vực chủ nên là đạt được Ma Na Da cảnh cáo, cũng không có sốt ruột đi đường, mà là giấu ở phụ cận một khối mảnh vỡ càn khôn bên trong, bọn hắn vốn là trọng thương tại thân, khí tức uể oải, bây giờ lại tận lực thu liễm phía dưới, càng không dễ dàng phát giác, nếu không có Dương Khai điều tra đầy đủ cẩn thận, tìm kiếm phạm vi cũng đủ lớn, thật đúng là để bọn hắn tránh khỏi.

Hành tung bại lộ, một nhóm này vực chủ tự biết chạy trốn vô vọng, lúc này phấn khởi phản kích, lại là một trận cơ hồ nghiêng về một bên đồ sát!

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da đã hộ tống vài chi vực chủ đội ngũ bình yên trở về, mặt khác đến Bất Hồi quan vực chủ tiếp ứng đội ngũ, cũng đều đang lục tục trở về trên đường, không bao lâu liền có thể toàn bộ trở về.

Có thể cũng không phải là tất cả từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra vực chủ đều bị tiếp trở về, bị Dương Khai chặn giết chết những cái kia lại không tính, còn có rất nhiều lượt vực chủ, ngay tại từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng chạy tới bên này trên đường.

Hắn một mực đối với cái này có chút bận tâm, Dương Khai cái này nhân tâm nghĩ kín đáo, chưa hẳn liền muốn không đến điểm này, những vực chủ này ngay cả Mặc Sào cũng không kịp ấp, bản thân đều thương thế thảm trọng, đối đầu Dương Khai cũng không có gì sức hoàn thủ.

Lo lắng rất nhanh trở thành sự thật, không đợi hắn trở về Bất Hồi quan, liền có một nhóm còn tại trên đường các vực chủ liền đã mất đi liên hệ, lúc này mới vẻn vẹn hơn mười ngày đi qua, nhóm thứ hai vực chủ liền đã khẩn cấp truyền đến tin tức, có Nhân tộc cường giả hiện thân, hư hư thực thực Dương Khai  chờ Ma Na Da sẽ liên lạc lại thời điểm  bên kia đã không có phản ứng!

Hơn mười ngày, Dương Khai vượt qua trọng thương các vực chủ cần tốn hao thời gian nửa năm mới có thể đi lộ trình, bạo khởi nhanh chóng lôi đình chi kích, đánh những vực chủ kia cùng Ma Na Da khó lòng phòng bị!

Cỡ nào đáng giận!

Ma Na Da chỉ cảm thấy ngực một đoàn lửa giận đang thiêu đốt, một ngụm răng đều nhanh cắn nát.

Bây giờ Dương Khai đã ở chặn giết những vực chủ kia trên đường, khoảng cách xa xôi, Bất Hồi quan bên này hoàn toàn không cách nào trợ giúp, những cái kia còn tại trên đường các vực chủ sống hay chết, liền đều xem chính bọn hắn tạo hóa.

Suy nghĩ thật lâu, Ma Na Da tâm thần chìm vào trong tay Mặc Sào, truyền lại ra một đạo chỉ lệnh!

Ngay sau đó, lại có từng đạo mệnh lệnh từ Bất Hồi quan truyền hướng các nơi đại vực chiến trường, trong lúc nhất thời, các nơi đại vực chiến trường tình hình chiến đấu đột biến, tất cả Nhân tộc cũng có thể cảm giác được, Mặc tộc thế công gia tăng rất nhiều, Mặc tộc cường giả số lượng cũng tăng lên không ít.

Ma Na Da thậm chí hữu tâm đem Mông Khuyết ném vào trong chiến trường, Dương Khai có thể giết chóc bọn hắn vực chủ, vậy hắn cũng không cần phải quan tâm cùng Dương Khai trước đó ước định, Mông Khuyết dạng này ngụy vương chủ nếu là đột nhiên tham chiến, tất nhiên sẽ cho Nhân tộc cao tầng một kích mãnh kích!

Nhưng mà suy nghĩ thật lâu, Ma Na Da hay là nhẫn nhịn lại ý nghĩ này. . .

Hắn một mực hoài nghi, Nhân tộc một phương có ẩn tàng cửu phẩm Khai Thiên, qua nhiều năm như vậy sở dĩ ẩn mà không ra, đơn giản là còn chưa tới bại lộ thời điểm, hắn nếu là đem Mông Khuyết ném vào chiến trường mà nói, Nhân tộc một phương xác suất lớn sẽ có cửu phẩm Khai Thiên xuất thủ nhằm vào.

Ngụy vương chủ cũng không phải cửu phẩm đối thủ, thật muốn nhấc lên cấp độ này đại chiến, thế cục kia liền không tốt nắm trong tay, đây cũng không phải là Ma Na Da hi vọng nhìn thấy.

Dưới mắt Mặc tộc một phương, các vực chủ muốn tấn thăng vương chủ còn cần một chút năm tháng, chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại. . .

Cái kia Cận Cổ chiến trường bên trong, Dương Khai tại chặn giết hai nhóm vực chủ đằng sau, tìm kiếm mục tiêu bỗng nhiên trở nên dễ dàng rất nhiều.

Không khác, trước đây những này đến từ Sơ Thiên đại cấm các vực chủ đều là bão đoàn hành động, lấy mười bốn mười lăm vị làm một đội, mục tiêu mặc dù không nhỏ, nhưng bọn hắn như tập thể che giấu, thật đúng là không tốt lắm tìm kiếm.

Nhưng mà bây giờ, Dương Khai chỉ cần đã tìm đến suy tính ra phương vị, thần niệm phun trào điều tra phía dưới, tùy tiện đều có thể tìm ra mấy vị vực chủ bóng dáng.

Mặc tộc vực chủ bọn họ chia thành tốp nhỏ.

Bọn hắn không còn bão đoàn hành động, tất cả vực chủ, toàn bộ phân tán ra, có tiềm ẩn chỗ tối, có cách xa cố định vị trí, không tiếc đường vòng cũng muốn tận khả năng tránh cho gặp phải Dương Khai.

Không thể không nói, đây là một cái cực kỳ thông minh ứng đối phương pháp.

Không có đoán sai, cái này biện pháp ứng đối hẳn là đến từ Ma Na Da chỉ lệnh.

Tuy nói bởi như vậy, phàm là bị Dương Khai phát hiện dấu vết vực chủ đều cơ hồ không có sức hoàn thủ liền bị chém giết, có thể dù sao cũng tốt hơn tập hợp một chỗ bị Dương Khai cho tận diệt, luôn có mấy cái như vậy may mắn vực chủ thành cá lọt lưới.

Đối đãi những cá lọt lưới này, Dương Khai cũng không tâm tư càng không thời gian đi tỉ mỉ tìm kiếm, phía trước còn có càng nhiều vực chủ muốn chặn giết, có bỏ mới có thể có đến!

Như vậy như vậy, Dương Khai không ngừng mà suy tính lấy những vực chủ này cước trình cùng khả năng xuất hiện phương vị, mỗi đến một chỗ liền đại lực tìm kiếm, luôn có thu hoạch.

Trận này chặn giết, kéo dài đến thời gian một năm, trước trước sau sau chết tại Dương Khai thủ hạ Tiên Thiên vực chủ, nhiều đến 200 vị!

Tính cả lúc trước hắn thu hoạch, đơn lần này chặn giết vực chủ hành động, hắn liền chém giết trọn vẹn hơn 300 vị Tiên Thiên vực chủ.

Nhìn thấy mà giật mình số lượng! Cái này vẻn vẹn chỉ là bị hắn giết chết, còn có càng nhiều không có bị giết.

Có trời mới biết đến cùng có bao nhiêu vực chủ tiến vào Bất Hồi quan, Mặc tộc lực lượng lại lấy được như thế nào tăng lên?

Dương Khai một đường giết tới Cận Cổ chiến trường biên giới, mới dừng lại thân hình, nhưng mà trận này chặn giết còn không có đình chỉ, có thật nhiều cá lọt lưới giờ phút này hẳn là đang toàn lực hướng Bất Hồi quan đi, chỉ cần tốc độ của hắn đầy đủ nhanh nói, hoàn toàn có thể tại những vực chủ này đến Bất Hồi quan bên ngoài chặn đường bọn hắn, lại giết một nhóm!.