Chương 5704: Ôm cây đợi thỏ

Chương 5704: Ôm cây đợi thỏ

Thẳng tắp giết xuyên toàn bộ Cận Cổ chiến trường, chém giết vực chủ hơn 200 vị, Dương Khai một khắc chưa ngừng, đường cũ trở về, trên nửa đường lại ngẫu nhiên gặp hơn mười vị cá lọt lưới, thuận tay giải quyết.

Mượn nhờ trước đây dọc theo đường lưu lại Không Linh Châu, chỉ nửa năm sau, Dương Khai liền lại một lần xuyên qua Cận Cổ chiến trường, đến Bất Hồi quan bên ngoài.

Ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức, tìm đến Tôn Chiêu ẩn thân mảnh vỡ càn khôn, đem hắn thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Để Dương Khai cảm thấy may mắn chính là, Tôn Chiêu cũng không có bại lộ, bằng không hắn một cái chỉ ngưng tụ đạo ấn Đế Tôn cảnh, là tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Trên thực tế, Ma Na Da đã từng sai người tìm kiếm Tôn Chiêu bóng dáng, trước đây hắn dùng Liên Lạc Châu đến liên hệ Dương Khai thời điểm, liền suy đoán ra có người giả mạo Dương Khai thân phận tại cùng mình câu thông, lẫn nhau khoảng cách sẽ không quá xa xôi, nếu không Liên Lạc Châu không cách nào liên lạc đối phương.

Nhưng mà cái này không tính quá xa xôi khoảng cách, đặt ở rộng lớn trong hư không, phạm vi liền rất lớn, Mặc tộc bên này một phen tìm kiếm, không có thu hoạch gì, việc này cũng liền không giải quyết được gì, Ma Na Da bản thân đối với chuyện này cũng không có quá nhiều chú ý, điểm thời gian kia, hắn ngay tại tiến về tiếp ứng các vực chủ trên đường, tất cả tinh lực đều đặt ở điều tra Dương Khai động tĩnh trong chuyện này, nào có thời gian để ý tới như vậy việc nhỏ.

Tôn Chiêu có thể còn sống sót, một là vận khí, thứ hai cũng là tìm kiếm độ khó quá lớn, Mặc tộc khó nói hết toàn công.

Ngắm nhìn Bất Hồi quan phương hướng, Dương Khai ánh mắt ngưng trọng, cứ việc khoảng cách rất xa, hắn cũng y nguyên có thể phát giác được Bất Hồi quan bên kia biến hóa vi diệu.

Nguyên bản Bất Hồi quan bên kia, nói chung hội tụ trên trăm vị Vực Chủ cấp cường giả, có lẽ còn có một số ẩn thân ở trong Vương Chủ cấp Mặc Sào, hoặc chữa thương hoặc tu hành, nhưng số lượng tuyệt sẽ không quá nhiều.

Thế nhưng là bây giờ, Bất Hồi quan bên trong hội tụ Tiên Thiên vực chủ đến cùng có bao nhiêu liền khó mà thống kê, cái kia từng tòa an trí ở trong Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào không ngừng mà chấn động, sinh sôi ra nồng đậm đến cực điểm mặc chi lực chính là bằng chứng tốt nhất.

Những này từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng tới các vực chủ, từng cái đều có thương tích trong người, bọn hắn cần đi đầu chữa thương, mặc chi lực chính là bọn hắn chữa thương nguồn suối.

Huống chi, những vực chủ này còn mang về không ít Vương Chủ cấp Mặc Sào, giờ phút này Bất Hồi quan bên trong Mặc Sào số lượng cũng tăng lên, đây đều là Mặc tộc lớn mạnh căn bản.

Không có làm quá nhiều dừng lại, Dương Khai trở về thân hình, hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu bỏ chạy, tìm một chỗ, tĩnh tâm chờ đợi.

Muốn hắn đi tìm những cái kia đã tan ra bốn phía các Tiên Thiên vực chủ, độ khó quá lớn, những vực chủ này dưới mắt cũng không biết ẩn thân ở nơi nào, hắn từ Cận Cổ chiến trường bên kia giết trở lại đến, dọc theo đường cũng liền gặp mười cái vực chủ mà thôi.

Nếu như thế, vậy liền ôm cây đợi thỏ, Mặc tộc vực chủ bọn họ mục tiêu là Bất Hồi quan, chính mình chỉ cần tìm được một cái vị trí thích hợp, tự nhiên có thể chờ bọn hắn chính mình đưa tới cửa.

Đương nhiên, làm như vậy không có khả năng chặn được quá nhiều vực chủ, mà lại rất dễ dàng liền sẽ bại lộ, Bất Hồi quan bên kia Mặc tộc vực chủ bọn họ giờ phút này đều chưa nhàn rỗi, mà là bốn năm vị làm một đội kết thành trận thế, ngay tại bốn phía tiếp ứng những tộc nhân này.

Nhưng chắc chắn sẽ có chút thu hoạch!

Như vậy nửa năm sau, cuối cùng có thu hoạch.

Cái này khiến Dương Khai hơi có chút ghét bỏ những vực chủ này cước trình chi chậm, nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình, hắn có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, cho nên có thể trong thời gian cực ngắn xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, có thể những này trọng thương trong người các vực chủ lại không được, muốn từ Sơ Thiên đại cấm bên kia bay tới Bất Hồi quan, không có mười mấy thời gian hai mươi năm liền không khả năng.

Kể từ đó, những cái kia may mắn không bị Dương Khai phát hiện tung tích các vực chủ từ Cận Cổ chiến trường đến đến tận đây ở giữa, liền muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Xa xa, liền có một đạo khí tức hướng bên này tới gần, có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí, mặc dù cực lực ẩn tàng, lại khó nói hết chu toàn.

Vị vực chủ này cũng là cảnh giác hạng người, càng đến gần Bất Hồi quan, càng không dám phớt lờ, chỉ tiếc bọn hắn một đội này vực chủ đã sớm phân tán ra, bọn hắn Mặc Sào bị một vị khác vực chủ nắm giữ lấy, không có cách nào liên hệ Bất Hồi quan, muốn Bất Hồi quan bên kia phái tộc nhân đến đây tiếp ứng.

Nương tựa theo phân tán trước đó lấy được bản đồ, hắn xuyên qua Cận Cổ chiến trường, một đường đi tới nơi đây, so sánh bốn phía cảnh sắc, xác định nơi đây khoảng cách Bất Hồi quan đã không đủ nửa năm lộ trình, lập tức có chút mừng rỡ.

Nhưng mà suy nghĩ còn chưa chuyển xong, một đạo lăng lệ sát cơ liền đã đem hắn bao phủ, bỗng nhiên quay đầu lúc, chỉ thấy một chút thương mang tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, trong lúc vội vã thôi động mặc chi lực ngăn cản, ngưng tụ lại phòng hộ như giấy mỏng đồng dạng không chịu nổi một kích, khi thương mang kia đem tầm mắt hoàn toàn chiếm cứ thời điểm, tư duy cũng biến thành trống không.

Dương Khai thu thương, đại thủ một lồng, đem trước mặt vực chủ thi thể liên đới tuôn ra huyết thủy tất cả đều thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, lại san bằng nơi đây chiến đấu sau dấu vết lưu lại, lần nữa ẩn núp.

Các vực chủ trước đây là lấy tiểu đội làm đơn vị hành động, mặc dù phân tán, lẫn nhau cước trình hẳn là đều không kém bao nhiêu, là lấy chỉ cần vị thứ nhất vực chủ hiện thân, như vậy tiếp xuống liền sẽ có càng nhiều vực chủ hiện thân.

Khô thủ nửa năm lâu mới giết một vị vực chủ, nhưng ở tiếp xuống trong một tháng, Dương Khai lại lục tục ngo ngoe chém bốn vị!

Sau đó lại là dài dằng dặc chờ đợi.

Theo từng vị vực chủ từ phương hướng khác nhau trốn về Bất Hồi quan, Mặc tộc lực lượng đang không ngừng lớn mạnh, nhưng mà Ma Na Da nhưng không có nửa điểm vui sướng.

Tổn thất quá lớn, những năm gần đây hao tổn tại Dương Khai thủ hạ vực chủ nhiều đến ba bốn trăm vị nhiều, có thể khẳng định là, gia hỏa này bây giờ y nguyên không biết trốn ở địa phương nào tập sát các vực chủ, Mặc tộc lại khó mà xác định vị trí của hắn.

Các nơi đại vực chiến trường, Mặc tộc đang gia tăng thế công, cho Nhân tộc chế tạo áp lực, nhưng mà Mặc chi chiến trường bên này, Dương Khai chưa trừ diệt, Mặc tộc khó có an bình ngày.

Có thể đối mặt dạng này hành tung phiêu hốt, thực lực cường đại đối thủ, Ma Na Da cũng là thúc thủ vô sách, hắn chỉ có thể lần lượt cho Dương Khai truyền lại tin tức, lại là không có chút nào đáp lại.

Trên thực tế, sớm tại Tôn Chiêu đáp lại Ma Na Da tin tức đằng sau, hắn liền theo Dương Khai mệnh lệnh đem viên kia Liên Lạc Châu phá hủy, miễn cho bị Ma Na Da suy tính ra phương vị.

Bây giờ Ma Na Da muốn mượn nhờ cái kia Liên Lạc Châu đến liên hệ Dương Khai, thì như thế nào có thể làm đến.

Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm ra hành tung của hắn mới được. . .

Hai năm sau, Dương Khai lại một lần nữa biến đổi ẩn thân phương vị, chậm đợi lấy những cái kia từ Sơ Thiên đại cấm lặn ra các vực chủ tự chui đầu vào lưới, một đội kia đội vực chủ tại Ma Na Da mệnh lệnh dưới chia thành tốp nhỏ, từ Cận Cổ chiến trường phương hướng xuyên thẳng qua mà đến, phân từ khác nhau phương hướng đi Bất Hồi quan, cho nên Dương Khai vô luận ở trên vị trí này chặn giết, chỉ cần vận khí không phải quá kém, luôn có thể có chút thu hoạch.

Chỉ bất quá hắn vì để tránh cho Mặc tộc bên này tìm ra tung tích của mình, cách mỗi nửa năm liền sẽ di động một lần.

Mà thời hạn nửa năm, chính là các vực chủ đi tới chu kỳ.

Làm như thế, không có cách nào đem tất cả vực chủ đều cản lại, bị hắn chặn giết chỉ là một phần nhỏ mà thôi, nhưng hôm nay hắn chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

Dùng hết khả năng cắt giảm Mặc tộc lực lượng, vì Nhân tộc ngày sau giảm bớt áp lực.

Non nửa nguyệt chi về sau, một đạo Vực Chủ cấp khí tức bỗng nhiên xâm nhập Dương Khai cảm giác bên trong, tình cảnh như thế những năm gần đây không biết xuất hiện bao nhiêu lần, Dương Khai sớm đã xe nhẹ đường quen, là lấy bất vi sở động, chỉ đợi vực chủ kia tiến lên đến gần vừa đủ khoảng cách đằng sau, mới bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, đâm ra một thương.

Vực chủ kia điệt bị đại biến, trong lòng biết tuyệt không hạnh lý, đúng là không tránh không né, thẳng hướng Dương Khai tiến lên đón.

Trường thương chưa kịp thân, vực chủ kia thể nội mặc chi lực liền điên cuồng phun trào, chợt toàn bộ thân hình đều căng phồng lên tới.

Dương Khai rõ ràng nhìn thấy trong mắt của hắn một vòng kiên quyết chi sắc. . .

Cái này khiến hắn hơi nhướng mày, lúc này thôi động thiên địa vĩ lực hóa thành phòng hộ, đồng thời bứt ra nhanh chóng thối lui, nhưng mà vẫn như cũ trễ điểm, theo một vòng mãnh liệt sóng chấn động thoải mái, hư không đều sụp đổ, cuồng bạo trùng kích tung bay Dương Khai thân hình, bên ngoài thân phòng hộ tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, cấp tốc cáo phá.

Đợi cho hắn đứng vững thân hình đằng sau, trước mặt sụp đổ hư không y nguyên không thể khôi phục, có thể nghĩ vừa rồi một kích kia khủng bố, nếu không có hắn có long mạch chi thân, như thế trùng kích đủ để cho hắn trọng thương.

Vực chủ này nhưng vẫn phát nổ?

Dương Khai còn không có đụng phải tình cảnh như vậy, cũng xưa nay không biết các vực chủ đều có dạng này áp đáy hòm thủ đoạn, vội vàng không kịp chuẩn bị ăn một chiêu này, thật đúng là không quá thích ứng.

Bất quá vực chủ này tại sao muốn tự bạo? Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi Mặc tộc vực chủ, chính là cái kia tình thế chắc chắn phải chết, cũng tất nhiên sẽ làm giãy dụa phản kháng, trước kia Dương Khai giết nhiều như vậy vực chủ, cũng không gặp vực chủ kia trực tiếp liền tự bạo.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch vực chủ này tại sao muốn tự bạo.

Ngay tại hắn trong lúc suy tư, mấy cỗ có chút miệng cọp gan thỏ khí tức lại cấp tốc từ đằng xa bay lượn mà đến, hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh bên này.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai rất vui vẻ biết đến càng nhiều khí tức, đang từ bốn phương tám hướng hướng bên này hội tụ, nói ít sợ cũng có hơn mười vị, đây là hắn cảm giác được, khẳng định còn có càng phương xa hơn không có cảm giác được.

Mấy năm qua này, Dương Khai không phải không gặp được loại sự tình này, Bất Hồi quan bên kia, các vực chủ kết thành trận thế bốn phía du tẩu, tiếp ứng những này từ Sơ Thiên đại cấm bên trong đi ra tộc nhân, Dương Khai có đôi khi động thủ giết địch, trong lúc lơ đãng bại lộ tự thân khí tức, liền sẽ dẫn tới những vực chủ này điều tra vây quét.

Bất quá hắn cho tới bây giờ đều không cùng bọn hắn đánh đối mặt, đối với những này kết thành trận thế vực chủ, hắn trừ vận dụng Xá Hồn Thứ bên ngoài, không có quá tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể không để ý tới.

Mà lại, chưa từng có lần nào đưa tới nhiều như vậy vực chủ, thật giống như bọn hắn sớm có dự đoán đồng dạng, biết Dương Khai sẽ ở bên này động thủ, một mực mai phục tại phụ cận, chỉ đợi hắn bại lộ hành tung liền cùng nhau tiến lên.

Mặc tộc không có khả năng sớm biết được hắn động tĩnh, hắn cũng là trước đây không lâu mới chuyển dời đến trên vị trí này tới.

Như vậy tới nói, chỉ có một khả năng.

Hắn tại ôm cây đợi thỏ, Mặc tộc bên kia cũng tương tự tại ôm cây đợi thỏ, Mặc tộc không có phỏng đoán hắn khả năng xuất hiện vị trí, chỉ ở một vị trí bên trên làm bố trí, Dương Khai sớm muộn cũng sẽ hiện thân tại trên vị trí này.

Không biết Mặc tộc ở chỗ này an bài bao lâu, nhưng không thể không thừa nhận, cái này đần biện pháp hay là rất có hiệu, tối thiểu nhất, lần này liền bắt hắn tại chỗ.

Nhưng. . . Thì tính sao?

Bốn phương tám hướng đi tới các vực chủ muốn đến nơi này, còn cần một chút thời gian, có điểm này thời gian làm giảm xóc, Dương Khai sớm đã độn chi yêu yêu..