Chương 5705: Dương mưu

Chương 5705: Dương mưu

Hành tung bại lộ, bốn phương tám hướng không biết bao nhiêu vực chủ đi nơi đây, muốn đi cái kia vây kín chi thế.

Dương Khai vốn có thể trước tiên bỏ chạy, để Mặc tộc bố trí thất bại, nhưng mà hắn cũng chưa đi, chỉ là nhíu mày cảm giác.

Chốc lát, bật cười một tiếng, Ma Na Da a Ma Na Da, lần này thế nhưng là đem hắn tính toán gắt gao.

Tại trong cảm giác của hắn, từ các nơi đi nơi đây vực chủ số lượng đông đảo, nhưng mỗi một cái vực chủ khí tức đều có chút miệng cọp gan thỏ, phảng phất tất cả đều có thương tích trong người giống như.

Dương Khai lập tức minh bạch, lần này đến đây vây quét hắn vực chủ, cũng không phải là Bất Hồi quan nguyên bản những cái kia trạng thái hoàn hảo các vực chủ, mà là những năm này từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra.

Đối mặt Bất Hồi quan những cái kia uy tín lâu năm vực chủ, một khi kết thành trận thế mà nói, Dương Khai trừ vận dụng Xá Hồn Thứ bên ngoài, thật đúng là không có gì quá tốt biện pháp ứng đối, là lấy những năm này chết ở trên tay hắn đều là đến từ Sơ Thiên đại cấm vực chủ, Bất Hồi quan các vực chủ không một thương vong, cho dù ngẫu nhiên gặp, Dương Khai cũng sẽ sớm tránh đi, không đi lãng phí tinh lực.

Nhưng mà Mặc tộc lần này cố ý an bài đại lượng đến từ Sơ Thiên đại cấm, có thương tích trong người vực chủ đến vây quét hắn, rõ ràng là đang dẫn dụ.

Như thế một khối to lớn thịt mỡ bày ở trước mắt, ăn hay là không ăn? Nếu là ăn, vậy thì có khả năng lâm vào bị bao vây nguy cơ, nhưng nếu là không ăn, nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ đang ở trước mắt, Dương Khai thì như thế nào có thể cam tâm?

Hắn những năm này trốn ở bên ngoài, chặn giết những này đến từ Sơ Thiên đại cấm các vực chủ, có thu hoạch, nhưng các vực chủ chia thành tốp nhỏ phía dưới, thu hoạch cũng không tính quá lớn, nhiều như vậy vực chủ tụ tập tại một chỗ, đối với Dương Khai sức hấp dẫn thực sự không nhỏ.

Đây là đường đường chính chính dương mưu! Ma Na Da đã triển khai trận thế, tiếp xuống liền nhìn Dương Khai lựa chọn như thế nào.

Không thể không nói, hiểu rõ nhất một người thường thường không phải bằng hữu, mà là đối thủ, Ma Na Da những năm gần đây cùng Dương Khai đấu trí đấu dũng, đối với hắn tâm tính tính tình phỏng đoán thông thấu, đã làm ra an bài như vậy, tự nhiên từ lâu dự liệu được Dương Khai lựa chọn.

Hắn kết luận, đối mặt chính mình ném đi ra một nhóm này mồi nhử, Dương Khai là không thể nào không nhúc nhích, gia hỏa này những năm này một mực tại chặn giết các vực chủ, bây giờ chính mình đem nhiều như vậy vực chủ đưa đến trước mặt hắn, Dương Khai tất nhiên muốn lên câu.

Chính như hắn sở liệu, chỉ hơi chút chần chờ, Dương Khai liền đã có quyết định.

Ma Na Da đã dám ném ra ngoài như thế một khối lớn thịt mỡ đi ra, vậy Dương Khai liền không để ý trước hung hăng ăn được một ngụm.

Tại những vực chủ này hình thành vây kín chi thế trước, tận khả năng chém giết bọn hắn, giảm bớt tự thân muốn gặp phải áp lực!

Tâm thần chi lực điên cuồng phun trào, thần niệm giống như là thuỷ triều tràn ngập mà đến, không ngoài sở liệu, không có cảm giác được Ma Na Da khí tức.

Hắn cái này ngụy vương chủ không cách nào khống chế lực lượng của mình, là không thể nào đem khí tức của mình triệt để ẩn nấp, chỉ cần hắn xuất hiện tại cảm giác của mình phạm vi bên trong, Dương Khai tất nhiên có thể có chỗ phát giác!

Nhưng Dương Khai biết, Ma Na Da gia hỏa này nhất định tại nơi nào đó giám sát lấy động tĩnh bên này  chờ đợi cơ hội thích hợp đăng tràng!

Thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, người đã biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt xuất hiện tại bên ngoài mấy triệu dặm.

Bên này đang có mấy vị Tiên Thiên vực chủ thôi động mặc chi lực, Mặc Vân cuồn cuộn hướng phía trước phi nhanh, bỗng nhiên, một cỗ lăng lệ khí cơ đem to như vậy Mặc Vân bao phủ, ngay sau đó một bóng người như đại nhật rơi xuống, va vào trong mây đen.

Thiên địa vĩ lực rung chuyển, mặc chi lực cuồn cuộn, Mặc Vân tán loạn thời điểm, bốn bóng người chật vật ngã ra, đều miệng phun mặc huyết.

Cách đó không xa, Dương Khai cầm thương mà đứng, không có ngừng, lần nữa cầm thương công sát mà đi, đầy trời thương ảnh hướng bốn vị này vực chủ vào đầu chụp xuống.

Bốn vị vực chủ đều quát chói tai, tất cả thúc mặc chi lực, đánh ra từng đạo tinh diệu bí thuật, cùng Dương Khai chiến thành một đoàn.

Tuy là mồi nhử, nhưng cũng không phải là thật đi tìm cái chết.

Những này đến từ Sơ Thiên đại cấm các Tiên Thiên vực chủ ở trong Bất Hồi quan dừng lại thời gian không tính là quá lâu, chưa kịp hảo hảo chữa thương, thực lực tự nhiên khôi phục không được quá nhiều, bất quá cũng đã tại Ma Na Da mệnh lệnh dưới, bắt đầu cùng với những cái khác các vực chủ diễn luyện trận thế.

Là lấy bốn vị này vực chủ kết chính là Tứ Tượng trận thế, chỉ tiếc bởi vì thời gian quá ngắn, lẫn nhau không có cách nào làm đến hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, tâm thần không có khả năng hoàn mỹ phù hợp, cái này Tứ Tượng trận thế bị bọn hắn thi triển đi ra có chút dở dở ương ương.

Nhất là gặp được Dương Khai cường giả như vậy, chỉ kiên trì mười hơi thời gian, vốn cũng không tính ổn định trận thế liền bị đánh phá.

Mượn nhờ cái này Tứ Tượng trận thế, bốn vị vực chủ miễn cưỡng có một chút sức tự vệ, cũng không có trận thế tương trợ, những này vốn là thương thế chưa lành các vực chủ, không phải Dương Khai đối thủ?

Trận thế bị phá trong nháy mắt, liền có một vị vực chủ bị Dương Khai một thương quét trúng thân thể, thân thể trực tiếp sụp đổ ra, hóa thành bột mịn.

Dương Khai rút thương nhanh đâm, lại bên trong một vị vực chủ đầu lâu, đồng thời bàn tay xòe ra, Không Gian Pháp Tắc thôi động, hư không ngưng kết.

Hai vị khác còn sống vực chủ chưa kịp phản ứng, liền mắt tối sầm lại, đã mất đi tri giác.

Ngắn ngủi bất quá hai hơi, bốn vị Tiên Thiên vực chủ khí tức liền triệt để tàn lụi, Dương Khai đã biến mất tại nguyên chỗ, thẳng hướng một phương hướng khác.

Mỗi một đội vực chủ đều có bốn vị, đều kết Tứ Tượng trận thế.

Nhưng mà bọn hắn cùng Bất Hồi quan những cái kia uy tín lâu năm vực chủ dù sao không giống với, từng cái đều có thương tích trong người không nói đến, trận thế diễn luyện cũng chưa quen thuộc, bị Dương Khai để mắt tới đằng sau, hạ tràng trên cơ bản cùng cái kia đội thứ nhất vực chủ không sai biệt lắm.

Trong mười hơi, trận thế bị đánh phá, ngay sau đó chính là bị tàn sát vận mệnh.

Một đội, hai đội, ba đội. . .

Dương Khai thân hình xê dịch lấy, tại cái này to như vậy hư không nhấc lên một trận tựa hồ vô bờ bến giết chóc, đồng thời tâm thần không quên giám sát Tứ Phương động tĩnh, cảnh giác Mặc tộc phản ứng.

Bị giết vực chủ càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền có gần mười đội vực chủ toàn quân bị diệt, đây chính là trọn vẹn bốn mươi vị, nhưng mà còn lại các vực chủ nhưng không có nửa điểm lùi bước, lẽ ra là Ma Na Da tại bọn hắn trước khi tới đây liền đã nói rõ với bọn họ khả năng phát sinh tình huống, là lấy tung biết dữ nhiều lành ít, cũng nghĩa vô phản cố.

Cũng không phải là bọn hắn không biết e ngại, chỉ là cấp trên có lệnh, bọn hắn không có cách nào lùi bước.

Giết chóc tại tiếp tục, thời gian trôi qua, Mặc tộc vực chủ bọn họ vòng vây cũng càng ngày càng gấp đụng, đợi Dương Khai lại chém giết số đội vực chủ đằng sau, rốt cục bị bốn phương tám hướng chạy tới các vực chủ vây quanh.

Trong hư không, Dương Khai cầm thương mà đứng, bốn phương tám hướng đều là từng đội từng đội kết thành trận thế các vực chủ, có thể tinh tường nhìn thấy những vực chủ kia trong mắt hoảng sợ cùng kiêng kị, nhìn qua Dương Khai ánh mắt phảng phất nhìn qua cái gì thiên địch.

Ở trong Sơ Thiên đại cấm, bọn hắn đều cho là mình cường đại vô địch, chỉ là bị nhốt đại cấm bên trong không cách nào đại triển quyền cước, ra Sơ Thiên đại cấm cũng đều ôm một lời hùng tâm tráng chí, thẳng đến tao ngộ trước mặt cái này Nhân tộc sát tinh, mới bỗng nhiên bừng tỉnh, ở đây mặt người trước, bọn hắn những này Tiên Thiên vực chủ không đáng kể chút nào.

Tràng diện tĩnh mịch, bầu không khí ngưng trọng.

Dương Khai bất động, các vực chủ cũng không dám vọng động, chỉ lấy vây kín chi thế đem hắn vây tụ chật như nêm cối.

Số lượng rất nhiều, vây tụ ở đây vực chủ tối thiểu nhất trăm năm mươi vị, tính cả trước đây bị hắn chém giết, lần này Mặc tộc vận dụng gần 200 vị vực chủ!

Thủ bút thật lớn! Dương Khai cũng không nhịn được âm thầm sợ hãi thán phục.

Chính là hắn lại như thế nào đến, đối diện với mấy cái này nhiều vực chủ liên thủ, chỉ sợ cũng là không chiếm được lợi ích, trận chiến này kết quả cuối cùng, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là lưỡng bại câu thương.

Dương Khai tuyệt sẽ không bởi vì những vực chủ này đều có thương tích trong người mà khinh thường bọn hắn, hắn mặc dù có thể nhẹ nhõm chém giết một đội kết thành trận thế vực chủ, nhưng này một đội cũng chỉ có bốn vị vực chủ mà thôi, khi số lượng tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, cái kia lượng biến liền sẽ dẫn phát chất biến.

Huống chi, những vực chủ này thi triển ra bí thuật thần thông, sát thương đều không coi là nhỏ.

Giằng co bên trong, một vị vực chủ cẩn thận từng li từng tí tiến lên một bước, hai tay cung kính nâng một cái cỡ nhỏ Mặc Sào, dường như e sợ cho gây nên Dương Khai hiểu lầm gì đó, vội vàng quát: "Dương Khai, Ma Na Da đại nhân xin ngươi nhập Mặc Sào tự thoại!"

Dương Khai giết nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, trong tay khẳng định có tịch thu được Mặc Sào, điểm này Ma Na Da có thể đoán được, hắn những ngày này vẫn luôn đang nghĩ biện pháp liên hệ Dương Khai, chỉ tiếc Liên Lạc Châu đưa tin ra ngoài không phản ứng chút nào, bây giờ muốn làm mặt cùng Dương Khai nói một chút, cũng chỉ có thể mượn nhờ Mặc Sào.

Bản thân hắn không tiện ra mặt, dưới loại thế cục này, hắn một khi lộ diện, Dương Khai khẳng định trước tiên muốn bỏ chạy, cái kia vừa rồi bị giết hơn mười vị vực chủ liền thật chết vô ích.

Đây chẳng qua là cho Dương Khai từng trước đồ ăn, còn lại cái này trăm năm mươi vị vực chủ mới là bữa ăn chính!

"Nhập Mặc Sào tự thoại?" Dương Khai liếc mắt nhìn coi vực chủ kia, hừ lạnh nói: "Coi ta là ba tuổi tiểu nhi? Để hắn đi chết tốt."

Không nói đến tâm thần nhập Mặc Sào mà nói, nhục thân ở bên ngoài khả năng gặp phải đánh lén, chính là cái kia Mặc Sào không gian bản thân, cũng là có phong cấm chi năng.

Năm đó Dương Khai ở ngoài Đại Diễn quan, tâm thần nhập Mặc Sào điều tra Mặc Sào hư không, liền từng bị vây ở trong đó trên trăm năm, nếu không phải mượn nhờ Ôn Thần Liên cùng Xá Hồn Thứ, giết những vực chủ kia không thể không mở ra Mặc Sào không gian, hắn thật đúng là trốn không thoát tới.

Ma Na Da gia hỏa này, cho là hắn đối với Mặc Sào không gian quỷ dị không hiểu rõ lắm, lại có như thế ngây thơ đề nghị, đơn giản tâm hắn đáng chết.

Dương Khai dám cam đoan, mặc dù chính mình thật tìm một cái thích đáng chi địa, sắp xếp cẩn thận nhục thân, tâm thần tiến vào Mặc Sào, cũng tất nhiên sẽ bị vây ở trong đó.

Đến lúc đó không uổng phí một binh một tốt liền đem Dương Khai cái phiền toái này giải quyết, Ma Na Da chỉ sợ muốn đem răng hàm cười rơi.

Vực chủ kia thần niệm phun trào một chút, dường như đang cùng người nào giao lưu, chốc lát lại nói: "Không muốn nhập Mặc Sào cũng không sao, Ma Na Da đại nhân có chuyện chuyển cáo."

Giảng

"Ma Na Da đại nhân nói. . ." Vực chủ kia dừng một chút, nguyên thoại thuật lại: "Dương huynh, ta Mặc tộc đối với ngươi rất nhiều nhường nhịn lùi bước, chính là cái kia khai thác vật tư cũng nguyện chia lãi ba thành, chỉ cầu Dương huynh có thể dàn xếp ổn thỏa, hôm nay cớ gì đối với ta Mặc tộc như vậy khó xử, giết chóc ta Mặc tộc cường giả."

Dương Khai cười nhạo một tiếng, nói: "Nhân Mặc bất lưỡng lập, Mặc tộc nếu là thành thành thật thật, ta đương nhiên sẽ không phức tạp, nhưng ngươi Mặc tộc tại Sơ Thiên đại cấm bên kia làm đông làm tây, trộm đạo lặn ra, hội tụ lực lượng, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Ta chỉ hận giết không đủ nhiều, giết không đủ tất cả!"

Vực chủ kia đem Dương Khai lời nói chuyển đạt, lại được Ma Na Da đưa tin, nói tiếp: "Dương huynh nói không sai, Nhân Mặc bất lưỡng lập, ngươi ta tung đánh qua nhiều năm như vậy quan hệ, lẫn nhau cùng chung chí hướng, Ma Na Da có lòng muốn muốn cùng ngươi làm bằng hữu cũng là vọng tưởng, ngươi ta làm ra, bất quá đều là đang làm gốc tộc mưu phúc chỉ, xuất thân khác biệt, lập trường liền khác biệt, thiên quyết định, không làm sao hơn!".