Chương 5706: Ngươi bỏ được đi sao ( có cái thông tri )

Chương 5706: Ngươi bỏ được đi sao ( có cái thông tri )

Ách, đổi mới thời điểm đem trước sau hai chương nội dung làm ngược, hiện tại sửa chữa trở về, cũng cùng một chỗ tuyên bố, có trước tiên đặt mua 5705 bằng hữu còn xin đổi mới một chút, hẳn là có thể nhìn thấy mới nội dung.

. . .

Ngữ khí thổn thức, cảm khái vô hạn.

Dương Khai thầm nghĩ quỷ mới cùng ngươi cùng chung chí hướng. . .

Bất quá thay cái lập trường đến xem, Ma Na Da những năm này tại ứng đối hắn mang đến vấn đề bên trên, làm hoàn toàn chính xác thực coi như không tệ, nếu là đổi lại mặt khác Mặc tộc đến xử lý, sẽ chỉ dẫn phát càng hỏng bét kết quả.

Mà nghe mấy lời nói này, đông đảo đến từ Sơ Thiên đại cấm các vực chủ tất cả đều ngẩn ngơ, nhà mình ngụy vương chủ đại nhân đối với cái này Nhân tộc sát tinh đúng là như vậy thái độ, quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Bất quá ngẫm lại người này thực lực cùng trước đó hành động, cũng là thoáng có thể lý giải Ma Na Da ủy khúc cầu toàn.

Lặng yên chỉ chốc lát, vực chủ kia lại bắt đầu thuật lại Ma Na Da lời nói: "Việc đã đến nước này, việc này cũng nên có cái kết quả."

Dương Khai nói: "Ngươi muốn cái gì kết quả?"

"Sơ Thiên đại cấm sơ hở đã bị tu bổ, sẽ không còn có vực chủ từ đại cấm bên trong đi ra, mà trước đây tự đại cấm bên trong đi ra vực chủ bị Dương huynh giết không ít, ý của ta là, chuyện này liền tính như vậy, Dương huynh không còn đi chặn giết ta Mặc tộc vực chủ, Mặc tộc bên này đối với cái này trước đủ loại chuyện cũ sẽ bỏ qua, đáp ứng cho Dương huynh ba thành vật tư y nguyên như cũ, Dương huynh ý như thế nào?"

Dương Khai thần sắc hơi động, không thể không nói, Ma Na Da đây chính là làm rất lớn nhượng bộ, nếu là tính cả vừa rồi chém giết vực chủ, những này đều năm qua chết trong tay hắn dưới vực chủ đã có kém không nhiều 400 vị nhiều.

Đây chính là 400 vị Tiên Thiên vực chủ, không phải lãnh chúa, càng không phải là tạp binh. . . Coi như để cái này 400 vị vực chủ đi chế tạo ngụy vương chủ, cũng có thể chế tạo ra hai ba mươi vị, Mặc tộc dưới mắt có thể không thiếu Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Lớn như vậy tổn thất, Ma Na Da cũng có thể làm làm chưa từng xảy ra, đây đúng là một cái cự đại thành ý.

Bất quá đổi một góc độ đến cân nhắc việc này mà nói, Ma Na Da tình nguyện tiếp nhận lớn như vậy tổn thất, cũng muốn Dương Khai dừng tay, bây giờ càng xuất động 200 vị vực chủ đến vây quét hắn, vậy liền mang ý nghĩa Mặc tộc còn có càng nhiều Tiên Thiên vực chủ còn tại trên đường.

Nếu là hôm nay không có khả năng ở chỗ này đem sự tình giải quyết, Mặc tộc có thể sẽ tiếp nhận càng nhiều tổn thất!

Muốn địch nhân tự nguyện nuốt vào một phần quả đắng, chỉ có càng lớn quả đắng đang chờ bọn hắn khả năng này.

Tâm niệm cấp chuyển ở giữa, Dương Khai đã có làm sáng tỏ, cười ha hả đáp: "Tốt, nếu Ma Na Da ngươi như vậy chân tâm thật ý, Dương mỗ làm sao có thể không thành toàn? Tựa như như lời ngươi nói thì như thế nào?"

Vực chủ kia rất mau trở lại nói: "Dương huynh quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, nếu như thế, còn xin Dương huynh ở chỗ này tạm lưu hai mươi năm, Dương huynh yên tâm, những vực chủ này lại ở chỗ này bồi tiếp ngươi, Dương huynh nếu không đối bọn hắn động thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không đánh trả, ngoài ra ta có thể cam đoan, vương chủ đại nhân thậm chí ta bản thân, cũng sẽ không xuất hiện tại Dương huynh cảm giác phạm vi bên trong."

Liền biết Ma Na Da gia hỏa này sẽ không không có chuẩn bị ở sau, trên miệng đáp ứng sự tình không có chút nào bảo hộ, coi như hắn muốn Dương Khai lập xuống cái gì lời thề cũng là không có khả năng tín nhiệm, muốn Dương Khai thật không đi chặn giết các vực chủ, cái kia biện pháp tốt nhất tự nhiên là đem hắn kiềm chế ở chỗ này.

Thời gian hai mươi năm, đầy đủ cuối cùng một nhóm từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra vực chủ bình yên tiến vào Bất Hồi quan.

Sở dĩ nói cho Dương Khai hắn thậm chí Mặc Úc vương chủ sẽ không xuất hiện tại Dương Khai cảm giác bên trong, cũng là muốn Dương Khai thoải mái tinh thần, miễn cho để hắn lo nghĩ thứ gì.

Dương Khai mỉm cười: "Ma Na Da, ta đã đáp ứng việc này, đương nhiên sẽ không đổi ý, sự tín nhiệm ngươi dành cho ta quá ít."

"Cũng không phải là không tin Dương huynh, chỉ là việc này lớn, không thể không cẩn thận một chút, Dương huynh thứ lỗi."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu, tả hữu nhìn một vòng, phàm là bị hắn để mắt tới Tiên Thiên vực chủ đều sắc mặt ngưng trọng, tâm thần nghiêm nghị.

"Ta như khăng khăng muốn đi, những vực chủ này có thể ngăn không được ta!"

Tay kia bưng lấy cỡ nhỏ Mặc Sào vực chủ thật dài thở dài, đem Ma Na Da bất đắc dĩ cũng mô phỏng giống như đúc: "Dương huynh làm sao đến mức đây, tộc ta đã đầy đủ nhượng bộ!"

Bị giết nhiều như vậy vực chủ cũng có thể xem như chưa từng xảy ra, Mặc tộc đã lùi lại lại lui, lui không thể lui, quả thật, đây cũng là thế cục bức bách, coi như Ma Na Da muốn báo thù, cũng bất lực, chỉ có thể ra hạ sách này.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói: "Có một số việc ta có thể cùng ngươi tốt nhất thương lượng, nhưng có một số việc lại là không có cách nào thương lượng."

Ma Na Da lặng yên thật lâu, mới do vực chủ kia thuật lại nói: "Như vậy Dương huynh, ngươi bỏ được liền như vậy rời đi sao?"

Dương Khai lúc này cười lớn một tiếng: "Người hiểu ta, Ma Na Da vậy! Như ta có tấn thăng cửu phẩm ngày, lúc này lấy ngươi chi đầu lâu đến tế ta trong lòng hân hoan!"

Đương nhiên không nỡ rời đi, trăm năm mươi vị Tiên Thiên vực chủ ở chỗ này, Dương Khai không giết thống khoái lại thế nào khả năng đi? Cùng lãng phí thời gian cùng tinh lực đi mai phục chặn giết những cái kia vụn vặt lẻ tẻ vực chủ, còn không bằng ở chỗ này buông tay buông chân làm một vố lớn.

Đây mới là Ma Na Da lần này mưu tính chân chính tinh túy chỗ.

Không có xuất động Bất Hồi quan uy tín lâu năm các vực chủ, không phải là không thể, mà là không muốn.

Chỉ vận dụng những này đến từ Sơ Thiên đại cấm vực chủ, chính là muốn cho Dương Khai chế tạo thừa dịp cơ hội, để hắn cảm thấy mình có thể đại sát tứ phương.

Nếu là Dương Khai đáp ứng hắn lúc trước điều kiện tự nhiên là không còn gì tốt hơn, trăm năm mươi vị vực chủ ở chỗ này bồi tiếp hắn hai mươi năm, những cái kia còn tại trên đường các vực chủ liền có đầy đủ thời gian tiến về Bất Hồi quan, Mặc tộc có thể cam đoan đến tiếp sau lực lượng gia tăng.

Coi như Dương Khai không đáp ứng, đối mặt bày ở trước mắt cái này to lớn mồi nhử, cũng kiên quyết sẽ không dễ dàng bỏ chạy, một trận đại chiến thế tất sẽ bộc phát, lại không quản sẽ chết trận bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ, Dương Khai cũng tuyệt không có khả năng toàn thân trở ra.

Đến lúc đó hắn đâu còn có tinh lực cùng thời gian đi chặn giết những cái kia ở trên đường vực chủ?

Cho nên vô luận Dương Khai đáp ứng hay là không đáp ứng, đều tại Ma Na Da tính toán bên trong, chỗ khác biệt chính là, Mặc tộc phải bỏ ra không giống với đại giới!

Dương Khai tiếng nói còn không có rơi xuống, người đã xuất hiện tại tay kia nâng Mặc Sào vực chủ trước mặt, gia hỏa này vì truyền Đạt Ma cái kia a mà nói, tâm thần một mực cấu kết trong tay Mặc Sào, vô lực sẽ cùng mặt khác ba vị đồng bạn chèo chống vốn cũng không tính quen thuộc Tứ Tượng trận thế, chính là tốt nhất đột phá khẩu.

Vực chủ kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai nói động thủ liền động thủ, chỉ gặp bóng người trước mắt hiện lên, một cây trường thương đã vô cùng nhanh chóng đâm thủng thân thể của hắn, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể nổ tung, lên tiếng đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, liền trực tiếp vỡ ra, huyết thủy đầy trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai đã thôi động thương thế, đem hắn ba vị đồng bạn bao phủ.

Đại chiến bỗng nhiên bộc phát, không có dấu hiệu nào có thể nói, may mà tới đây các vực chủ sớm có chuẩn bị tâm lý, thấy một lần Dương Khai động thủ, liền lập tức thôi động lực lượng phản kích, chỉ một thoáng, mặc chi lực cuồn cuộn, Mặc Vân phiêu đãng, từng đạo đen kịt bí thuật thần thông liên tiếp.

Lại có đã sớm nhận được mệnh lệnh các vực chủ thân hình xê dịch thoải mái, phân tán hư không tứ phương, âm thầm bố trí.

Dương Khai bên này mới giết chết cái kia ba cái không có trận thế tương trợ vực chủ, bản thân liền bị từng đạo bí thuật thần thông bao phủ, thân hình chấn động phía dưới, đỉnh lấy vô biên áp lực, dấy lên giết chóc hành trình.

Bốn phương tám hướng đều là địch, Dương Khai trường thương trong tay bỗng nhiên vừa đi vừa về, thỉnh thoảng liền có đại nhật bốc lên, Kim Ô đề minh dị tượng.

Từng đạo Vực Chủ cấp khí tức chôn vùi, Dương Khai bản thân cũng đang không ngừng bị thương.

Lấy lực lượng một người đối kháng trăm năm mươi vị Tiên Thiên vực chủ, như vậy hành động vĩ đại, tuyên cổ đến nay, trước đó chưa từng có.

Nếu đây là trạng thái toàn thịnh trăm năm mươi vị vực chủ, chớ nói Dương Khai cái này bát phẩm, chính là cửu phẩm khai thiên tới đây cũng muốn nuốt hận, con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi.

Cũng may những vực chủ này từng cái đều bị thương nặng tại thân, thực lực giảm đi nhiều, lại thêm nhiều người tay hỗn tạp, Dương Khai thân hình phiêu hốt, trong thời gian ngắn còn có thể miễn cưỡng duy trì.

Ma Na Da bày xuống cái này đường đường chính chính một ván, Dương Khai muốn vào cuộc liền tất nhiên sẽ trả giá đắt, đây là không thể tránh né.

Không ngừng có vực chủ bỏ mình, mà ở càng nhiều các vực chủ cố gắng dưới, vòng vây lại là càng ngày càng gấp đụng, bốn phương tám hướng từng luồng từng luồng uy thế cường đại, phảng phất bình chướng vô hình, hướng Dương Khai chỗ phương vị đè ép mà đến, để Dương Khai có thể xê dịch không gian cũng càng ngày càng nhỏ.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia vây quanh vòng đã đến cực hạn, Dương Khai tuy là lại như thế nào dũng mãnh, đối mặt dạng này khốn cục cũng có chút song quyền nan địch tứ thủ, cưỡng ép chém giết trước mặt một vị vực chủ, bản thân lại tiếp nhận tối thiểu nhất mấy chục đạo công kích, đánh thân hình hắn chấn động mãnh liệt, miệng phun kim huyết.

Long ngâm nổ vang thời điểm, một cái cự đại đầu rồng vàng óng từ Dương Khai sau lưng hiển hiện, đầu nhập thân thể của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, kim quang bốn phía, nhân nhi nho nhỏ bỗng nhiên hóa thành một đầu to lớn Kim Long, Kim Long kia toàn thân trên dưới vảy rồng bao trùm, đầu mọc sừng rồng, dưới hàm ria rồng tung bay.

Cuồng bạo công kích rơi vào trên thân rồng, đánh vảy rồng vỡ tan.

Cự Long giống như chưa tỉnh, quay cuồng ở giữa một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem bên cạnh các vực chủ quét bay ra ngoài, to lớn đầu rồng bỗng nhiên nhắm ngay một cái hướng khác bên trên bốn vị lén lén lút lút vực chủ, miệng rồng mở ra, long ngâm rung trời: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Ma Na Áp bày ra cục này, có thể không chỉ riêng chỉ là muốn lấy các vực chủ tính mệnh đến đổi Dương Khai thương thế, như thế cũng quá không có lời, hắn còn có càng lớn dã vọng, đó chính là đem Dương Khai vây ở chỗ này, do hắn ra mặt chém giết!

Mà đối mặt Dương Khai dạng này xuất quỷ nhập thần đối thủ, muốn vây khốn hắn khó khăn cỡ nào, Mặc tộc bây giờ duy nhất có thể nắm giữ thủ đoạn, chính là cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận.

Chỉ cần đem trận này bố trí xong, liền có thể phong thiên tỏa địa, để Dương Khai chỗ dựa lớn nhất không có đất dụng võ.

Những này đến từ Sơ Thiên đại cấm các vực chủ, tại Bất Hồi quan dừng lại thời gian không lâu lắm, trừ diễn luyện Tứ Tượng trận thế bên ngoài, chính là quen thuộc bày trận chi pháp.

Một chút vực chủ mang đến đại trận trận cơ, thừa dịp các đồng bạn không màng sống chết dây dưa Dương Khai thời điểm, âm thầm bố trí đại trận.

Một khi đại trận thành hình, đó chính là Ma Na Da lóe sáng đăng tràng thời điểm. Giờ phút này hắn chưa xuất hiện, là vì miễn đánh cỏ động rắn, một khi khí tức của hắn bại lộ tại Dương Khai trong cảm giác, Dương Khai nhất định là phải lập tức bỏ chạy.

Ma Na Da có an bài như vậy, Dương Khai há lại sẽ không có chút nào phát giác, cứ việc những cái kia mang theo trận cơ các vực chủ làm cực kỳ ẩn nấp, nhưng hắn một mực tại phòng bị xảy ra chuyện như vậy.

Vảy rồng tung bay, thừa nhận bốn phương tám hướng công kích, to lớn trên thân rồng xuất hiện từng đạo dữ tợn đáng sợ vết thương, đầu rồng lại là không quan tâm hướng cái kia bốn vị vực chủ phương hướng tìm kiếm, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, hư không ngưng kết trong nháy mắt, miệng rồng bỗng nhiên mở ra.

Răng rắc một tiếng, hư không đều bị cắn xuống một khối!.