Chương 5707: Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh

Chương 5707: Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh

Theo miệng rồng kia khép lại, to như vậy hư không phảng phất thiếu một khối  liên đới lấy nguyên bản thân ở nơi đây bốn vị vực chủ cũng không thấy bóng dáng.

Cự Long trong miệng truyền đến nhấm nuốt thanh âm, răng rắc răng rắc làm cho các vực chủ rùng mình, bên khóe miệng càng là tràn ra đại lượng mặc chi lực cùng đậm đặc mặc huyết  khiến cho tất cả nhìn thấy một màn này vực chủ sợ hãi đến cực điểm.

Lít nha lít nhít công kích bốn phương tám hướng hướng Cự Long đánh tới, Cự Long bỗng nhiên quay đầu, hai cái to lớn mắt rồng đầy tràn vô tận sát ý, mở ra miệng to như chậu máu, một tiếng cao vút long hống vang vọng hoàn vũ, nương theo lấy long hống âm thanh, một viên vàng óng ánh hạt châu từ trong miệng phun ra.

Bằng Dương Khai bây giờ tu vi cùng đạo hạnh, Nhật Nguyệt Thần Ấn không thể nghi ngờ là hắn nắm giữ mạnh nhất đòn sát thủ, thứ yếu chính là long châu một kích.

Long châu đối với Long tộc mà nói, chính như Yêu thú nội đan, chính là cả đời tu hành kết tinh, Long tộc bản thân da dày thịt béo, thực lực cường đại  bình thường thời điểm là sẽ không dễ dàng tế ra long châu đến đối địch, chỉ vì loại này đối với địch phương thức đối bản thân cũng không nhỏ nguy hại, vạn nhất bị cường giả đánh tan long châu, cái kia chắc chắn tổn thất đại lượng tu vi, làm không tốt huyết mạch sẽ còn lùi lại.

Dương Khai qua nhiều năm như vậy, cũng liền tế ra qua hai lần long châu, mỗi một lần đều hiệu quả nổi bật  đồng dạng cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn.

Ngày hôm nay, chính là lần thứ ba. . .

Hư không sinh kiêu dương, long châu màu vàng phảng phất một vòng đại nhật, trong chớp mắt xuyên phá hư không, tích chứa vô tận uy năng, oanh mở từng vị vực chủ liên thủ bố trí phòng hộ, đánh tan bọn hắn trận thế, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là long châu kia thoải mái thời khắc, nồng đậm Thời Gian đại đạo chi lực bắt đầu chảy xuôi, vô hình cọ rửa các vực chủ tâm thần, để bọn hắn cảm giác rối loạn.

Thời Gian chi đạo là Long tộc bản mệnh đại đạo, long châu đã là Long tộc cả đời tu hành kết tinh, tự nhiên chất chứa cái này đại đạo chi diệu.

Cảm giác rối loạn, tư duy bị quấy rầy, các vực chủ lập tức có chút không biết làm thế nào, long châu những nơi đi qua, cường đại các Tiên Thiên vực chủ chịu chi đã thương, đụng chi vừa chết, giống như rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Trong chớp mắt liền có bảy tám đạo khí tức chôn vùi.

Dương Khai tại công kích địch nhân đồng thời, cũng đang chịu đựng địch nhân liên miên bất tuyệt oanh kích, cái kia lít nha lít nhít bí thuật thần thông bao phủ phía dưới, nguyên bản thân hình to lớn, xê dịch không tiện Cự Long, lại bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang biến mất tại nguyên chỗ, để đại đa số công kích đều rơi vào không trung.

Hình rồng vô tướng, có thể lớn có thể nhỏ.

Kim quang bỗng nhiên xuất hiện tại mặt khác một bên, một lần nữa hiển lộ ra Dương Khai thân ảnh, lại không phải long thân, mà là hình người, há miệng đem long châu kia nuốt vào thời điểm, lần nữa tế ra Thương Long Thương, trên trường thương rất nhiều đại đạo ý cảnh diễn dịch, ngang nhiên giết vào bầy địch.

Thân người, long thân tấp nập địa biến đổi đối địch, Dương Khai thi triển hết bình sinh sở học, đem tự thân ba loại đại đạo diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, trong lòng lại xảy ra cảm ngộ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nào có thời gian đi tìm hiểu kỹ càng, trận đại chiến này tự khai bắt đầu liền cháy bỏng vạn phần, không đến cuối cùng một khắc, ai có thể biết ai thắng ai thua?

Các vực chủ số lượng không ngừng mà giảm bớt, Dương Khai cũng đã lâu cảm thụ đến mỏi mệt, hắn Tiểu Càn Khôn thể lượng khác hẳn với thường nhân, bây giờ càng có bát phẩm đỉnh phong tu vi, trước đây gặp phải đại chiến lại thế nào kịch liệt, hắn cũng có thể thong dong ứng đối, nhưng mà lần này cần đối mặt số lượng địch nhân thực sự nhiều lắm.

Mà hết thảy này, đều được quy công cho Ma Na Da bỏ xuống được tiền vốn.

Long châu trước trước sau sau đã tế ra ba lần, oanh sát đại lượng vực chủ, đã không có khả năng lại dễ dàng tế ra, nếu không long châu liền có phá toái phong hiểm.

Tiểu Càn Khôn bên trong, thiên địa vĩ lực cũng tiêu hao rất lớn, tuy có Thế Giới Thụ tử thụ phong Trấn Càn Khôn, để Tiểu Càn Khôn tạm thời nhìn không ra dị thường, chỉ khi nào tiêu hao quá độ nói, cũng có thể sẽ gây nên Tiểu Càn Khôn biến cố, đến lúc đó Dương Khai có lẽ không có gì đáng ngại, nhưng đối với những cái kia sinh hoạt tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong sinh linh mà nói, đâu chỉ là tai hoạ ngập đầu.

Mặc tộc một mực tại nếm thử bố trí cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, mà ở Dương Khai cố ý nhằm vào phía dưới, trận thế này từ đầu đến cuối không cách nào thành hình, đến bây giờ, Mặc tộc một phương tựa hồ đã triệt để từ bỏ mượn nhờ trận pháp đến trói buộc Dương Khai dự định.

Cũng không phải là bọn hắn cam nguyện như vậy, chỉ là mang theo trận cơ những vực chủ kia đều bị chém giết không sai biệt lắm, Mặc tộc bên này cũng là không bột đố gột nên hồ.

Tranh đấu kịch liệt bỗng nhiên dừng lại, Dương Khai cầm thương mà đứng, sừng sững giữa trời, sát cơ nghiêm nghị, toàn thân trên dưới gần như không một chỗ hoàn hảo địa phương, trên thân màu vàng cùng máu đen trộn lẫn, đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân, gấp buộc tóc cũng tán loạn ra, rối tung ở trên đầu vai, mặc dù chật vật, có thể tự có một cỗ một người đã đủ giữ quan ải anh hào khí khái.

Bốn phương tám hướng, y nguyên có trên trăm vị vực chủ đem hắn bao quanh vây tụ, nhìn chằm chằm, từng đạo khí thế mạnh mẽ giống như vô hình xiềng xích, cố gắng đem hắn kiềm chế tại nguyên chỗ.

Trận đại chiến này, Dương Khai giết chết vực chủ không chỉ năm mươi vị, nói ít cũng có trăm vị nhiều, sở dĩ bây giờ còn có trên trăm vị vực chủ ở đây, chủ yếu là tại đại chiến trong lúc đó, lại có vực chủ lần lượt chạy đến, tham dự chiến sự.

Giờ này khắc này, cái kia từng đôi mắt nhìn chăm chú Dương Khai, trong mắt đều chớp động lên hồi hộp cùng kiêng kỵ thần sắc, bọn hắn thấy tận mắt Nhân tộc cường giả này là như thế nào giết gà giết chó đồng dạng giết chóc đồng bạn của mình, bọn hắn sở dĩ còn có thể sống được đứng ở chỗ này, cũng không phải là thực lực bọn hắn so với cái kia chết đi đồng bạn mạnh hơn, mà là vận khí càng tốt hơn một chút, không có bị Dương Khai nhằm vào.

Phàm là bị Nhân tộc cường giả này nhằm vào tộc nhân, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, hết thảy đều đã thân vẫn đạo tiêu.

Chiến trường tĩnh mịch, bốn chỗ gãy chi thịt nát trôi nổi, làm nổi bật không khí càng quỷ dị.

Từng vị vực chủ để tay lên ngực tự hỏi, bỏ ra đại giới lớn như vậy, đáng giá không?

Nhưng mà chủ trì nơi đây sự tình chính là vị kia Ma Na Da đại nhân, bọn hắn cũng bất quá là nghe lệnh làm việc, không cho phép phản kháng.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, phun ra trong miệng huyết thủy, Dương Khai nhìn ra xa một chút Bất Hồi quan phương hướng, hắn biết, Ma Na Da nhất định đang từ phương hướng kia đi tới, có lẽ đã đuổi tới phụ cận, liền trốn ở cảm giác của mình phạm vi bên ngoài, sở dĩ không hiện thân, là bởi vì còn chưa tới thời điểm.

Dương Khai còn có sức đánh một trận, còn có thể tiếp tục giết chóc, giờ phút này hiện thân, Ma Na Da cũng không có nắm chắc có thể đem am hiểu trốn chạy Dương Khai ngăn lại.

Chỉ có đợi đến Dương Khai chân chính gân mệt kiệt lực thời điểm đợi, Ma Na Da mới có thể xuất hiện, nhất cử tận công!

Hắn kết luận Dương Khai không nỡ hiện tại liền đi, bởi vì đứng ở trước mặt hắn những này Tiên Thiên vực chủ, đều là từng cái dê đợi làm thịt, phàm là Dương Khai trong lòng còn băn khoăn ngày sau Nhân tộc thế cục, cũng sẽ không bây giờ cách đi.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, đầy mặt huyết sắc để nụ cười của hắn lộ ra không gì sánh được dữ tợn, không thể không thừa nhận, lần này quả thật bị Ma Na Da tính toán đến, nhưng mà loại này tính toán, lại là hắn nguyện ý chủ động phối hợp!

Ma Na Da, Mặc tộc đại tài vậy!

Trường thương chấn động, sát cơ như sôi nước đồng dạng bắt đầu bành trướng, Dương Khai quát chói tai: "Lại đến!"

Thân hóa lưu quang, thẳng hướng bốn vị kết trận vực chủ, ác chiến đến nay, đã không có quá nhiều loè loẹt, Dương Khai cần tại trốn chạy trước đó tận khả năng chém giết trước mắt những cường địch này, mà những này phụng mệnh tới đây các vực chủ cần phải làm, chính là không ngừng mà cho Dương Khai chế tạo áp lực, tích lũy thương thế.

Đao thật thương thật va chạm, cùng ban sơ linh hoạt cơ động khác biệt, bây giờ Dương Khai đã không có tâm tư càng không có dư lực đi tránh né quá nhiều công kích, đại đa số thời điểm đều tại lấy tự thân thương thế đổi lấy các vực chủ tính mệnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thánh Long long thân cho hắn lực lượng dạng này.

Tứ Tượng trận thế bị phá trong nháy mắt, Dương Khai trường thương vũ động, đem cái kia bốn vị vực chủ che đậy nhập tự thân thương thế bên trong, bốn vị vực chủ ra sức giãy dụa, nhưng lại như thế nào tránh thoát mở?

Thương mang tập dưới, mỗi một vị vực chủ thân thể đều bỗng nhiên cứng đờ. . .

Mà cùng lúc đó, lít nha lít nhít công kích đồng dạng đem Dương Khai bao phủ, đánh hắn đẫm máu không ngừng, thân hình chấn động mãnh liệt.

Hắn lại bỗng nhiên quay người, hướng phụ cận bốn vị vực chủ tập sát mà đi.

Chiến đấu uy thế không có ban sơ như vậy hung mãnh, dù sao vô luận là các vực chủ hay là Dương Khai tại cao như vậy cường độ trong chiến đấu đều tiêu hao rất lớn, nhưng mà thảm liệt trình độ lại là hơn xa trước đó.

Không ngừng mà có vực chủ sinh cơ chôn vùi, Dương Khai khí tức cũng đang kéo dài suy yếu lấy, sau gần nửa canh giờ, khi Dương Khai lần nữa chém giết một vị vực chủ thời điểm, thân hình không tự chủ được hơi chao đảo một cái, trước mắt càng là mơ hồ một cái chớp mắt. . .

Nhanh đến cực hạn!

Trận chiến này đến cùng giết bao nhiêu vực chủ, hắn không có đi số, nhưng trước trước sau sau Mặc tộc một phương đầu nhập Tiên Thiên vực chủ số lượng, tối thiểu nhất có 250 vị, mà giờ khắc này còn sống, bất quá bảy tám chục. . .

Chỉ một trận chiến, chém giết vực chủ số lượng siêu trăm bảy mươi vị!

Kinh khủng bực nào chiến tích, đây cũng không phải là Dương Khai thực lực chân chính có thể làm được, nếu không có những vực chủ này từng cái đều có thương tích trong người, lại có Ma Na Da mưu tính ở trong đó, hắn cái nào dễ dàng như vậy liền có thể đắc thủ?

Có thể nói kết quả của trận chiến này hoàn toàn là một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, Ma Na Da muốn một lần là xong, Dương Khai cũng là thuận nước đẩy thuyền.

Một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ Bất Hồi quan phương hướng xâm nhập Dương Khai cảm giác bên trong, lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này tiếp cận tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, trong lòng hừ lạnh, Ma Na Da gia hỏa này, tới thật đúng là kịp thời, sớm không tới trễ không tới, vừa vặn chính mình bắt đầu sinh thoái ý thời điểm liền xuất hiện.

Như trạng thái toàn thịnh, tại cái này rộng lớn trong hư không đối mặt một cái Ma Na Da, Dương Khai tự nhiên là không giả, hắn từng bị mấy vị vương chủ truy sát qua, còn từng phản sát qua một cái vương chủ, một cái ngụy vương chủ lại coi là cái gì?

Có thể giờ phút này thương thế hắn thảm trọng, một thân thực lực cũng không còn đỉnh phong, vô luận Tiểu Càn Khôn lực lượng hay là tâm thần chi lực đều tiêu hao rất lớn, nếu thật là bị Ma Na Da theo dõi, đến cùng có thể hay không thuận lợi đào thoát, Dương Khai trong lòng cũng không chắc chắn.

Nhưng mà hắn cũng không hối hận hôm nay cử động, Ma Na Da chủ động đem như thế một tảng mỡ dày đưa đến trước mặt hắn, coi như biết rõ đây là Mặc tộc mưu tính, Dương Khai cũng chỉ có thể ăn hết.

Đây là tốt nhất cắt giảm Mặc tộc thực lực thời điểm, loại thời điểm này không giết nhiều một chút Tiên Thiên vực chủ, ngày sau Nhân tộc có lẽ liền có thể có càng nhiều bát phẩm vẫn lạc.

Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn quanh thân, tại cảm ứng được Ma Na Da khí tức trong nháy mắt, Dương Khai liền chuẩn bị bỏ chạy.

Vây tụ tại bốn bề các vực chủ há lại sẽ để hắn tuỳ tiện rời đi? Trước đây những vực chủ này đối mặt Dương Khai sát phạt sợ đầu sợ đuôi, ai cũng không dám tuỳ tiện đối diện phong mang, mà giờ khắc này chợt giống như là như điên cuồng, cả đám đều trở nên long tinh hổ mãnh đứng lên, riêng phần mình khóa chặt trên người Dương Khai khí cơ chấn động mãnh liệt, điên cuồng thôi động bản thân lực lượng, hoặc thôi động bí thuật hướng Dương Khai oanh kích, hoặc chấn động bốn phía hư không, quấy nhiễu Dương Khai hành động..