Chương 5708: Một mình phấn chiến

Chương 5708: Một mình phấn chiến

Muốn dưới loại tình huống này thôi động không gian thần thông thuấn di rời đi, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, chính là Dương Khai cũng khó có thể làm đến.

Cũng may hắn đối với tình hình này cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị, một bên thôi động lực lượng tận lực ngăn lại bốn phương tám hướng công kích, một bên nếm thử tâm thần cấu kết nào đó một chỗ Không Linh Châu.

Những năm gần đây, Dương Khai tại Mặc chi chiến trường an trí rất nhiều Không Linh Châu, mượn nhờ Không Linh Châu đến thi triển không gian bí thuật không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện một chút, cũng đỡ tốn thời gian công sức.

Rất nhanh hắn liền cảm giác được cách mình gần nhất một viên Không Linh Châu chỗ, Không Gian Pháp Tắc phun trào, thân hình bắt đầu mơ hồ, phảng phất muốn dung nhập trong hư không.

Nhưng mà không thể hoàn toàn biến mất, cái kia lít nha lít nhít công kích liền oanh kích mà đến, đánh quanh người hắn chấn động mãnh liệt, không gian biến ảo, thân ảnh mơ hồ cũng một lần nữa ngưng thực.

Quả nhiên, tại nhiều như vậy cường địch trước mặt mượn nhờ Không Linh Châu bỏ chạy, là có chút không thể thực hiện được.

Hắn không làm do dự, Thương Long Thương lắc một cái, ngang nhiên hướng Mặc tộc phòng thủ yếu nhất một cái phương vị đánh tới, nếu không có cách nào trực tiếp bỏ chạy, đó là giết ra khỏi trùng vây, đây cũng là hắn đã sớm cân nhắc tốt.

Người cùng thương phát, Đại Tự Tại Thương Thuật phía dưới, nhân thương cơ hồ hợp làm một thể, đỉnh lấy đối diện đánh tới mấy đạo công kích, ngang nhiên giết tới mấy cái kia vực chủ trước mặt.

Trực diện hắn mấy vị vực chủ giật mình, bản năng muốn tránh đi, nhưng mà Ma Na Da tiếng hét phẫn nộ lại là xa xa truyền đến: "Ngăn lại hắn!"

Trong nháy mắt chần chờ đằng sau, mấy vị này vực chủ cùng nhau thôi động bản thân lực lượng, quả thực là cùng Dương Khai liều mạng một cái.

Bốn vị vực chủ trận thế cáo phá đồng thời, Dương Khai cũng bị bên người sau lưng công kích đánh lảo đảo không thôi, nhưng mà hắn lại ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Ta muốn đi, người nào cản trở được?"

Không có lãng phí thời gian đi tập sát cái kia bốn vị bị phá trận thế vực chủ, Dương Khai lách mình liền xông ra vòng vây, nhưng mà còn không đợi hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc, một cỗ lớn lao nguy cơ liền đem hắn bao phủ.

Xa xa, Ma Na Da hướng Dương Khai vị trí đập xuống một chưởng, trong miệng hừ lạnh: "Dương Khai, ngươi quá tự đại!"

Lại là Dương Khai vừa rồi bị dây dưa thời gian qua một lát, Ma Na Da đã đã tìm đến phụ cận!

Cái này cách không một kích đánh Dương Khai thân hình nhún xuống, vừa mới chuẩn bị thúc giục thuấn di chi thuật cũng không khỏi gián đoạn, thậm chí thể nội còn truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, để hắn một ngụm kim huyết phun ra.

Ngụy vương chủ, đó cũng là vương chủ cấp độ cường giả, nắm giữ lực lượng cùng vương chủ không kém bao nhiêu, khác biệt chính là, có thể phát huy ra tới thực lực, nói chung chỉ có chân chính vương chủ bảy tám phần dáng vẻ.

Ma Na Da không thể nghi ngờ muốn so trước đây Địch Ô càng cường đại một chút, nếu như nói Địch Ô chỉ có thể phát huy ra vương chủ thực lực bảy thành, như vậy Ma Na Da chính là tám thành.

Tuy chỉ một thành, nhưng cũng là chênh lệch cực lớn.

Nhất là Dương Khai bây giờ thương thế thảm trọng, tâm lực tiều tụy, cho dù là cái này cách không một kích, cũng suýt nữa đem hắn đánh ngất xỉu đi qua.

Hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, càng chủ động thôi phát Ôn Thần Liên lực lượng, lúc này mới duy trì ở một tia thanh minh, không dám thất lễ, xách thân tung đi.

Nhưng mà đến từ sau lưng một đạo khí cơ, lại như như giòi trong xương đồng dạng đem hắn một mực cắn chết.

"Dương Khai, thúc thủ chịu trói, có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Ma Na Da quát khẽ theo thân hình không ngừng tới gần, bắt đầu ở bên tai bên cạnh quanh quẩn.

Dương Khai cũng không quay đầu lại, một bên ho ra máu trốn chạy một bên đáp lại: "Ma Na Da ngươi bành trướng, bây giờ ngay cả Dương huynh đều không hô?"

Ma Na Da khẽ cười nói: "Vậy cũng muốn ngươi có tư cách này mới được." Một bộ ăn chắc Dương Khai tư thế, cái miệng này mặt coi là thật đáng giận.

Nhưng mà Dương Khai nhưng lại không thể không thừa nhận, bằng vào hắn trạng thái bây giờ, muốn thoát khỏi Ma Na Da truy kích, quả thật có chút độ khó.

Không khỏi có chút may mắn, may mắn lần này truy kích tới chính là Ma Na Da cái này ngụy vương chủ, nếu là vị kia Mặc Úc vương chủ mà nói, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Thái Dương Thái Âm Ký thôi động, hai màu vàng xanh giao hòa, hóa thành bạch quang tinh khiết, bao phủ bản thân lúc, đem Ma Na Da khóa lại bản thân khí cơ chặt đứt.

Vội vã thôi động Không Gian Pháp Tắc, liền muốn bỏ chạy.

Ma Na Da hừ lạnh, bị chém đứt khí cơ lần nữa quấn quanh mà đến, như vô hình trọng quyền, công kích Dương Khai quanh người hư không, cùng Dương Khai tranh phong tương đối nhiều năm như vậy, ứng đối ra sao loại tình huống này, Ma Na Da sớm có phương án suy tính.

Như Dương Khai thời kỳ toàn thịnh, hắn cách làm như vậy tự nhiên không cách nào có hiệu quả, nhưng lúc trước Dương Khai cùng rất nhiều vực chủ một trận đại chiến, thể xác tinh thần đều mệt, mặc dù không đến dầu hết đèn tắt, nhưng cũng không sai biệt lắm là nỏ mạnh hết đà, đối mặt Ma Na Da làm như vậy nhiễu cũng có chút bất lực.

Dương Khai thân ảnh mơ hồ, biến mất, thuấn di rời đi.

Lại không có thể rời đi quá xa, Ma Na Da chỉ là thần niệm quét qua, liền điều tra đến phương vị của hắn, cường đại khí cơ lần nữa leo lên tới, như con đỉa đồng dạng cắn lấy trên người hắn.

Hi sinh cái kia cỡ nào Tiên Thiên vực chủ, lại thế nào khả năng không có hiệu quả chút nào, Ma Na Da mưu đồ trận đại chiến này lúc, liền đã đem tất cả khả năng xuất hiện tình huống tính toán rõ ràng, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Sau đó, chính là hắn toàn lực truy sát Dương Khai, đến chết mới thôi thời khắc! Chỉ cần có thể giải quyết Dương Khai đại địch này, cái kia lúc trước chết đi Tiên Thiên vực chủ đều là có giá trị.

Nếu không để hắn tiếp tục chặn giết những cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra các vực chủ, Mặc tộc bên này tổn thất sợ rằng sẽ lớn hơn một chút.

Một lần nữa hiện thân trong nháy mắt, Dương Khai thân hình một cái lảo đảo, cảm nhận được đã lâu đầu nặng chân nhẹ cảm giác, hắn biết mình lòng quá tham, trước đây vì chém giết càng nhiều Tiên Thiên vực chủ, ở bên kia chiến đấu thời gian quá dài, dẫn đến tự thân thương thế có chút nghiêm trọng, tiêu hao rất lớn.

Nhưng loại này dưới cục diện, không đến cuối cùng một khắc hắn như thế nào lại tuỳ tiện rút đi, đối mặt cái kia từng cái tiện tay có thể giết Tiên Thiên vực chủ  cho dù ai cũng là không nỡ đi.

Bây giờ cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, trận này trong giao phong, Ma Na Da xác thực cao hơn một bậc! Thừa nhận sự mạnh mẽ của kẻ địch cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tại lần này đại chiến bên trong, Dương Khai biết mình bị Ma Na Da tính kế, cũng cam nguyện vào vò, để bản thân rơi vào sói này bái hoàn cảnh.

Nhưng trận này đọ sức đến cùng là ai có thể cười đến cuối cùng, còn phải xem thủ đoạn của chính mình như thế nào.

Nếu là hắn có thể đào thoát Ma Na Da truy sát, cái kia Ma Na Da lúc trước đủ loại anh minh quyết sách đều sẽ trở nên thật quá ngu xuẩn, cũng sẽ từ đầu đến đuôi trở thành một chuyện cười.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn thoát khỏi Ma Na Da cái này ngụy vương chủ, sống sót!

Một mình phấn chiến, không có bất kỳ cái gì ngoại viện, lẫn nhau thực lực sai biệt không nhỏ, mạng sống như treo trên sợi tóc. . .

Hết thảy tất cả đều đối với Dương Khai cực kỳ bất lợi, cũng may hắn sớm thành thói quen loại tràng diện này, bao nhiêu lần gặp khó lấy địch nổi cường địch truy sát, đều có thể biến nguy thành an, chuyến này còn có thể lật thuyền trong mương hay sao?

Tịnh Hóa Chi Quang tái hiện, lần thứ hai chặt đứt Ma Na Da khóa lại bản thân khí cơ, lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, không có gì bất ngờ xảy ra, bỏ chạy trong nháy mắt, lại bị Ma Na Da quấy nhiễu ngăn cản, thương thế lại tăng.

Hiện thân thời điểm, Ma Na Da cấp tốc đuổi theo mà tới.

Một lần lại một lần. . .

Thế cục này giống như đã từng quen biết, để Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài bỏ chạy, lần thứ nhất bị Mặc tộc vương chủ truy sát tình cảnh.

Một lần kia tình huống cũng là dạng này, hắn mượn nhờ Tịnh Hóa Chi Quang chặt đứt địch nhân khóa lại bản thân khí cơ, sau đó thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, đáng tiếc không bao lâu liền sẽ bị một lần nữa đuổi kịp.

Bất quá khi đó hắn chỉ là thất phẩm đỉnh phong, cùng vương chủ thực lực sai biệt cách biệt một trời, bây giờ tuy là bát phẩm đỉnh phong, có thể đả thương thế nặng nề, tình huống so với năm đó cũng không tốt gì.

Một lần kia hắn bị vương chủ kia truy sát thật nhiều năm, mượn nhờ trong hư không rất nhiều thần bí thiên tượng, nhiều lần biến nguy thành an, cuối cùng càng là xâm nhập trong biển cả thiên tượng kia, ở trong Thời Quang Chi Hà khổ tu mấy ngàn năm, tấn đến bát phẩm, ra biển cả thiên tượng về sau, vừa rồi cơ duyên xảo hợp đem vương chủ kia chém giết.

Lần này đâu? Tiếp tục mượn nhờ những thiên tượng kia sao?

Sợ là có chút không kịp, cái kia từng tòa kỳ dị thiên tượng bên trong đến cùng tích chứa như thế nào nguy hiểm không nói đến, khoảng cách nơi đây cũng cực kỳ xa xôi, lấy Dương Khai trạng thái bây giờ, không có quá lớn lòng tin có thể kéo dài đến gần nhất thiên tượng chỗ.

Độn hướng Sơ Thiên đại cấm cũng là một cái biện pháp  bên kia có Thối Mặc quân, có Thánh Long Phục Quảng, nếu là có thể đem Ma Na Da dẫn tới bên kia đi, chẳng những có thể lấy bảo hộ bản thân an toàn, còn có thể để Phục Quảng thuận tay đem Ma Na Da gia hỏa này giải quyết.

Nhưng khoảng cách một dạng xa xôi, Dương Khai rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Phụ cận có thể mượn lực đến, chính là cái kia đang âm thầm bảo vệ mấy vạn Nhân tộc võ giả khai thác tài nguyên bát phẩm bọn họ, nhưng thật như vậy làm, chỉ làm cho những người kia mang đến tai hoạ ngập đầu, mấy vị bát phẩm kết trận liên thủ, hẳn là có thể ngăn cản Ma Na Da một trận, có thể những cái kia khai thác vật liệu võ giả, tu vi đều không cao, tùy tiện bị dư âm chiến đấu tác động đến, chỉ sợ đều phải tử thương một mảng lớn, mà lại vị trí của bọn hắn một khi bại lộ, thế tất yếu nghênh đón Mặc tộc vây quét.

Mấy vạn tên mai danh ẩn tích, ngàn năm như một ngày, thừa nhận to lớn phong hiểm, tại cái này Mặc chi chiến trường chỗ sâu khai thác vật liệu anh hùng, không nên vì mình tư lợi mà rơi vào hiểm cảnh.

Quả nhiên, vẫn là phải một mình phấn chiến!

Trong lòng thầm hận, Ma Na Da gia hỏa này lần này là thật quyết tâm muốn đem hắn xử lý, một chút thời gian thở dốc cũng không cho, bằng không hắn hoàn toàn có thể cấu kết Thế Giới Thụ, để cây già đem chính mình tiếp đón được Thái Khư cảnh bên trong ẩn núp.

Nhưng mà Thế Giới Thụ tiếp dẫn cũng là cần mấy hơi thời gian, cái này mấy hơi thời gian, đủ để phân sinh tử.

Bây giờ không có bất kỳ cái gì một chỗ ngoại lực có thể trông cậy vào, duy nhất có thể trông cậy vào chính là tự thân.

Yên lặng cảm giác một chút tự thân trạng thái, nhục thân thương thế tại long mạch chi lực tác dụng dưới chầm chậm tu bổ, Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực cũng tại thời thời khắc khắc gia tăng, Ôn Thần Liên đồng dạng tại thai nghén lấy tâm thần của hắn. . .

Như không người quấy nhiễu, không dùng đến mười ngày nửa tháng, Dương Khai liền có thể lần nữa sinh long hoạt hổ, hắn năng lực khôi phục xưa nay cường đại.

Nhưng bây giờ bị Ma Na Da truy sát, mỗi một lần thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, đều sẽ lại thêm vết thương mới, tự thân lực lượng thậm chí tâm thần chi lực cũng không giờ khắc nào không tại tiêu hao.

Dưới tình huống như vậy, chỉ sợ muốn cùng Ma Na Da kéo dài cái ba năm năm, mới có tuyệt địa cơ hội phản kích.

Thời gian ba năm năm, Dương Khai cũng không biết chính mình có thể hay không tiếp tục kiên trì được, phàm là có một lần chủ quan, bị Ma Na Da nắm lấy cơ hội, chính mình chỉ sợ đều muốn dữ nhiều lành ít.

Dưới mắt thế cục để Dương Khai không có càng nhiều lựa chọn, muốn sống, chỉ có thể tiếp tục chống đỡ tiếp!

Hạ quyết tâm, Dương Khai tâm thần bình tĩnh lại, nếu đây là đường ra duy nhất, vậy liền hảo hảo nỗ lực a, đợi ba năm năm đằng sau, chính mình có nắm chắc tại Ma Na Da dưới tay trốn chết thời điểm, lại đến hảo hảo chế giễu hắn một trận, tin tưởng đến lúc đó Ma Na Da thần sắc tất nhiên sẽ không gì sánh được đặc sắc!.