Chương 5709: Càn khôn rung chuyển

Chương 5709: Càn khôn rung chuyển

Trong hư không độn hành, khí thế mạnh mẽ cấp tốc tới gần, khí tức tử vong cũng từ sau lưng bao trùm mà đến, Ma Na Da thanh âm trầm thấp tại Dương Khai bên tai bên cạnh quanh quẩn: "Dương Khai, lần này ngươi là trốn không thoát!"

Dương Khai không làm đáp lại, thực sự không có công phu đi trả lời cái gì, trận này trong đuổi giết, hắn nhất định phải quá chú tâm ứng đối.

Tịnh Hóa Chi Quang phun trào, lại một lần chặt đứt Ma Na Da khí cơ. . .

Tình hình như vậy, vô luận là Dương Khai hay là Ma Na Da, đều đã trải qua rất nhiều lần.

Sau một khắc, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, chuẩn bị bỏ chạy, Ma Na Da khí cơ phun trào, công kích Dương Khai quanh thân hư không, quấy nhiễu hắn thuấn di. . .

Phảng phất lòng có Linh Tê, lẫn nhau phối hợp cực kỳ ăn ý.

Ngay tại lúc Dương Khai thúc giục Không Gian Pháp Tắc chuẩn bị thuấn di rời đi thời điểm, bản thân Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên một trận rung chuyển, từ nơi sâu xa, hình như có một cái bàn tay vô hình gảy, để kiên ổn mượt mà đến nay Tiểu Càn Khôn đãng xuất tầng tầng gợn sóng.

Thiên địa vĩ lực bỗng nhiên trở nên hỗn loạn.

Nếu là bình thường thời điểm, biến cố như vậy đối với Dương Khai kỳ thật cũng không có quá lớn ảnh hưởng, hắn chỉ cần đem hỗn loạn thiên địa vĩ lực bình định lập lại trật tự là đủ.

Mà giờ khắc này lại là đang chạy trối chết thời điểm, biến cố này vừa ra, liền để cho người ta kinh dị.

Vốn đã mơ hồ sắp bỏ chạy thân ảnh, bởi vì lực lượng kia hỗn loạn, một lần nữa ngưng thực, Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng không gì sánh được.

Mà cách đó không xa truy kích mà đến Ma Na Da cũng theo đó khẽ giật mình, tại hắn cùng Dương Khai đuổi trốn ở giữa, tình huống như vậy thế nhưng là lần đầu xuất hiện, trước đó mỗi lần hắn xuất thủ thời điểm, Dương Khai đều đã bỏ chạy, để hắn chỉ có một thân thực lực lại không có đất dụng võ, cho đến tận này, hắn trừ có thể tại Dương Khai thuấn di thời điểm lấy lực lượng quấy nhiễu bên ngoài, lại không thể xuất thủ một chiêu, để hắn cũng bị đè nén không gì sánh được.

Trong chớp nhoáng này, hắn thấy được cơ hội xuất thủ, cơ hồ là bản năng, đưa tay một quyền liền hướng Dương Khai chỗ phương vị đánh ra, nồng đậm mặc chi lực, cơ hồ hóa thành một đạo hắc mang, trong chớp mắt đột phá không gian cách trở, trùng điệp oanh trên người Dương Khai.

Ma Na Da vui mừng quá đỗi, tốc độ đột ngột tăng, trong miệng quát chói tai: "Dương Khai, nhận lấy cái chết!"

Lại nổi lên một quyền, lại một lần oanh ra, nhưng mà một quyền này lại là không thể kiến công, hắc mang chỗ qua, Dương Khai thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Thần niệm như thủy triều tràn ngập ra, Ma Na Da lập tức cảm giác được Dương Khai vị trí, giờ này khắc này, Dương Khai khí tức rõ ràng suy bại không ít, hiển nhiên là chính mình vừa rồi một kích kia công lao.

Có sức mà không dùng được sao? Ma Na Da hồi tưởng vừa rồi trong nháy mắt kia biến cố, mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc xảy ra ngoài ý muốn gì, tại loại thời khắc mấu chốt kia sai lầm, dẫn đến tự thân đình trệ, cho hắn thừa dịp cơ hội, nhưng cái này lại gia tăng thật lớn hắn truy sát khả năng thành công.

Cách đó không xa, Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, há miệng chính là một chùm huyết vụ màu vàng phun ra, trong lòng đầy tràn kinh dị cùng phẫn nộ.

Ăn Ma Na Da cái kia cách không một kích, để hắn vốn cũng không coi là tốt trạng thái càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nguyên bản chỉ cần cùng Ma Na Da kéo dài cái ba năm năm liền có cơ hội tuyệt địa phản kích, nhưng hôm nay, Dương Khai đoán chừng chính mình thật không chống được bao lâu. . .

Ngụy vương chủ một kích, thế đại lực trầm, cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận, nhất là tại bản thân hắn trạng thái không tốt tình huống dưới.

Để hắn kinh dị cùng tức giận là, chính mình Tiểu Càn Khôn có vẻ như xảy ra chút vấn đề.

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, chính mình Tiểu Càn Khôn thế mà không hiểu rung chuyển một chút, dẫn đến tự thân thiên địa vĩ lực hỗn loạn, nếu không có như vậy, làm sao xuất hiện cái gì sai lầm?

Thế nhưng là, chính mình Tiểu Càn Khôn làm sao lại rung chuyển? Hắn Tiểu Càn Khôn vẫn luôn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn, viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, chính là thật cùng Ma Na Da đối cứng, không tầm thường chính là thực lực không bằng người bị động bị đánh, Tiểu Càn Khôn là không thể nào nhận ảnh hưởng gì.

Trừ phi mình dầu hết đèn tắt, thiên địa vĩ lực khô kiệt, dao động Tiểu Càn Khôn căn bản.

Nhưng đây cũng là không có khả năng phát sinh sự tình, một phen đại chiến, lực lượng của hắn xác thực tiêu hao rất lớn, nhưng hắn Tiểu Càn Khôn nội sinh cất vô số sinh linh, thiên địa vĩ lực không giờ khắc nào không tại gia tăng, tuyệt không có khả năng xuất hiện khô kiệt trạng thái.

Xảy ra vấn đề gì rồi?

Dương Khai một bên kéo lấy thân thể tàn phế trốn chạy, một bên phân ra một sợi tâm thần điều tra Tiểu Càn Khôn bên trong tình huống.

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn tràn đầy bất an bầu không khí, vừa rồi trong nháy mắt kia rung chuyển, ở trong Hư Không thế giới đưa tới to lớn sợ hãi, đại địa chấn động, nước sông đảo lưu, thậm chí có trời long đất lở sự tình phát sinh, tạo thành không ít tử thương.

Cũng may cái kia biến cố đến nhanh, đi cũng nhanh, bây giờ Tiểu Càn Khôn bên trong đã không có gì đáng ngại, chỉ có các đại tông môn thậm chí Hư Không đạo tràng các cường giả tại tứ phương điều tra nguyên do, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

Dương Khai chau mày.

Tiểu Càn Khôn bình yên vô sự, vừa rồi cái kia biến cố lại là cái gì đưa tới? Càng làm cho hắn cảm thấy không hiểu là, giờ này khắc này, từ nơi sâu xa hình như có thứ gì ngay tại hấp dẫn lấy hắn, gọi về hắn.

Hắn không khỏi ngẩng đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại, phương hướng kia, đúng là hắn đại chiến mấy trăm Tiên Thiên vực chủ, lớn sính hung uy phương hướng.

Cái chỗ kia, giống như có đồ vật gì đang chờ hắn.

Mặc tộc bẫy rập? Ma Na Da âm mưu?

Không giống, thực lực tu vi đến hắn loại trình độ này, tâm tính kiên ổn, cơ bản không có khả năng bị ngoại ở lực lượng ảnh hưởng, lúc này ngay tại chỉ dẫn lấy hắn nguồn lực lượng này, hẳn là một loại tầng thứ cao hơn chỉ dẫn.

Hắn cũng đang lặng lẽ quan sát Ma Na Da phản ứng, đối phương như như giòi trong xương đồng dạng đuổi ở sau lưng mình, tốc độ cực nhanh, lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, cái kia một thân sát cơ không che giấu chút nào, đối với hắn thời khắc này dị thường cũng không phát giác.

Dương Khai chỗ không biết là, ngay tại hắn Tiểu Càn Khôn không hiểu rung chuyển trong nháy mắt, 3000 thế giới này, phàm là có Nhân tộc hoạt động địa phương, vô luận là Lăng Tiêu vực đại vực mới, lại hoặc là các nơi đại vực chiến trường, thậm chí Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, tu vi chỉ cần đến bát phẩm đỉnh phong cường giả Nhân tộc, đều Tiểu Càn Khôn chấn động một cái chớp mắt, chợt sinh ra vi diệu cảm ứng.

Cũng may những này tu vi đã là bát phẩm đỉnh phong các lão tướng phần lớn đều không có cùng địch chém giết, nếu không thật có thể sẽ có tử thương.

Đại vực mới một chỗ an bình càn khôn bên trong, này càn khôn thiên địa đại đạo mặc dù đã hoàn thiện, cũng có không ít sinh cơ, nhưng còn không có sinh ra có được quá cao linh trí sinh linh.

Càn khôn bên trong trên một ngọn núi cao, có một tòa đơn sơ nhà lá, nhà lá này không biết ở chỗ này sừng sững mấy ngàn năm, chung quanh có đại trận bao phủ thủ hộ, là lấy không làm tuế nguyệt ăn mòn.

Tại cái kia rất nhiều bát phẩm cường giả tối đỉnh càn khôn chấn động đằng sau, một bóng người đột nhiên từ trong phòng này lướt đi, lách mình đi vào giữa không trung, ngẩng đầu ngóng nhìn, thần sắc hơi có chút biến ảo.

Nếu có Mặc tộc cường giả ở đây mà nói, xác suất lớn có thể nhận ra thân phận của người này.

Nhân tộc, Hạng Sơn!

Trừ Dương Khai bên ngoài, đây là bị Mặc tộc trọng điểm chú ý Nhân tộc mấy vị cường giả một trong.

Ma Na Da một mực hoài nghi Nhân tộc đã có mới cửu phẩm ra đời, trong đó Hạng Sơn cùng mấy vị khác uy tín lâu năm bát phẩm hiềm nghi lớn nhất, bởi vì những năm gần đây, các nơi đại vực chiến trường một mực chưa từng xuất hiện thân ảnh của bọn hắn, ai cũng không biết bọn hắn trốn ở địa phương nào bế quan, Mặc tộc tuy có mặc đồ điều tra các phương tình báo, nhưng loại này quá mức cơ mật tình báo lại là vô luận như thế nào cũng tìm hiểu không ra được.

Liền ngay cả Dương Khai những năm này cũng không biết Hạng Sơn ở nơi nào, hắn cũng không có hỏi qua.

Nhưng trên thực tế, bởi vì trước kia Tiểu Càn Khôn bị mặc chi lực ăn mòn, phẩm giai đã từng rơi xuống qua nguyên nhân, Hạng Sơn mặc dù bế quan đến nay, một mực không thể thành công đột phá, hắn hôm nay, y nguyên vẫn là bát phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Nhân tộc một phương, bây giờ có tư cách đột phá cửu phẩm bát phẩm lão tướng số lượng vốn là thưa thớt, rải rác mấy vị mà thôi, có thể nói, Hạng Sơn là Nhân tộc dưới mắt khoảng cách cửu phẩm gần nhất mấy vị võ giả một trong.

Càn khôn chấn động thời điểm, hắn cũng nhận quấy nhiễu, từ cái kia bế quan tu hành trong trạng thái bị đánh gãy, cái này một gián đoạn, gần ngàn năm cố gắng hóa thành hư ảo.

Đổi lại người bên ngoài, tất nhiên muốn tâm tính mất cân bằng, làm không tốt liền có tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm lưu lại, nhưng Hạng Sơn cũng là trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh hạng người, tâm tính sao mà trầm ổn, tuy có thất lạc, nhưng cũng không lắm để ý, chỉ suy nghĩ một chút, liền mơ hồ minh bạch đến cùng phát sinh chuyện gì.

Hắn cùng Dương Khai dù sao khác biệt, Dương Khai bây giờ mặc dù đầu ngọn gió mạnh mẽ, nhưng so với những này uy tín lâu năm bát phẩm bọn họ còn sống không ít tuế nguyệt, thiếu đã trải qua rất nhiều chuyện.

Dương Khai chỗ không biết sự tình, Hạng Sơn nhưng trong nháy mắt suy nghĩ cái thông thấu.

Thân hình nhảy lên, hóa thành lưu quang, từ này càn khôn bên trong xông ra, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, từng đạo tin tức bắt đầu ở Nhân tộc nội bộ lưu truyền, có sống tuổi tác đủ lâu Khai Thiên cảnh bọn họ, đại khái đều hiểu trong thiên địa này muốn phát sinh chuyện gì.

. . .

Mặc chi chiến trường, Dương Khai đại chiến mấy trăm Tiên Thiên vực chủ vị trí bên trên, từ Dương Khai bỏ chạy, Ma Na Da tự mình xuất thủ truy kích đằng sau, những cái kia còn sống sót các Tiên Thiên vực chủ cũng không có vội vã rời đi, không phải là không muốn rời đi, chỉ là bọn hắn từng cái đều có thương tích trong người, tiêu hao rất lớn, đều có chút hành động bất tiện.

Bọn hắn mặc dù tại trong trận chiến kia may mắn còn sống sót xuống dưới, nhưng bị Dương Khai chém giết tộc nhân thực sự quá nhiều, trước trước sau sau bị Dương Khai chém giết gần 200 Tiên Thiên vực chủ, kết quả của trận chiến này nhất định ghi vào sử sách.

Cũng là không quá lo lắng bị Dương Khai giết cái hồi mã thương, Ma Na Da tự mình xuất thủ truy kích kẻ này, gia hỏa này đào mệnh cũng không kịp, đâu còn tinh lực lại giết trở lại đến?

Riêng phần mình nghỉ ngơi thời điểm, nhưng không có vực chủ nào chú ý tới, nơi đây lại bắt đầu tràn ngập ra một cỗ cực kỳ sức mạnh huyền diệu, lực lượng kia không nói rõ được cũng không tả rõ được, đối với các vực chủ không có nửa điểm uy hiếp, càng có một loại theo gió chui vào đêm, nhuận vật tế vô thanh ý cảnh.

Theo lực lượng kia hội tụ, từng đạo hư ảo đường cong bắt đầu phác hoạ, rất nhiều đường cong cấu kết, từ từ cấu trúc thành một cái kỳ lạ hư ảnh. . .

Hư ảnh kia bao phủ to như vậy hư không, đem những vực chủ này tất cả đều bao phủ ở bên trong, quỷ dị chính là, cho tới giờ khắc này, các vực chủ cũng là không có chút nào phát giác.

Thẳng đến nào đó một vị vực chủ bỗng nhiên mở to mắt đánh giá bốn phía, mới phát hiện tình huống không đúng, truyền âm quát khẽ phía dưới, đông đảo vực chủ nhao nhao giật mình.

Không có làm rõ ràng nơi đây đến cùng xảy ra biến cố gì, lại càng không biết cái kia không hiểu xuất hiện hư ảnh rốt cuộc là thứ gì, các vực chủ không dám dừng lại lâu, nhao nhao thôi động lực lượng liền muốn rời xa nơi đây.

Nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, tại hư ảnh kia trong phạm vi bao phủ, hư không đã vặn vẹo chồng chất, vô luận bọn hắn như thế nào trốn chạy, lại đều trốn không thoát hư ảnh kia phạm vi bao phủ, thật giống như bị một cái không hiểu trận thế vây ở bên trong.

Các vực chủ tất cả đều kinh hãi..