Chương 5710: Càn Khôn Lô hiện thế

Chương 5710: Càn Khôn Lô hiện thế

Những vực chủ này từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra, trải qua mười mấy hai mươi năm dài dằng dặc đường đi, trên nửa đường tránh thoát Dương Khai chặn giết, thật vất vả đến Bất Hồi quan, cái này còn chưa kịp khôi phục tự thân thương thế cùng lực lượng, lợi dụng quân cờ thân phận, tại Ma Na Da mệnh lệnh dưới ra ngoài kết trận vây giết Dương Khai, rất nhiều tộc nhân chiến tử, bọn hắn những này may mắn sống sót vốn cho rằng khổ tận cam lai, ai ngờ không ngờ xuất hiện biến cố như vậy, không hiểu thấu liền bị vây ở trong vùng hư không này thoát ly không được.

Trong lúc nhất thời đều có chút bi phẫn không hiểu, ngoại giới này tại sao giống như này hung hiểm, Sơ Thiên đại cấm bên trong sinh hoạt mặc dù buồn tẻ đơn điệu, nhưng tốt xấu cũng coi như an ổn.

Bọn hắn hơi nhớ nhung Sơ Thiên đại cấm.

Không đơn thuần là vùng hư không này xuất hiện cái kia kỳ lạ hư ảnh, bây giờ Nhân Mặc hai tộc giao chiến các nơi đại vực trong chiến trường, đều có hư ảnh trống rỗng ngưng kết, thậm chí ngay cả Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, còn có rảnh rỗi không một người Không Chi Vực bên trong, cũng có tình huống như vậy xuất hiện.

Hư ảnh kia mặc dù phân tán tại hoàn vũ các nơi, khả tạo hình lại đồng dạng bộ dáng, phảng phất là cái gì thần diệu tồn tại chiếu ảnh tại khác biệt vị trí, nó bao phủ to như vậy hư không, bất quá trừ Mặc chi chiến trường những cái kia xui xẻo các Tiên Thiên vực chủ bị vây ở trong đó bên ngoài, cũng không có những sinh linh khác bị nhốt, hư ảnh này xuất hiện tốc độ rất chậm, phàm là có chút lòng cảnh giác, cũng sẽ ở trước tiên thoát đi.

Mặc tộc một phương đối với cái này không hiểu ra sao, nhưng Nhân tộc một phương lại có lão tư cách cường giả vui mừng khôn xiết, gọi thẳng trời phù hộ Nhân tộc vân vân, tựa như hư ảnh này xuất hiện, đối với Nhân tộc mà nói là lớn lao chuyện may mắn.

Tổng Phủ ti, tại hư ảnh kia ngưng kết đằng sau, tin tức trước tiên hội tụ đến nơi này, Mễ Kinh Luân rất nhanh ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tạo hóa trêu ngươi, vật này tại điểm thời gian này xuất hiện, Nhân Mặc hai tộc mấy ngàn năm qua này tận lực duy trì một loại nào đó cân bằng, nhất định bị đánh vỡ.

Trận này súc tích nhiều năm, nhất định quét sạch hoàn vũ chiến tranh triều cường, sắp đến.

Từng đạo mệnh lệnh rất nhanh hạ đạt, truyền lại các phương, Bàng đại nhân tộc các bộ, phảng phất một tòa tinh vi đại trận, tại Tổng Phủ ti cái này hạch tâm điều động dưới, bắt đầu vận chuyển lại.

Mễ Kinh Luân lại để cho sai người sưu tập các đại động thiên phúc địa cất giữ nhiều năm đủ loại điển tịch cổ lão, hướng Tổng Phủ ti bên này tập hợp.

Một đạo lưu quang từ thiên ngoại mà đến, rơi vào Tổng Phủ ti trước, phòng thủ tướng sĩ thấy người tới dung mạo, cũng không ngăn cản  mặc cho người đến tiến vào Tổng Phủ ti bên trong.

Ngay tại tìm đọc những tin tình báo kia Mễ Kinh Luân giương mắt xem xét, trong mắt có chút lấp lóe một tia ảm đạm, tuy biết Hạng Sơn xác suất lớn là không thể tấn thăng cửu phẩm, nhưng khi kết quả bày ở trước mặt thời điểm, hay là không khỏi có chút thất lạc.

Hạng Sơn trực tiếp đi vào bên cạnh bàn, nhìn lướt qua Mễ Kinh Luân trước mặt những tin tình báo kia, lông mày cung giương lên: "Quả thật là Càn Khôn Lô?"

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Ngươi hẳn là cảm ứng được."

Hạng Sơn nói: "Trước đây bế quan, tâm thần có chút không tập trung, càn khôn rung chuyển, truyền ngôn Càn Khôn Lô mỗi lần hiện thế thời điểm, bát phẩm đỉnh phong người tất cả đều sẽ tâm sinh cảm ứng, xem ra quả là thế."

Dừng một chút nói: "Vị trí ở đâu?"

Mễ Kinh Luân vuốt vuốt cái trán, một bộ nhức đầu bộ dáng: "Vị trí không chỉ một chỗ!"

"Có ý tứ gì?" Hạng Sơn khẽ giật mình.

"Chính ngươi xem đi." Mễ Kinh Luân đem một viên ngọc giản đẩy đi qua, Hạng Sơn tiếp nhận một phen điều tra, có chút kinh ngạc: "Như thế nào dạng này?"

Bây giờ Tổng Phủ ti bên này nhận được trong tình báo biểu hiện, cái kia Càn Khôn Lô hư ảnh xuất hiện tại các nơi đại vực trong chiến trường, đây là Nhân tộc điều tra đến, cũng không biết phải chăng còn có cái gì bỏ sót chỗ.

Mễ Kinh Luân nói: "Căn cứ các đại động thiên phúc địa trong điển tịch ghi chép, Càn Khôn Lô hiện thế lúc, xác thực khả năng không chỉ một chỗ vị trí, nhiều nhất từng có qua ba khu vị trí, nhưng như lần này có hơn mười chỗ, lại là chưa bao giờ có."

Hạng Sơn lộ ra vẻ hồi ức, mở miệng nói: "Rất sớm trước đó, ta từng nghe sư tôn nói qua Càn Khôn Lô sự tình, các tiền bối phỏng đoán, Càn Khôn Lô bản thể một mực ẩn vào hư thực ở giữa, chưa bao giờ có người từng thấy, tất cả bị nhìn thấy, cũng chỉ là nó chiếu ảnh, hình chiếu kia mặc dù cũng là hư ảo, nhưng cùng bản thể cùng một nhịp thở, càng là tiến vào Càn Khôn Lô lối vào."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Ta đã từng nghe các trưởng bối nói qua việc này. Mặt khác, hình chiếu này số lượng tựa hồ cùng chết đi sinh linh nhiều ít, mạnh yếu có quan hệ, trong ghi chép, chiếu ảnh số lượng nhiều thời điểm, chết đi sinh linh liền nhiều, mà chết đi sinh linh càng nhiều, thực lực càng mạnh, càng có khả năng dẫn tới Càn Khôn Lô chiếu ảnh."

Hạng Sơn lập tức hiểu rõ: "Cho nên lần này các nơi đại vực chiến trường đều có chiếu ảnh xuất hiện?"

"Đại khái là bởi vì nguyên nhân này, những năm này tại các nơi đại vực trong chiến trường, Nhân Mặc hai tộc tử thương tướng sĩ khó mà tính toán, cường giả cũng có không ít, Càn Khôn Lô chiếu ảnh sẽ xuất hiện tại những đại vực này chiến trường cũng là bình thường."

"Nói như thế, cái kia Không Chi Vực cùng Sơ Thiên đại cấm bên ngoài hẳn là cũng có."

Vô luận là Không Chi Vực, lại hoặc là Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, đều có đại lượng sinh linh chiến tử, nhất là Không Chi Vực bên trong, cửu phẩm lão tổ thậm chí Mặc tộc vương chủ cơ hồ liều mạng một cái toàn quân bị diệt, xác suất lớn sẽ có Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện ở bên kia.

Mà chiếu ảnh chỗ, chính là tiến vào Càn Khôn Lô lối vào chỗ, cái này mang ý nghĩa nếu có người muốn tiến vào Càn Khôn Lô cướp đoạt cơ duyên mà nói, liền có càng nhiều lựa chọn, nhưng mà đôi này Nhân tộc tới nói, lại không phải tin tức tốt gì.

Nếu là chỉ có một hai cái cửa vào mà nói, Nhân tộc một phương nhất định phải nâng toàn tộc chi lực, cướp đoạt cửa vào quyền khống chế, không để cho bất kỳ một cái nào Mặc tộc tiến vào bên trong.

Nhưng bây giờ, muốn đem tất cả cửa vào đều khống chế trên tay, quả thực là người si nói mộng, kể từ đó, Mặc tộc những cường giả kia liền cũng có cơ hội tiến vào bên trong, người xấu tộc cơ duyên.

Cái này thế tất sẽ dẫn phát một trận gió tanh mưa máu tranh đấu, cũng tất nhiên sẽ đánh vỡ dưới mắt thế cục.

"Lần trước Càn Khôn Lô xuất hiện là lúc nào?" Hạng Sơn lại hỏi.

Mễ Kinh Luân trả lời: "Không sai biệt lắm nhanh bốn vạn năm trước sự tình."

Hạng Sơn hơi nhướng mày, này thời gian cũng quá xa xưa một chút, động thiên phúc địa lưu lại trong điển tịch cố nhiên có một ít đối với phương diện này ghi chép, chỉ sợ cũng đều không được đầy đủ, Mễ Kinh Luân ở chỗ này đọc qua điển tịch, chính là muốn tìm một chút đầu mối hữu dụng, miễn cho cường giả Nhân tộc tiến vào trong đó hai mắt đen thui.

"Trước đây Càn Khôn Lô mỗi lần xuất hiện, chiếu ảnh cơ bản đều ở trong Mặc chi chiến trường, 3000 thế giới bên trong thỉnh thoảng sẽ có chiếu ảnh xuất hiện, số lần rất ít, cho nên bên này lưu giữ lại đầu mối hữu dụng cũng không nhiều."

Càn Khôn Lô chiếu ảnh cửa vào, cùng chết đi sinh linh số lượng mạnh yếu có cực lớn quan hệ, điểm này là có thể khẳng định, dĩ vãng 3000 thế giới nội bộ tuy có đấu đá, nhưng không có đại quy mô chiến sự, cho nên chiếu ảnh sẽ rất ít xuất hiện tại 3000 thế giới bên trong, mỗi lần Càn Khôn Lô xuất hiện, cơ bản đều chiếu ảnh ở trong Mặc chi chiến trường, những lão tổ kia, kỳ thật có rất nhiều người là ở trong Càn Khôn Lô đạt được cơ duyên, thành tựu cửu phẩm chi thân.

Cửu phẩm các lão tổ đối với Càn Khôn Lô hẳn là có một ít hiểu rõ, thế nhưng là tại kinh lịch Sơ Thiên đại cấm một trận chiến cùng Không Chi Vực một trận chiến về sau, cửu phẩm các lão tổ tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại có cười cười cùng Võ Thanh hai vị.

Mấu chốt là hai vị này tại cửu phẩm bên trong, chỉ tính nhân tài mới nổi, Võ Thanh liền không cần phải nói, tấn thăng cửu phẩm bất quá mấy ngàn năm, Tiếu Tiếu lão tổ tấn thăng sớm một chút, tựa hồ cũng là hai vạn năm trước sự tình, xác suất lớn là không có trải qua lần trước Càn Khôn Lô xuất hiện sự tình.

Bây giờ muốn tìm cường giả thế hệ trước bọn họ tìm hiểu điểm tin tức liên quan tới Càn Khôn Lô đều là hy vọng xa vời.

Bất quá dù vậy, Mễ Kinh Luân cũng trước tiên phái người tiến về cười cười cùng Võ Thanh bên kia, hỏi thăm Càn Khôn Lô sự tình, hai vị này cuối cùng so với bọn hắn số tuổi lớn một chút, nói không chừng biết một chút không muốn người biết tình báo.

"Các Thánh Linh đâu?" Hạng Sơn hỏi, "Bọn hắn sống đủ lâu, có biết hay không một chút liên quan tới Càn Khôn Lô sự tình?"

Mễ Kinh Luân nói: "Đã phái người đi mời Long Phượng hai tộc trưởng lão, bất quá cũng đừng báo hy vọng quá lớn, các Thánh Linh quanh năm đóng giữ Bất Hồi quan, mặc dù sống đủ lâu, có thể những năm qua mỗi lần Càn Khôn Lô xuất hiện bọn hắn cũng sẽ không tiến vào bên trong, đối với Càn Khôn Lô biết, hẳn là sẽ không quá nhiều."

Dừng một chút, Mễ Kinh Luân nói: "Ta còn để cho người ta mời một chút các đại động thiên phúc địa túc lão, nhìn xem có thu hoạch gì đi."

Những lão già này thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, chủ yếu là sống tuế nguyệt lâu, mặc dù không có tự mình trải qua Càn Khôn Lô sự tình, bao nhiêu cũng nghe trường bối của bọn hắn bọn họ nói tới.

Nói đến cũng là lòng chua xót, Càn Khôn Lô đối với Nhân tộc mà nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất cơ duyên, nhưng mà bởi vì mỗi lần thời gian xuất hiện khoảng cách quá dài, dẫn đến Nhân tộc dưới mắt đối với Càn Khôn Lô lại không phải hiểu rất rõ, cho nên hiện tại việc cấp bách, là muốn thu thập tình báo.

"Về thời gian tới kịp sao?" Hạng Sơn có chút lo lắng.

"Đây cũng là không cần lo lắng." Mễ Kinh Luân trấn an nói: "Căn cứ trong những điển tịch này ghi chép, Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện chỉ là bắt đầu, chỉ có chờ đến những cái kia chiếu ảnh chân chính ngưng thật đằng sau, cửa vào mới tính chân chính mở ra, quá trình này thời gian không đợi, dáng dấp có ba năm năm, ngắn mấy tháng."

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên lộ ra một vòng áy náy, nhìn qua Mễ Kinh Luân: "Ta muốn đi vào!"

Hắn tuy có tấn thăng cửu phẩm tư cách, nhưng trải qua cái này mấy ngàn năm bế quan, hắn đã có thể xác định, chỉ bằng vào sức mạnh của bản thân sợ là không cách nào đột phá tới cửu phẩm, năm đó phẩm giai rơi xuống sự tình lúc ấy nhìn như không có trở ngại, kì thực đối với hắn có cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Mễ Kinh Luân lại cười nói: "Hạng huynh từ nên đi vào, không cần trong lòng còn có thua thiệt, do ngươi tấn thăng cửu phẩm có thể cho Mặc tộc mang tới áp lực lớn hơn."

Nhân tộc bên này, có tư cách trù tính chung toàn cục, bày mưu nghĩ kế, trừ Hạng Sơn, chính là Mễ Kinh Luân, những năm gần đây Hạng Sơn bế quan, cũng là Mễ Kinh Luân tại tổng lĩnh Tổng Phủ ti, đem Nhân tộc quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Càn Khôn Lô đối bọn hắn mà nói, đều là cơ duyên lớn lao, nhưng hai người không có khả năng cùng một chỗ tiến vào Càn Khôn Lô, dù sao cũng phải có một cái lưu lại tọa trấn lãnh tụ, nếu không Nhân tộc tất loạn.

Hạng Sơn muốn đi vào mà nói, Mễ Kinh Luân nhất định phải đến lưu lại, đây cũng là hắn cảm giác áy náy nguyên nhân.

Nhưng mà hắn cũng không phải là vì bản thân tư dục, chính như Mễ Kinh Luân nói, hai người bọn họ mặc dù đều đã là bát phẩm đỉnh phong, nhưng về mặt chiến lực tới nói, hay là Hạng Sơn càng sâu một bậc, do hắn đến tiến vào Càn Khôn Lô tìm kiếm cơ duyên, so với chính mình càng tốt hơn một chút.

Đối với cái này, Mễ Kinh Luân có thể lý giải, mặc dù Hạng Sơn không nói, hắn cũng sẽ an bài như thế..