Chương 5711: Huyền Minh quân, Huyết Nha

Chương 5711: Huyền Minh quân, Huyết Nha

Hạng Sơn không cần phải nhiều lời nữa, đổi chủ đề: "Dương Khai đâu?"

Mễ Kinh Luân nghiêm nghị nói: "Sơ Thiên đại cấm bên kia ra một vài vấn đề. . ."

Ngay sau đó đem Âu Dương Liệt mang về tình báo cùng Dương Khai dặn dò đến, Hạng Sơn nghe chau mày, cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Sơ Thiên đại cấm có sơ hở, Mặc tộc một phương không biết có bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ tự đại cấm bên trong đào thoát, Bất Hồi quan bên kia, Mặc tộc thực lực nhất định tăng nhiều, mà Tiên Thiên vực chủ số lượng một khi nhiều, Mặc tộc bên kia làm ra một chút quyết sách cùng an bài thời điểm liền sẽ trở nên càng thêm thong dong.

Khác không nói đến, riêng là chế tạo ngụy vương chủ trên chuyện này, Nhân tộc liền không thể không phòng!

Trước kia Mặc tộc rất ít chế tạo ngụy vương chủ, bởi vì trả ra đại giới quả thực không nhỏ, mà lại một vị ngụy vương chủ sinh ra đối với cần bỏ ra mà nói, đối với hai tộc đại cục ảnh hưởng không lớn.

Có thể hiện nay, có càng nhiều Tiên Thiên vực chủ, những cái kia Tiên Thiên vực chủ còn từ trong Sơ Thiên đại cấm mang ra rất nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào, Mặc tộc ở chế tạo ngụy vương chủ trong chuyện này liền sẽ không quá mức keo kiệt.

Lại thêm Càn Khôn Lô sắp hiện thế, Mặc tộc vì ngăn cản cường giả Nhân tộc đoạt được cơ duyên, tất nhiên sẽ đủ kiểu quấy nhiễu.

Phong vân sắp nổi! Đại kiếp đến!

Càn Khôn Lô xuất hiện, đối với bây giờ Nhân tộc mà nói, đã là một trận cơ duyên, không phải là không một lần nguy cơ?

Bất quá chuyện lớn như vậy khẳng định không thể gạt được Dương Khai cảm giác, vô luận bây giờ hắn người ở phương nào, đợi cho Càn Khôn Lô cửa vào triệt để thành hình thời điểm, hắn nhất định cũng sẽ tiến vào bên trong. Đến lúc đó có hắn cùng Hạng Sơn hai người liên thủ, thế cục chưa chắc sẽ quá tệ.

"Huyền Minh quân Huyết Nha, cầu kiến Mễ sư huynh!"

Bên ngoài đại điện bỗng nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng.

Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, Hạng Sơn đối với Huyết Nha cái tên này có chút ấn tượng, gia hỏa này lai lịch dù sao có chút đặc thù, mà lại năm đó còn từng là Dương Khai dưới trướng Thần Hi tiểu đội một thành viên, ở trong Đại Diễn quân, Hạng Sơn đối với Dương Khai Thần Hi tiểu đội có nhiều chú ý, tự nhiên biết Huyết Nha người này.

Mễ Kinh Luân tại khẽ giật mình đằng sau, lại là hai mắt tỏa sáng: "Đúng là đem hắn đem quên đi!"

Nói như vậy lấy, đứng dậy, trực tiếp đi ra ngoài đón.

Một lát sau, Mễ Kinh Luân cùng Huyết Nha cùng nhau đi vào, một người khí tức bình thản, một cái khác lại là trương dương đến cực điểm, cái kia một thân huyết khí đậm đặc cơ hồ tan không ra, tràn ngập tại quanh thân, tạo thành một tầng mắt trần có thể thấy màu đỏ sẫm màn máu.

Hạng Sơn hơi nhướng mày. . .

Cái này Huyết Nha tu vi để hắn cảm giác cực kỳ cổ quái, dường như thất phẩm, lại như là bát phẩm, cũng mặc kệ thất phẩm hay là bát phẩm, thực lực đến trình độ này, đối tự thân lực lượng nên có thể thu phóng tự nhiên, nhưng xem Huyết Nha biểu hiện, hắn hiển nhiên là không làm được đến mức này, khí tức của hắn cũng không phải là tận lực như vậy trương dương, mà là một thân lực lượng có chút không bị khống chế duyên cớ.

Nhớ không lầm, gia hỏa này tu hành công pháp gọi là Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, là một môn tà công bí pháp tới, năm đó ở trong Phá Toái Thiên làm loạn, thậm chí có không ít động thiên phúc địa đệ tử chết thảm tại trên tay hắn, lại về sau bị Minh Vương Thiên Ngư Tẩu bắt sống, ném vào Mặc chi chiến trường hối cải để làm người mới.

Trong đầu cấp tốc hiện lên liên quan tới Huyết Nha đủ loại tình báo, Hạng Sơn cho hắn đánh một cái tà ma ngoại đạo nhãn hiệu.

Trong lòng cũng không phải là rất ưa thích người như vậy, nếu không có dưới mắt đại thế chính là Nhân Mặc hai tộc chống lại, đổi lại bình thản niên đại đụng phải người như vậy, Hạng Sơn chắc chắn xuất thủ thay trời hành đạo.

Giờ này khắc này, Mễ Kinh Luân lại là đầy nhiệt tình đem Huyết Nha đón vào, thấy Hạng Sơn, Huyết Nha đại đại liệt liệt ôm quyền thi lễ: "Gặp qua Hạng huynh."

Không có xưng hô cái gì sư huynh, Hạng Sơn cũng lơ đễnh, chỉ nhàn nhạt gật đầu. Dù sao thật muốn coi như mà nói, hắn xác thực không có tư cách bị Huyết Nha xưng hô cái gì sư huynh.

Xin mời Huyết Nha ngồi xuống, Mễ Kinh Luân lúc này mới lên tiếng nói: "Lần này đến thế nhưng là có chuyện gì?"

Cứ việc trong lòng đã có suy đoán, thế nhưng là khi Huyết Nha đích thực đem câu nói kia nói ra được thời điểm, Mễ Kinh Luân vẫn không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ nghe Huyết Nha thản nhiên nói: "Càn Khôn Lô, ta đi qua!"

. . .

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Thối Mặc Đài bên trên, 6000 Thối Mặc quân tại kinh lịch cùng Mặc tộc ngàn năm đối kháng bên trong chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, tử thương lác đác không có mấy, dù sao Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc, trùng kích Thối Mặc quân ý đồ chỉ là kiềm chế bên này tinh lực, kiềm chế Ô Quảng tâm thần, là lấy mặc dù đã trải qua ngàn năm đại chiến, Ô Quảng chủ động rộng mở chỗ lỗ hổng, cũng không thể có bất kỳ một vị Mặc tộc bình yên đào thoát.

Giờ này khắc này, hư không yên tĩnh, lỗ hổng kia còn tại, nhưng lại không có Mặc tộc lao ra muốn chết.

Trong đại cấm Mặc tộc thật vất vả mở ra sơ hở đã bại lộ, bị Ô Quảng tu bổ, lại không có cách nào vụng trộm lặn ra, cần gì phải đi cùng Nhân tộc vô ích phe mình lực lượng.

Ô Quảng cũng không có đem lỗ hổng kia khép lại, nếu mở ra, lại khép lại mà nói, vô cùng có khả năng đối với đại cấm sinh ra một chút ảnh hưởng, còn không bằng dạng này duy trì lấy nguyên trạng.

Là lấy Thối Mặc quân bên này, liền có vẻ hơi trăm nhàm chán nại, không có việc gì, cũng may bọn hắn còn có thể tu hành.

Chính như Hạng Sơn cùng Mễ Kinh Luân suy đoán, Đương Càn Khôn lô chiếu ảnh xuất hiện tại hoàn vũ các nơi thời điểm, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài cũng xuất hiện một đạo chiếu ảnh.

Tất cả tu vi đạt tới bát phẩm đỉnh phong võ giả tất cả đều kinh động, lòng sinh cảm ứng, nhìn qua hình chiếu kia, không tự chủ được sinh ra một loại khát vọng cảm xúc.

Thối Mặc quân bên trong cũng có một chút bát phẩm lão tướng, nhìn đến hình chiếu này, đâu còn có thể không có suy đoán.

Càn Khôn Lô sắp diện thế tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thối Mặc quân, rất nhiều bát phẩm tâm thần chấn động.

Thối Mặc quân có ròng rã 400 bát phẩm Khai Thiên, nhưng cái này 400 bát phẩm Khai Thiên bên trong, có tư cách đi tấn thăng cửu phẩm, chưa tới một thành, chính là Ngọc Như Mộng Tô Nhan bọn người, năm đó cũng chỉ là thẳng tấn lục phẩm, bát phẩm chính là các nàng đời này cực hạn.

Ngược lại là Triệu Dạ Bạch Triệu Nhã cùng hứa ý dạng này nhân tài mới nổi, đến Thế Giới Thụ trả lại chi lực, thẳng tấn thất phẩm chi tư, tương lai có hi vọng cửu phẩm Chí Tôn.

Thân là võ giả, vô luận nam nữ, cái nào không khát vọng tự thân đại đạo có thể tiến thêm một bước? Đi leo lên cái kia đỉnh phong chi cảnh, nhìn cái kia càng đặc sắc phong cảnh.

Là lấy Đương Càn Khôn lô sắp diện thế tin tức truyền ra về sau, chính là Thối Mặc quân những bát phẩm này, cũng có chút rục rịch.

Nhưng mà vô luận là những cái kia bát phẩm các lão tướng, lại hoặc là tân tú bát phẩm, đối với Càn Khôn Lô biết đều thiếu chi rất ít, chỉ biết là cái kia Càn Khôn Lô có thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, có thể trợ võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nhưng cái này Khai Thiên Đan rốt cuộc là tình hình gì, như thế nào cướp đoạt, lại là không hiểu ra sao.

Cũng may nơi này còn có một đầu Thánh Long.

Luận niên kỷ bối phận, Phục Quảng không thể nghi ngờ muốn lớn ở tất cả mọi người, kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, có lẽ biết chút ít cái gì.

Là lấy Dương Tiêu lập tức quay đầu hướng đứng ở một bên, ngưng trọng nhìn qua cái kia Càn Khôn Lô chiếu ảnh Phục Quảng hỏi: "Đại nhân, cái này Càn Khôn Lô như thế nào là bộ dáng như vậy?"

Phục Quảng cười nhạt một tiếng: "Không phải bộ dáng như vậy, thật là là cái nào giống như bộ dáng?"

Dương Tiêu cười khan một tiếng: "Không biết, dù sao cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm." Dừng một chút lại hỏi: "Đại nhân, Càn Khôn Lô xuất hiện tại chúng ta bên này, vậy chúng ta chẳng phải là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng?"

Phục Quảng liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi suy nghĩ nhiều, đây chỉ là Càn Khôn Lô chiếu ảnh mà thôi, bản thể của nó từ xưa đến nay đều ẩn nấp tại hư thực ở giữa, chưa bao giờ có người từng thấy."

"Chiếu ảnh?" Dương Tiêu ngạc nhiên, chẳng những hắn như vậy, cái kia rất nhiều tân tú bát phẩm cũng giống vậy.

Có bát phẩm lão tướng nói: "Nghe đồn Càn Khôn Lô diện thế lúc, sẽ đem bản thân chiếu ảnh hiển lộ hoàn vũ nơi nào đó, đợi triệt để ngưng thật đằng sau liền sẽ hóa thành một cái cửa vào, như vậy mới có thể đi vào Càn Khôn Lô nội bộ, tìm kiếm cơ duyên."

Dương Tiêu nghe càng mờ mịt: "Tiến Càn Khôn Lô bên trong tìm kiếm cơ duyên? Trong Càn Khôn Lô kia, chẳng lẽ một phương tiểu thế giới?"

Bát phẩm lão tướng lắc đầu nói: "Cụ thể như thế nào, ta cũng không biết, chỉ là trước kia từng nghe các trưởng bối nói qua dăm ba câu."

Lại có người nói tiếp: "Mà lại hình chiếu này không phải chỉ một chỗ, chiếu ảnh xuất hiện, cùng chết đi sinh linh số lượng nhiều quả, thực lực mạnh yếu có quan hệ, nơi đây chiến tử quá nhiều sinh linh, sẽ có chiếu ảnh xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái."

"Còn có chiếu ảnh sẽ xuất hiện tại chỗ hắn?" Có người hiếu kỳ hỏi.

"Có lẽ vậy, bây giờ các nơi đại vực chiến trường, một chỗ nào không có chiến tử đại lượng sinh linh  bên kia hẳn là cũng sẽ có chiếu ảnh xuất hiện."

"Cái này chẳng phải là nói cũng không phải là chỉ có chúng ta có thể đi vào Càn Khôn Lô?"

"Đó là tự nhiên, phàm là có chiếu ảnh xuất hiện chỗ, hóa thành cửa vào về sau, đều có thể liên thông Càn Khôn Lô bản thể."

Một đám uy tín lâu năm bát phẩm đem chính mình biết tình báo từng cái nói tới, Dương Tiêu ở một bên nghe bứt tai vớt má, tiến đến Dương Tuyết bên người thầm nói: "Cùng ta nghĩ có chút không giống nhau lắm a."

Dương Tuyết gật gật đầu: "Cùng ta nghĩ cũng không giống với."

Một mực nghe người ta nói, trong Càn Khôn Lô kia có thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, có thể trợ người đột phá gông cùm xiềng xích, vốn cho rằng Càn Khôn Lô nếu tại trước mặt bọn hắn xuất hiện, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, thời cơ đến lúc đó, liền sẽ có cái kia thần diệu Khai Thiên Đan từ đó bay ra, bọn hắn lại ra tay cướp đoạt.

Nhưng bây giờ mới biết, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chỉ là chiếu ảnh mà thôi, mà lại coi như thời cơ đã đến, cũng sẽ không có cái gì Khai Thiên Đan bay ra ngoài, ngược lại đòi người đi vào trong đó tìm kiếm cơ duyên.

Hai người nói nhỏ giao lưu một trận, Dương Tiêu lại quay đầu nhìn về phía Phục Quảng: "Đại nhân, ngài đối với Càn Khôn Lô biết đến nhiều không?"

Bát phẩm bọn họ cũng đều đình chỉ giao lưu, nhìn về phía Phục Quảng, từng cái mặt lộ chờ mong, hiển nhiên là muốn từ hắn nơi này thám thính chút tình báo.

Bỗng nhiên Phục Quảng chậm rãi lắc đầu: "Càn Khôn Lô mỗi lần hiện thế, Thánh Linh cũng sẽ không tham dự trong đó, biết sự tình vẻn vẹn cũng chỉ là tin đồn thôi. Bất quá. . . Càn Khôn Lô nội bộ xác thực tự thành một phương tiểu thiên địa, tiến vào bên trong liền có thể tìm kiếm cơ duyên, nếu có được cái kia trong truyền thuyết thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, đột phá gông cùm xiềng xích không nói chơi."

Một câu nói chúng bát phẩm thần sắc lửa nóng, Dương Tiêu càng là hận không thể hiện tại liền vọt vào đi, hắn tự thân là Long tộc, ngược lại không cần cái gì Khai Thiên Đan, nhưng cha nuôi cần a, cha nuôi mạnh như vậy, không nên khốn đốn tại bát phẩm Khai Thiên không cách nào tiến thêm. Là, cha nuôi lần này khẳng định cũng là muốn đi vào tìm kiếm cơ duyên, hắn bây giờ cũng không phải năm đó vậy chỉ có thể che chở đang cha nuôi dưới cánh chim Tiểu Bạch Long, tự nhiên tiến vào bên trong trợ cha nuôi một chút sức lực!

Nhìn ra hắn rục rịch, Triệu Dạ Bạch ở một bên kéo hắn lại: "Sư huynh chớ xúc động  bên kia chiếu ảnh nhìn như bình thường, kì thực không gian vặn vẹo, không biết bao nhiêu chồng chất, tùy tiện tự tiện xông vào chắc chắn bị nhốt trong đó.".