Chương 5712: Sơn cùng thủy phục nghi vô lộ

Chương 5712: Sơn cùng thủy phục nghi vô lộ

Ở đây bát phẩm mặc dù không ít, tu hành Không Gian Pháp Tắc cũng có mấy vị, nhưng luận tại Không Gian chi đạo tạo nghệ, Triệu Dạ Bạch hoàn toàn xứng đáng nên thuộc thứ nhất, điểm này, chính là có được Phượng tộc bản nguyên Tô Nhan cùng Lưu Viêm cũng không so bằng.

Vô luận Tô Nhan hay là Lưu Viêm, đều cũng không phải là Phượng tộc chính thống xuất thân, tuy được Phượng tộc bản nguyên, cũng ở trong Phượng Sào tu hành qua một thời gian, nhưng ở Không Gian Đại Đạo phù hợp bên trên còn lâu mới có được Triệu Dạ Bạch loại kia được trời ưu ái ưu thế.

Càn Khôn Lô hư ảnh nội không gian vặn vẹo biến hóa, người bên ngoài có lẽ thấy không rõ, có thể Triệu Dạ Bạch lại là một chút nhìn rõ ràng, hắn đều nói như vậy, Dương Tiêu đương nhiên sẽ không không tin, lúc này gật đầu, làm lão luyện thành thục trạng: "Vi huynh hiểu được lợi hại!"

Chợt nghe Phục Quảng nói: "Càn Khôn Lô sắp diện thế, đối với ngươi các loại cũng là cơ duyên lớn, bây giờ Thối Mặc quân không chiến sự, ta đồng ý các ngươi năm mươi danh ngạch, nhập Càn Khôn Lô bên trong tìm kiếm, đợi Càn Khôn Lô cửa vào thành hình liền có thể tiến vào bên trong, danh sách này nên phân cho người nào, các ngươi tự hành thương nghị đi."

400 bát phẩm, năm mươi danh ngạch, nhìn như không nhiều, kì thực đã là cực hạn, tuy nói Thối Mặc quân tạm thời không có chiến sự, nhưng người nào biết trong đại cấm Mặc tộc có thể hay không bỗng nhiên lao ra, nếu là rời đi bát phẩm Khai Thiên số lượng quá nhiều mà nói, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Thối Mặc quân thực lực tổng hợp, ứng đối Mặc tộc trùng kích tất nhiên bất lợi.

Cho nên tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có thể để năm mươi vị bát phẩm rời đi.

Cụ thể nên đưa cho ai, Phục Quảng cũng không tốt nhúng tay, chỉ có thể do những cái kia bát phẩm bọn họ tự hành thương nghị một cái phương án đi ra, bực này cơ duyên, tất nhiên là người người đều muốn, Phục Quảng trong lòng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, những bát phẩm này nhưng chớ có vì phần cơ duyên này hỏng lẫn nhau tình ý mới tốt.

. . .

Mặc chi chiến trường chỗ sâu, càn khôn chấn động phía dưới ăn Ma Na Da một kích, Dương Khai tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn cũng có chút làm không rõ ràng, chính mình có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, làm sao lại không hiểu thấu xuất hiện như thế biến cố, dẫn đến hắn bây giờ tình cảnh gian khổ.

Một bên ho ra máu một bên phi nhanh, lần theo từ nơi sâu xa kia cảm ứng, thuận đường cũ trở về.

Hắn không biết chính mình cái kia một tia thì tốt hơn cảm ứng được đáy là cái gì đưa tới, trong lòng cũng từng hoài nghi, đây có phải hay không là Mặc tộc bố trí thủ đoạn gì hoặc là bẫy rập, nhưng cẩn thận suy tính một phen, Mặc tộc nếu thật có loại bản sự này, đã sớm đem hắn dẫn ra, làm sao để hắn ở bên ngoài chặn giết nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, cuối cùng bị bất đắc dĩ ôm cây đợi thỏ đến vây quét hắn.

Cái này tất nhiên không phải Mặc tộc âm mưu quỷ kế.

Đã không phải Mặc tộc thủ đoạn, vậy mình cảm ứng lại là chuyện gì xảy ra?

Nguy cơ sinh tử trước mắt, lẽ ra không nên để ý tới cái này không hiểu thấu sự tình, nhưng mà Dương Khai lại có một loại cảm giác, cái này có lẽ chính mình hôm nay phá cục thời cơ!

Là lấy hắn chỉ là làm sơ do dự, liền kiên định không thay đổi hướng phía cảm ứng phương hướng lao đi.

Trong lúc đó lại bị Ma Na Da cách không công kích mấy lần, đánh hắn mắt nổi đom đóm, thân hình lảo đảo, chỉ cảm thấy chính mình thật sắp sơn cùng thủy tận.

Dường như nhìn ra Dương Khai thời khắc này trạng thái, sau lưng truy kích mà đến Ma Na Da chẳng những không có buông lỏng thế công, xuất thủ ngược lại càng lăng lệ.

Hắn biết rõ đêm dài lắm mộng đạo lý, đối phó Dương Khai đối thủ như vậy, tuyệt không thể cho hắn nửa điểm cơ hội, nếu không liền có thể có thể thất bại trong gang tấc.

Dương Khai đã từ từ bị hắn bức đến tuyệt cảnh, đuổi kịp hắn, chém giết hắn, chỉ là thời gian sớm muộn, càng là lúc này, hắn càng là cẩn thận.

Trong lòng không thắng thổn thức, lẫn nhau giao phong nhiều năm như vậy, hắn mỗi lần chịu nhục, đối với Dương Khai đủ kiểu nhượng bộ, cái này khiến hắn trong nội bộ Mặc tộc thanh danh luôn luôn không phải rất tốt, các vực chủ đối với hắn cũng có rất nhiều chỉ trích, nhưng Ma Na Da xưa nay không làm để ý tới, chỉ vì hắn biết, có đôi khi không đối Dương Khai nhượng bộ mà nói, thua thiệt chỉ là Mặc tộc, hắn làm hết thảy cố gắng, đều là muốn vì Mặc tộc tranh thủ càng nhiều ưu thế.

Mỗi một lần cùng Dương Khai giao phong đều rơi vào hạ phong thì sao?

Phong bình không tốt, để các vực chủ khinh thường thì sao?

Lần này mang theo chém giết Dương Khai chi uy lại về Bất Hồi quan, lúc trước đủ loại sỉ nhục liền có thể tất cả đều rửa sạch.

Để hắn may mắn vạn phần là, trong Nhân tộc, chỉ có một cái Dương Khai.

Như vậy đối thủ khó dây dưa, hắn cũng không muốn lại đụng đến cái thứ hai.

Càng làm cho hắn cảm thấy may mắn chính là, vương chủ đại nhân một mực đối với hắn tin cậy có thừa, chưa bao giờ đối với hắn quyết sách nhiều hơn can thiệp, gặp được dạng này minh chủ, mới là hắn hôm nay có thể đem Dương Khai bức đến tuyệt lộ nguyên nhân lớn nhất.

Hy sinh hết các Tiên Thiên vực chủ, chết có ý nghĩa!

Nỗi lòng chập trùng ở giữa, hắn cũng không có buông lỏng đối với Dương Khai thế công, phía trước Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, chặt đứt hắn khí cơ, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu thoải mái. . .

Có thể chạy thoát sao? Ma Na Da trong lòng cười lạnh, bất quá là ngoan cố chống cự.

Bị chém đứt khí cơ lần nữa leo lên đi qua, hung hăng công kích bốn phía hư không, để Dương Khai mặc dù thuấn di mà đi, lại không có thể chạy ra bao xa.

Ma Na Da chỉ là thần niệm quét qua, liền cảm giác được vị trí của hắn, đang chuẩn bị truy kích đi qua, không khỏi hơi nhướng mày.

Trừ Dương Khai khí tức bên ngoài, hắn còn cảm giác được càng nhiều thuộc về Mặc tộc các Tiên Thiên vực chủ khí tức. . .

Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Cho tới giờ khắc này, Ma Na Da mới bỗng nhiên giật mình, hắn bị Dương Khai mang theo ở trong hư không lượn quanh thật lớn một vòng tròn, không ngờ về tới trước đây chiến trường chỗ.

Thế nhưng là các vực chủ vì sao còn dừng lại ở chỗ này? Phải biết phen này truy sát đã kéo dài thời gian nửa tháng  theo đạo lý tới nói, các vực chủ cũng sớm đã rời đi, trở về Bất Hồi quan mới đúng.

Bọn gia hỏa này từng cái thương thế nặng nề, còn lưu tại nơi này làm gì! Ma Na Da trong lòng ngầm bực.

Một bên khác, hiện thân ở trong hư không Dương Khai cũng là một mặt mờ mịt nhìn qua những Tiên Thiên vực chủ kia.

Đi qua trước đây một trận đại chiến, những này Tiên Thiên vực chủ số lượng đã không nhiều lắm, tổng cộng không đến trăm vị, Dương Khai không khỏi sinh ra cùng Ma Na Da đồng dạng nghi hoặc.

Bọn gia hỏa này làm sao còn ở chỗ này?

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền biết nguyên nhân.

Nguyên bản hư không, giờ phút này lại bị một cái cự đại hư ảnh bao phủ, hư ảnh kia liếc mắt nhìn qua, lại có chút giống là một tòa. . . Đan lô?

Chỉ bất quá đan lô này cùng bình thường đan lô có chút không giống, chẳng những to lớn vô cùng không nói, hư ảo mặt ngoài càng có rất nhiều rườm rà đường vân, phảng phất tích chứa giữa thiên địa thâm ảo nhất chí lý, để cho người ta nhìn trúng một chút liền không khỏi đáy lòng cảm ngộ mọc thành bụi.

Đan lô mặt ngoài đường vân đang không ngừng nhúc nhích biến ảo, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, đan lô này đang lấy một loại cực kỳ tốc độ chậm rãi trở nên ngưng thực.

Đây là vật gì? Dương Khai chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Trước đó từ nơi này thoát đi thời điểm, nhưng không có đan lô này hư ảnh, tại sao ở bên ngoài lung lay nửa tháng, nơi này liền xuất hiện như vậy cổ quái đồ vật.

Bất quá Dương Khai có thể khẳng định là, trong lòng mình sở sinh ra cái kia huyền diệu cảm ứng, đối diện ứng cái này cái này một tòa đan lô!

Cái kia càn khôn không hiểu chấn động, tất nhiên cũng là cái này một tòa đan lô đưa tới.

Dạng gì đan lô lại có dạng này thần diệu lực lượng?

Nhìn qua phía trước đan lô kia hư ảnh, Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, một cái chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua tồn tại nhảy ra nội tâm.

Càn Khôn Lô!

Cận Cổ thời điểm, thương mười vị Võ Tổ mượn Thế Giới Thụ chi lực, lĩnh hội Khai Thiên chi pháp, Nhân tộc bắt đầu đại hưng, lúc này mới có cùng Mặc tộc đối kháng, tại thiên địa này tranh hùng vốn liếng, dần dần trở thành cái này mênh mông hoàn vũ sủng nhi.

Khai Thiên chi pháp có tai hại, trời sinh có gông cùm xiềng xích, nhờ vào đó pháp thành tựu Khai Thiên cảnh võ giả, cuối cùng cũng có đi đến tự thân Võ Đạo cuối một ngày.

Nhưng đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín, độn nó một, cái này huyền diệu Càn Khôn Lô chính là "số một" chạy trốn kia.

Trong đó có thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, nếu có được chi, liền có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đánh vỡ Khai Thiên chi pháp mang tới tai hại.

Nhưng Càn Khôn Lô tồn tại, vẻn vẹn chỉ ở trong truyền thuyết, hiếm khi sẽ thật hiển lộ hành tung.

Dương Khai đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ, cũng chỉ giới hạn trong từng nghe từng tới một chút nghe đồn, như là mờ mịt vô tung, cả thế gian khó tìm, này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan đối với võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích có hiệu quả các loại.

Hắn biết tình báo, cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở đông đảo đại chúng có thể tiếp xúc đến, cái này Càn Khôn Lô, tựa hồ so cái kia Thái Khư cảnh còn muốn càng phải thần bí.

Cho nên khi Dương Khai ý thức được đan lô kia hư ảnh là trong truyền thuyết Càn Khôn Lô thời điểm, không khỏi vì đó ngạc nhiên.

Càn Khôn Lô thế mà tại thời gian này, vị trí này xuất hiện!

Trong đầu hắn đụng tới ý niệm đầu tiên, cùng Mễ Kinh Luân trước đó sầu lo một dạng, đôi này dưới mắt Nhân tộc mà nói, tuyệt không phải là chuyện gì tốt!

Càn Khôn Lô hiện thế, Nhân tộc vô số cường giả lực chú ý thế tất yếu bị hấp dẫn, Mặc tộc một phương chắc chắn trăm phương ngàn kế quấy nhiễu Nhân tộc đoạt cơ duyên này, dưới mắt Nhân tộc tích súc lực lượng còn chưa đủ, ngược lại là Mặc tộc, nhiều hơn nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào, thực lực tăng nhiều, duy trì mấy ngàn năm thế cục một khi bị đánh phá, Nhân tộc chưa hẳn có thể rơi xuống chỗ tốt gì.

Suy nghĩ thứ hai chính là cái này Càn Khôn Lô. . . Làm sao cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Một mực đến nay, trong tưởng tượng của hắn Càn Khôn Lô hẳn là như Ôn Thần Liên như thế Thiên Địa Chí Bảo, chợt có một ngày trống rỗng xuất hiện tại nơi nào đó, phát ra thần diệu đạo uẩn, bên trong có cái kia Khai Thiên Đan thai nghén, đợi thời cơ chín muồi, Khai Thiên Đan bay đi, là người có duyên đoạt được. . .

Trước mắt trên Càn Khôn Lô này tuy là đan lô tạo hình, cũng phát ra huyền diệu đạo uẩn, có thể đây cũng quá lớn một chút, lại bao phủ to như vậy một phương hư không, mà lại, cái này rõ ràng chỉ là một cái ngay tại từ từ ngưng thực hư ảnh.

Chẳng lẽ lại phải chờ tới hư ảnh này triệt để ngưng thật đằng sau, mới xem như Càn Khôn Lô chân chính diện thế? Cũng không biết phải chờ tới lúc nào.

Không kịp suy tư cái này Càn Khôn Lô ảo diệu, Dương Khai rất nhanh liền phát giác đan lô kia bao phủ hư không vặn vẹo, ngay cả Triệu Dạ Bạch đều có thể một chút nhìn ra mảnh hư không kia không thích hợp, Dương Khai há lại sẽ nhìn không ra tới.

Cái kia bị đan lô hư ảnh bao phủ hư không, mặc dù mặt ngoài nhìn như bình thường, trên thực tế bên trong vặn vẹo chồng chất, không gian rối loạn.

Lập tức đại hỉ, quả nhiên là sơn cùng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Cảm giác của mình không có sai, thoát khỏi Ma Na Da truy kích thời cơ, chính là ứng ở chỗ này.

Cái này có thể chính là lo cũng Càn Khôn Lô, vui cũng Càn Khôn Lô.

Thần này diệu đồ vật xuất hiện, nhiễu loạn bản thân Tiểu Càn Khôn, dẫn đến càn khôn chấn động phía dưới, bị Ma Na Da hung hăng đánh một kích, bây giờ lại muốn mượn vật này đến thoát khỏi dưới mắt nguy cơ, cũng coi là hòa nhau.

Tâm niệm cấp chuyển ở giữa, Dương Khai điên cuồng thôi động thiên địa vĩ lực, thần niệm cũng cùng nhau giống như thủy triều tuôn ra, toàn lực bạo phát xuống, tứ phương hư không cũng bắt đầu hỗn loạn, hắn phảng phất cái kia cùng đồ mạt lộ hung thú, cắn răng gào thét: "Ma Na Da ngươi muốn ta chết, ta trước hết đem bọn hắn giết sạch!"

Nói như vậy lấy, nghĩa vô phản cố hướng những Tiên Thiên vực chủ kia vị trí phóng đi, một đầu đâm vào hư ảnh bên trong..