Chương 5713: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 5713: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Càn Khôn Lô hư ảnh bên trong, rất nhiều Tiên Thiên vực chủ bị nhốt, khó mà thoát thân, bỗng gặp Dương Khai khí thế hùng hổ đánh tới, tất cả đều quá sợ hãi.

Dương Khai bộ dáng nhìn mặc dù chật vật tột đỉnh, khí tức cũng cực kỳ suy yếu, nhưng mang theo trước đây một trận chiến hung uy, các vực chủ sao có thể không sợ?

Phải biết, những vực chủ này trạng thái cũng không tốt, bọn hắn từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra, vốn là bản thân bị trọng thương, những năm gần đây vẫn luôn không có cơ hội chữa thương tu dưỡng, lại bị Ma Na Da phái tới nơi này vây quét Dương Khai, trước đó một trận đại chiến bọn hắn may mắn sống tiếp được, có thể đả thương thế cũng càng nghiêm trọng.

Dương Khai nếu thật là giết tới trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Dứt lời lúc, Dương Khai đã vọt vào Càn Khôn Lô hư ảnh bên trong, trong chốc lát, Dương Khai liền đã nhận ra nơi đây không gian hỗn loạn, chính như hắn vừa rồi nhìn thấy một dạng, cái này nội bộ không gian vặn vẹo chồng chất, căn bản là không có cách theo lẽ thường tính, cho dù là gần trong gang tấc, có lẽ cũng có vô số tầng không gian chồng chất cách trở, trên thực tế khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Tại cái này hỗn loạn trong hư không, mỗi di động một tấc, đều sẽ rơi vào một tầng không giống với trong không gian.

Cho nên các vực chủ bị hư ảnh này bao khỏa đằng sau, mới có thể không cách nào thoát khốn, một mực dừng lại ở chỗ này, không phải bọn hắn không muốn rời đi nơi này, thật sự là đi không nổi.

Càn Khôn Lô chi huyền diệu, có thể thấy được lốm đốm!

Đối với các vực chủ mà nói, hư ảnh này bao phủ trong không gian, gang tấc chi địa cũng thiên nhai, đối với Dương Khai cũng giống như thế, nhưng mà hắn tại xông tới trước tiên liền đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, Không Gian Đại Đạo đạo uẩn lưu chuyển phía dưới, cái kia từng tầng từng tầng chồng chất không gian liền có dấu vết mà lần theo.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng hướng phía trước di động mấy bước, quanh thân đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, liền bỗng nhiên xuất hiện tại một cái vực chủ trước mặt, đưa tay tế ra Thương Long Thương, một thương liền đem vực chủ kia chọc lấy lạnh thấu tim.

Vực chủ này trên mặt treo không gì sánh được ngạc nhiên thần sắc, trong mắt cũng đầy tràn khó có thể tin, dường như làm sao cũng không nghĩ tới, Dương Khai cứ như vậy thoải mái mà giết tới trước mặt hắn, bắt hắn cho thọc!

Phải biết, bọn hắn bị vây ở chỗ này đằng sau, nhìn như còn tụ tập cùng một chỗ, trên thực tế đã phân tán tại khác biệt trong không gian, bọn hắn không cách nào thoát khốn, cũng khó có thể tiến đến một chỗ, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, giống như đều chỉ có thể tại nguyên chỗ đảo quanh.

Dương Khai vừa rồi hô lên câu kia ngoan thoại thời điểm, các vực chủ cố nhiên sợ hãi, nhưng cũng không phải quá lo lắng, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn biết vùng không gian này quỷ dị.

Cho tới giờ khắc này!

Một vị đồng bạn bị Dương Khai trường thương đâm trúng, các vực chủ mới nhao nhao biến sắc, bọn hắn dốc hết toàn lực cũng khó có thể đạt thành sự tình, Dương Khai lại dễ như trở bàn tay làm được.

Đột nhiên giật mình, tại Ma Na Da cho bọn hắn tin tức bên trong, có Dương Khai tinh thông Không Gian chi đạo như vậy một đầu. . .

Là, gia hỏa này tinh thông Không Gian chi đạo, nơi đây có thể vây được rất nhiều vực chủ, hắn lại có thể như giẫm trên đất bằng.

Trường thương run run, cái kia bị vạch trần vực chủ ầm vang sụp đổ ra, Dương Khai rút thương, lại hướng gần nhất một vị vực chủ đánh tới, có đồng bạn vết xe đổ, vực chủ này tất nhiên là kinh hãi tột đỉnh, vội vàng hô to: "Ma Na Da đại nhân cứu ta!"

Dương Khai âm trầm cười, một mặt gian tà: "Ai đến cũng cứu không được ngươi, chết đi cho ta!"

"Dương Khai ngươi làm càn!" Ma Na Da gầm thét từ phía sau truyền đến.

Một đường truy kích Dương Khai đến tận đây, hắn cũng xa xa thấy được nơi đây vực chủ cùng bao vây lấy các vực chủ đan lô hư ảnh, Dương Khai tốt xấu nghĩ đến đây là Càn Khôn Lô sắp diện thế, Ma Na Da đối với cái này lại là không hiểu ra sao.

Hắn dù sao cũng là Mặc tộc xuất thân, chỗ nào nghe nói qua cái gì Càn Khôn Lô, các mặc đồ cũng sẽ không cùng hắn vô duyên vô cớ nhấc lên cái này.

Đối với không biết đồ vật, hắn bao nhiêu là đáp lại lòng cảnh giác, song khi nhìn thấy Dương Khai tiện tay chém giết một vị Tiên Thiên vực chủ, lại phải lên giết cái thứ hai thời điểm, cái kia tia cảnh giác liền bị phẫn nộ tách ra.

Thân hình lắc lư, truy vào hư ảnh kia bên trong, sau một khắc. . .

Ma Na Da mặt lộ ngạc nhiên.

Dương Khai ngửa mặt lên trời cười dài.

Các vực chủ biểu lộ cũng đều biến hóa không thôi.

Cười cười, Dương Khai một ngụm kim huyết phun tới, cưỡng ép ngưng tụ uy thế như quả cầu da bị xì hơi đồng dạng, cấp tốc rơi xuống dưới, để cả người hắn nhìn giống như lập tức sẽ đã chết đi một dạng.

Hắn thật đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt, vừa rồi phấn khởi một kích chém giết vực chủ kia, đều chỉ là vì chuyển di Ma Na Da lực chú ý, cố ý khích giận hắn, miễn cho gia hỏa này quá mức cảnh giác, không theo vào tới.

Coi như không có Ma Na Da đến đây ngăn cản, hắn cũng không có năng lực lại giết cái thứ hai vực chủ.

Hiện tại tốt, Ma Na Da cũng tiến vào, vạn sự đại cát, gối cao không lo!

"Ma Na Da a Ma Na Da, quấn ngươi gian như quỷ, cũng muốn uống lão tử nước rửa chân, ta lại khôi phục, quay đầu lại thu thập các ngươi!" Nói như vậy lấy, Dương Khai lại ngay trước hắn cùng một đám các Tiên Thiên vực chủ trước mặt, lấy ra bó lớn linh đan nhét vào trong miệng ăn vào, lại lấy ra một bộ tài nguyên đến luyện hóa, hồn nhiên một bộ xem đông đảo Mặc tộc cường giả tại không có gì tư thế.

Quá khó khăn, đoạn đường này bị Ma Na Da truy sát, ngay cả nuốt linh đan thời gian đều không có.

Ma Na Da cái mũi đều sắp tức điên, nhất thời nhịn không được, hung hăng một quyền hướng Dương Khai chỗ phương vị đánh tới, một quyền chi uy này, có thể nói là toàn lực của hắn bộc phát, nhưng mà tất cả uy thế tại từng tầng từng tầng chồng chất trong không gian cắt giảm tiêu tán đằng sau, không thể đối với Dương Khai tạo thành nửa điểm quấy nhiễu.

Ma Na Da sắc mặt lập tức âm trầm sắp chảy ra nước.

Hắn tại xông vào nơi đây trong nháy mắt liền phát giác được không được bình thường, nơi này không gian rõ ràng cùng ngoại giới khác biệt, kết hợp với Dương Khai trước đây làm dáng cùng bây giờ phản ứng, làm sao không biết, chính mình lại trúng cẩu tặc kia gian kế, lại bị hắn cho lừa gạt tiến vào cái này quỷ dị chỗ.

Quay đầu quan sát, có thể tinh tường nhìn thấy tất cả vực chủ thân ảnh, giữa lẫn nhau cách cũng không phải quá xa, khoảng cách gần hắn nhất một vị vực chủ, trên thị giác đến xem, chỉ có mấy chục bước đường.

Nhưng mà Ma Na Da thử nghiệm hướng vực chủ kia đi đến, lẫn nhau khoảng cách lại là một chút cũng không có rút ngắn, chính mình rõ ràng có di động rất dài khoảng cách cảm giác, lại phảng phất tại dậm chân tại chỗ.

"Đây là vật gì?" Ma Na Da hỏi.

Hắn ý thức ở đây vấn đề chỗ, căn nguyên hẳn là tại đan lô kia hư ảnh bên trên.

Mà nghe hắn hỏi lên như vậy, các vực chủ tâm lạnh một đoạn, bọn hắn bản còn trông cậy vào Ma Na Da cho bọn hắn giải hoặc, dẫn bọn hắn rời đi nơi đây, nhưng hôm nay xem ra, Ma Na Da đối với cái này đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả.

Nhìn qua trầm mặc các vực chủ, Ma Na Da trong lòng một trận nổi giận: "Nơi đây như vậy quỷ quyệt, vừa rồi cớ gì không nhắc nhở ta?"

Phàm là có một cái vực chủ mở miệng nhắc nhở hắn một câu, hắn cũng sẽ không tùy tiện xông tới, kết quả làm chính mình thân hãm nhà tù.

Các vực chủ đều không lên tiếng.

Ma Na Da cũng minh bạch chính mình chất vấn không hề có đạo lý, lần này là hắn quá nóng lòng, còn nữa, vừa rồi Dương Khai cái kia sát khí đằng đằng tư thế, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều cái gì, các vực chủ bị Dương Khai sát cơ uy hiếp, trong tiềm thức cũng mong mỏi hắn có thể đi vào cung cấp một chút bảo hộ.

Như vậy, hắn liền vào trong hũ này!

Quả nhiên  bất cứ lúc nào cũng không thể xem nhẹ Dương Khai kẻ này, tại loại này sơn cùng thủy tận trước mắt, hắn thế mà còn muốn lấy tính toán chính mình, lần này lại là hắn kỳ soa một chiêu.

Ma Na Da không biết đan lô kia hư ảnh rốt cuộc là thứ gì, bị hư ảnh này bao phủ không gian lại sẽ trở nên như vậy quỷ quyệt, hắn chỉ biết là, không thể cho Dương Khai cơ hội thở dốc.

Lần này Mặc tộc bỏ ra khổng lồ như vậy đại giới, chiến tử nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, thật vất vả mới đưa hắn bức đến tuyệt lộ, quyết không thể bỏ dở nửa chừng.

Đánh rắn không chết thuận trên côn, thả hổ về rừng lưu hậu hoạn, đối đãi Dương Khai hắn một mực lo liệu lấy một cái thái độ, có thể không đắc tội thời điểm tận lực không đắc tội, nhưng nếu là vạch mặt, vậy thì nhất định phải đạt được cái sinh tử.

Trong không gian quỷ dị này, khoảng cách xa gần khó mà phán đoán, cũng may lẫn nhau giao lưu không có bất cứ vấn đề gì, Ma Na Da suy nghĩ một chút, truyền âm tứ phương, một phen bố trí an bài.

Rất nhanh, các vực chủ liên đới Ma Na Da bản thân đều hành động đứng lên, từng cái thôi động thân hình, hướng Dương Khai vị trí lao đi.

Dương Khai hình như có cảm giác, giương mắt nhìn coi, rất nhanh liền lơ đễnh, tiếp tục ngồi xuống chữa thương.

Nơi đây không gian không gì sánh được vặn vẹo hỗn loạn, trừ phi như hắn đồng dạng tu hành Không Gian chi đạo, có thể lục lọi ra trong đó một ít quy luật, nếu không chỉ dựa vào loại này đần biện pháp muốn lấn đến gần bên cạnh hắn, quả thực là người si nói mộng, cũng là không phải hoàn toàn không có cơ hội, luôn luôn có một ít trùng hợp sẽ phát sinh, chỉ là cơ hội rất nhỏ mà thôi.

Huống chi, Dương Khai có thể cảm giác được, theo thời gian trôi qua, cái này Càn Khôn Lô hư ảnh bao phủ không gian, trở nên càng phức tạp quỷ dị.

Mặc tộc những vực chủ này muốn nhích lại gần mình, thỏa thích cố gắng tốt, coi như bọn hắn cơ duyên xảo hợp thật chạy đến chính mình vị trí trong không gian, chính mình cũng chỉ cần tùy tiện na di một chút vị trí, liền có thể để bọn hắn phí công nhọc sức.

Lưu lại một tia tâm thần cảnh giác ngoại giới, Dương Khai chuyên chú chữa thương khôi phục.

Một bên khác, tại thử hơn nửa ngày đằng sau, Ma Na Da rốt cục phát hiện, biện pháp này có chút không làm được, hơn mười vị vực chủ liên quan bản thân hắn, đều tại nếm thử hướng Dương Khai dựa vào, lại không có chút nào Kiến Thụ, như thế tiếp tục nữa, cuối cùng khó có thu hoạch.

Mà lại, coi như thật sự có vực chủ thành công tới gần Dương Khai chỗ, lấy các vực chủ trạng thái hiện tại chỉ sợ cũng là chịu chết phần. . .

Hắn lại một lần nữa truyền âm tứ phương, để các vực chủ dừng lại cái này vô dụng cử động, lấy ra một cái cỡ nhỏ Mặc Sào đến, cùng Bất Hồi quan bên kia liên hệ.

Vô luận như thế nào, hắn đến làm cho Bất Hồi quan biết mình bên này tình cảnh, tiện thể cũng muốn bên kia tìm hiểu một chút, đan lô này hư ảnh đến cùng là thứ quỷ gì, như lâm vào trong đó, có cái gì phương pháp phá giải!

Để Ma Na Da cảm thấy may mắn chính là, Mặc Sào ở giữa liên hệ cũng không có gián đoạn, rất nhanh, bên kia liền truyền đến Mông Khuyết hồi âm.

Lại không xách Mông Khuyết trả lời tin tức lúc đối với hắn châm chọc khiêu khích, Mông Khuyết tên này muốn theo hắn đoạt quyền không phải một ngày hai ngày, bây giờ chính mình chủ trì hành động gặp khó, dẫn đến Mặc tộc tổn thất trọng đại, bản thân lại bị nhốt ở chỗ này, Mông Khuyết đại khái là cảm thấy mình lại đi.

Ngược lại là có một đầu mang tính then chốt tin tức, để Ma Na Da hiểu rõ đan lô này hư ảnh đến cùng là cái gì.

Càn Khôn Lô!

Mặc tộc bên kia là có không ít mặc đồ, chỉ bất quá bởi vì những mặc đồ này tu vi cũng không tính là quá cao, kiến thức cũng không nhiều, cho nên đối với Càn Khôn Lô biết, ít càng thêm ít, cơ bản cùng Dương Khai nhận biết là cùng một cái tiêu chuẩn, khó mà cung cấp cái gì có giá trị tình báo..