Chương 5714: Ai sân thắng

Chương 5714: Ai sân thắng

Căn cứ các mặc đồ biết tình báo phản hồi, cái này Càn Khôn Lô chính là giữa thiên địa huyền diệu nhất đồ vật, xưa nay mờ mịt vô tung, khó mà tìm kiếm, trừ phi nó chủ động hiển lộ, nếu không mơ tưởng tìm tới tung ảnh của nó.

Mà lại trong Càn Khôn Lô này còn có này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, có trợ võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích thần diệu công hiệu!

Ma Na Da kinh hãi.

Thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, có thể trợ võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa Nhân tộc những cái kia bát phẩm đỉnh phong võ giả nếu là có được, liền có thể tấn thăng cửu phẩm?

Bình thường bát phẩm đột phá cửu phẩm thì cũng thôi đi, một hai vị Nhân tộc cửu phẩm Khai Thiên, thực lực cố nhiên cường đại, Mặc tộc cũng không phải không có biện pháp ứng đối, có thể thứ này nếu là để cho Dương Khai đoạt đi đây?

Mấy ngàn năm qua này, toàn bộ Mặc tộc nhận kiềm chế cùng áp lực, hơn phân nửa đều đến từ Dương Khai kẻ này, vô luận là hai tộc kia nghị hòa sự tình, lại hoặc là chia lãi ba thành vật tư sự tình, tất cả đều bởi vì cái này Nhân tộc sát tinh tồn tại, Mặc tộc mới bất đắc dĩ đáp ứng.

Nhất là hai tộc nghị hòa, lúc ấy suy tính là đợi Mặc tộc bên này sinh ra càng nhiều Vương Chủ cấp cường giả, Dương Khai kia như thế một cái bát phẩm Khai Thiên có thể tạo được lực uy hiếp tất nhiên phải lớn suy giảm.

Có thể hiện nay, Mặc tộc những vực chủ kia còn chưa kịp tấn thăng vương chủ, Càn Khôn Lô thế mà xuất hiện.

Dương Khai nếu có được này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, từ đó đột phá cửu phẩm Khai Thiên mà nói, cái kia Mặc tộc qua nhiều năm như vậy cố gắng cùng thỏa hiệp liền từ đầu đến đuôi thành một chuyện cười.

Lấy người này thực lực cường hoành cùng thủ đoạn chi tàn nhẫn, một khi hắn tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, cái kia Mặc tộc một phương, định đem không có có thể là nó địch thủ người!

Là lấy đang nghĩ thông suốt nơi đây khớp nối đằng sau, Ma Na Da trong lòng báo động đại sinh, vô luận như thế nào, tuyệt đối tuyệt đối không thể để cho Dương Khai đạt được này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, không thể để cho hắn tấn thăng cửu phẩm, nếu không Mặc tộc nguy rồi!

Càn Khôn Lô thế mà lại tại điểm thời gian này xuất hiện, đây chẳng lẽ là từ nơi sâu xa có thiên ý tại che chở Nhân tộc khí vận?

Nhưng muốn ngăn cản Dương Khai cướp đoạt này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, lại nên bắt đầu từ đâu? Bọn hắn bây giờ bị vây ở cái này Càn Khôn Lô hư ảnh bên trong không cách nào thoát thân, nhìn như lẫn nhau khoảng cách không xa, kì thực không gian cực kỳ hỗn loạn.

Mông Khuyết bên kia truyền đến trong tin tức biểu hiện, cái này Càn Khôn Lô hư ảnh không chỉ bên này một chỗ, các nơi đại vực chiến trường tất cả đều có cái này Càn Khôn Lô hư ảnh xuất hiện, mặt khác, Không Chi Vực cũng có. . .

Kết hợp cái này rất nhiều tình báo, những cái kia xuất thân Nhân tộc mặc đồ phỏng đoán, những hư ảnh này cũng không phải là Càn Khôn Lô bản thể, mà là một loại kỳ diệu chiếu ảnh.

Cái kia Càn Khôn Lô bản thể không biết ẩn nấp ở phương nào, nhưng chiếu ảnh đã lộ ra, vậy liền mang ý nghĩa Càn Khôn Lô sắp diện thế, có lẽ, tại chiếu ảnh triệt để ngưng thật thời điểm, chính là Càn Khôn Lô hiển lộ thời khắc.

Phỏng đoán như vậy cũng là hợp tình hợp lý, Ma Na Da hơi suy nghĩ một chút, đưa tin Mông Khuyết, để mạng hắn Mặc tộc nhiều hơn tìm hiểu các phương tin tức, đồng thời, khẩn cấp triệu hồi ở bên ngoài đông đảo Tiên Thiên vực chủ, chuẩn bị sử dụng sau này.

Mông Khuyết mặc dù một mực cùng hắn không hợp nhau lắm, cũng vẫn muốn cùng hắn phân quyền, nhưng gia hỏa này có một cái ưu điểm, vậy chính là có tự mình hiểu lấy, cho nên tại đại sự này bên trên hắn không cùng Ma Na Da làm trái lại, hắn cũng biết, tại mưu tính trên loại sự tình này hắn là không sánh bằng Ma Na Da, huống chi, Ma Na Da bản thân còn có vương chủ đại nhân bổ nhiệm, cho nên Ma Na Da nói cái gì, hắn liền làm theo.

Thu hồi chính mình cỡ nhỏ Mặc Sào, Ma Na Da nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, tính toán tương lai có thể sẽ xuất hiện hỏng bét cục diện, lập mưu cách đối phó, càng nghĩ, bây giờ chính mình duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng tìm hiểu một chút tin tức liên quan tới Càn Khôn Lô.

Dương Khai có lẽ biết chút ít cái gì. . .

Vừa nghĩ đến đây, Ma Na Da ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, mở miệng nói: "Dương huynh, việc đã đến nước này, dừng tay giảng hòa như thế nào?"

Vạch mặt thời điểm hô Dương Khai, hiện tại đến hô Dương huynh, Dương Khai không để ý tí nào hắn, lúc trước đuổi giết hắn như vậy hung, làm hắn kém chút trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, luôn mồm hô hào cái gì ngươi nhất định phải chết, hiện tại lại muốn tới dừng tay giảng hòa?

Coi hắn là người nào? Hắn liền không có điểm tính tình, không cần mặt mũi?

Ma Na Da lại nói: "Ngươi ta bây giờ đều bị vây ở nơi đây, lúc trước đủ loại cần gì phải để ý, nói cho cùng, hay là ta Mặc tộc bị thiệt lớn, chiến tử nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, Dương huynh tuy có thụ thương, mà dù sao tính mệnh không lo."

Lần này Dương Khai ngược lại là nhịn không được, không khỏi mỉa mai một tiếng: "Đáng đời! Chết nhiều như vậy vực chủ, là các ngươi tự tìm. Nếu không có ngươi muốn tính kế ta, bọn hắn như thế nào lại không công nộp mạng. Lại nói. . . Nơi này vây được các ngươi, ngươi cho rằng có thể vây được ta sao?"

Ma Na Da nghe sắc mặt lập tức một trận biến ảo, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình không để ý đến một vấn đề, trong không gian quỷ dị này, hắn cùng rất nhiều vực chủ xác thực không cách nào thoát khốn, có thể Dương Khai đâu? Nơi này sợ là khốn không được Dương Khai, như hắn thật có lòng muốn đi, nên vấn đề không lớn.

Cái này khó chịu a. . .

Liền tranh thủ trong lòng tạp niệm đè xuống, bất kể nói thế nào, Dương Khai nguyện ý phản ứng hắn là chuyện tốt, liền mở miệng nói: "Dương huynh, ngươi có biết bao trùm chúng ta vị trí chi địa hư ảnh là vật gì?" Sau khi hỏi xong lại bật cười một tiếng, nói tiếp: "Dương huynh tự nhiên là biết được, cái này dù sao cũng là cái kia trong truyền thuyết Càn Khôn Lô, cường giả Nhân tộc hoặc nhiều hoặc ít đều là nghe nói qua."

"Ồ?" Dương Khai lông mày cung giương lên, "Xem ra Mặc Sào ở giữa liên hệ cũng không có bị chém đứt a, ngươi còn có thể từ địa phương khác thu thập tình báo?"

Ma Na Da hơi có chút tự ngạo: "Mặc Sào tự có nó chỗ kỳ diệu, Dương huynh đã biết đây là Càn Khôn Lô, vậy nhưng tri kỳ hắn càng nhiều liên quan tới Càn Khôn Lô tình báo?"

Dương Khai xem thường: "Biết thì như thế nào, không biết thì như thế nào?"

Phân ra một sợi tâm thần đến cùng Ma Na Da nói chuyện phiếm, cũng là không chậm trễ hắn chữa thương, Ma Na Da đã cố ý muốn đem chủ đề dẫn tới Càn Khôn Lô bên trên, Dương Khai tất nhiên là không để ý bộ điểm nói ra đến, trung thực giảng, hắn bây giờ cũng có chút đau đầu, chính mình đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ thật sự là ít chi lại ít, nếu là có thể từ Mặc tộc bên này thám thính một chút tình báo cũng không tệ.

Ma Na Da nghiêm mặt nói: "Càn Khôn Lô vài vạn năm chưa từng hiện thế, Dương huynh đối với Càn Khôn Lô mặc dù có hiểu rõ, nghĩ đến cũng không toàn diện, không bằng ngươi ta trao đổi một chút tình báo như thế nào?"

Dương Khai lúc này hừ lạnh một tiếng: "Càn Khôn Lô chính là ta Nhân tộc cơ duyên, ngươi Mặc tộc chẳng lẽ lại còn muốn có ý đồ gì?"

Ma Na Da thản nhiên nói: "Nguyên nhân chính là vật này chính là Nhân tộc cơ duyên, ta Mặc tộc mới sẽ không để Nhân tộc tuỳ tiện đắc thủ, Dương huynh biết được, vật này hiện thế, hai tộc khả năng coi là thật nếu không chết không ngớt."

Dương Khai im lặng. . .

Vô luận thừa nhận hay là không thừa nhận, Ma Na Da lời nói này không sai, mấy ngàn năm qua, Nhân Mặc hai tộc chiến tranh mặc dù vẫn chưa ngừng nghỉ, nhưng từ khi năm đó nghị hòa đằng sau, lẫn nhau song phương đều đem tinh lực tập trung ở tích súc tự thân trên lực lượng, cái này mấy ngàn năm xuống tới, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cường giả đều nhiều rất nhiều, bất quá tại hai tộc cao tầng điều phối dưới, thế cục còn có thể miễn cưỡng duy trì ở.

Có thể Càn Khôn Lô như thế chợt phát hiện thế, hiện hữu thế cục thế tất yếu bị đánh phá, Nhân tộc một phương muốn đoạt lấy Càn Khôn Lô cơ duyên, Mặc tộc một phương chắc chắn liều mạng ngăn cản, đến lúc đó đại chiến cùng một chỗ, chắc chắn hình thành một cỗ quét sạch hoàn vũ mênh mông triều cường.

Trận chiến này, có lẽ là đóng đô chi chiến, chắc chắn lấy một phương bị diệt tộc mà kết thúc.

Nhân tộc. . . Còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là Mặc tộc đồng dạng không có chuẩn bị kỹ càng!

Dưới mắt Bất Hồi quan cố nhiên nhiều hơn rất nhiều Tiên Thiên vực chủ cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào, nhưng những Tiên Thiên vực chủ kia không có cái một hai trăm năm chữa thương thời gian, là không thể nào khôi phục như cũ.

Nhân tộc bên này tốt xấu có mới đản sinh cửu phẩm Khai Thiên, Mặc tộc thế nhưng là không có cái mới vương chủ.

Trầm mặc ở giữa, chỉ nghe Ma Na Da nói: "Dương huynh có biết, như như vậy bao phủ hư không Càn Khôn Lô hư ảnh cũng không phải là nơi đây một chỗ?"

Dương Khai bất động thanh sắc, thuận nói liền đón lấy: "Đã là hư ảnh, tự nhiên sẽ không chỉ có một chỗ."

Trong lòng không hiểu, có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại dạng này hư ảnh còn có rất nhiều chỗ? Ma Na Da tên này, là đang gạt chính mình, vẫn là phải làm gì?

Trong lòng không khỏi có chút ảo não, sớm biết như thế, trước đó liền nhìn nhiều nhìn các đại động thiên phúc địa điển tịch, ở trong đó tất nhiên sẽ có quan hệ với Càn Khôn Lô một chút ghi chép, bây giờ vật này hiện thế, chính mình ngược lại là không hiểu ra sao, còn không có Ma Na Da cái này Mặc tộc hiểu rõ nhiều.

Ma Na Da chăm chú đánh giá Dương Khai sắc mặt, đáng tiếc cũng không thể nhìn ra manh mối gì, nói thẳng: "Dương huynh, không bằng chúng ta trao đổi một chút tình báo, Càn Khôn Lô mặc dù sắp hiện thế, nhưng dù sao còn không có thật xuất hiện, thu thập nhiều một chút tình báo, đối với ngươi ta cũng không chỗ xấu."

Dương Khai không khỏi vuốt cằm nói: "Ngươi nói có chút đạo lý, không bằng ngươi nói trước đi nói ngươi biết đến tình báo, nhưng mà ta sẽ nói cho ngươi biết ta biết. Nhân phẩm của ta ngươi hẳn là phải tin tưởng, những năm gần đây, phàm là cùng Mặc tộc ước hẹn sự tình, ta nhưng cho tới bây giờ không có vi phạm qua."

Ma Na Da gật đầu: "Đây là tự nhiên."

Nói đến cũng xác thực như vậy, tuy là sinh tử đại địch, huyết hải thâm cừu không đội trời chung, nhưng những năm gần đây Dương Khai thật đúng là không có vi phạm qua cùng Mặc tộc một chút ước định.

Bỗng cười một tiếng: "Bất quá Dương huynh đối với Càn Khôn Lô giống như hoàn toàn không biết gì cả, trao đổi tình báo sự tình, vẫn là thôi đi."

Dương Khai không khỏi ngạc nhiên: "Ai nói ta đối với Càn Khôn Lô hoàn toàn không biết gì cả?"

Ma Na Da cười nhạt nói: "Dương huynh đối với Càn Khôn Lô nếu thật có hiểu biết, cần gì phải đến cùng ta Mặc tộc trao đổi tình báo gì? Ngươi đã đáp ứng trao đổi tình báo, vậy nói rõ ngươi biết cũng không nhiều, bằng không không cần thiết cố ý cầm nhân phẩm tới nói sự tình."

Dương Khai giật mình: "Ngươi lừa ta!"

Ma Na Da thở dài một tiếng: "Quả nhiên. . ."

Dương Khai sắc mặt nhất thời tối sầm lại, lúc này mới kịp phản ứng, lúc trước Ma Na Da cũng không dám khẳng định chính mình đối với Càn Khôn Lô có bao nhiêu hiểu rõ, hiện tại ngược lại là xác định. . .

Gia hỏa này. . .

Dương Khai không khỏi ngầm bực chính mình có chút coi thường, bất quá cũng không có quan hệ gì, tả hữu chính là một trận nhỏ giao phong thất bại, không ảnh hưởng toàn cục.

Xác định Dương Khai đối với Càn Khôn Lô không hiểu nhiều, Ma Na Da ngược lại là không hứng thú nói chuyện cùng hắn, lần nữa lấy ra cái kia cỡ nhỏ Mặc Sào, không ngừng mà cùng ngoại giới đưa tin trao đổi.

Dương Khai đem một màn này âm thầm để ở trong mắt, trong lòng hừ lạnh, đợi chính mình thoáng khôi phục một trận, quay đầu tự có biện pháp để Ma Na Da đem biết tình báo toàn bộ thổ lộ đi ra, trong lời nói giao phong thất bại lại coi là cái gì, cái này Càn Khôn Lô hư ảnh bao khỏa trong không gian quỷ dị, thế nhưng là hắn sân thắng!.