Chương 5715: Tình báo

Chương 5715: Tình báo

Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện, dẫn phát hai tộc thế cục biến ảo.

Thay đổi lớn nhất chính là hai tộc đều tại co vào lực lượng, nguyên bản các nơi đại vực chiến trường mặc dù không có đại quy mô chiến sự, nhưng vụn vặt lẻ tẻ chiến đấu lại là tầng tầng lớp lớp, vô luận là Nhân tộc tân tấn nhân tài mới nổi, lại hoặc là Mặc tộc những lãnh chúa kia vực chủ, đều đang không ngừng cùng cường địch chém giết, nhờ vào đó đột phá bản thân.

Nhưng Càn Khôn Lô chiếu ảnh vừa ra, hơn mười chỗ đại vực chiến trường lập tức trời yên biển lặng, một mảnh gió êm sóng lặng, tất cả bên ngoài lực lượng đều bị hai tộc thu nạp.

Tại không có hiểu rõ Càn Khôn Lô huyền diệu cùng nội tình trước đó, ai cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá nói cho cùng, Nhân tộc một phương đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ hay là càng nhiều hơn một chút, lại không xách những cái kia từ các đại động thiên phúc địa truyền thừa xuống điển tịch ghi chép, còn có những chuyện lặt vặt kia đầy đủ lâu Nhân tộc các túc lão giảng thuật, có khác Long tộc Phượng tộc các trưởng giả truyền thụ, càng có đến từ Huyết Nha cái này người tự mình trải qua cung cấp đủ loại tình báo. . .

Mặc tộc liền không có như thế phong phú tình báo nơi phát ra.

Bao năm qua đến, Càn Khôn Lô mỗi một lần xuất hiện, chiếu ảnh cơ bản đều sẽ xuất hiện ở trong Mặc chi chiến trường, 3000 thế giới cũng có, bất quá số lần rất ít mà thôi. Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô nguyên bản cũng là có chút hiểu rõ, nhưng năm đó Nhân tộc các đại quan ải đại quân viễn chinh, nguyên bản sinh động tại Mặc chi chiến trường Mặc tộc sớm bị đuổi tận giết tuyệt, ngay cả trước kia những vương chủ kia đều chết sạch sẽ, nào có cái gì tình báo lưu truyền tới nay.

Hiện nay Mặc tộc, đều là từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra, thế nhưng là chưa bao giờ trải qua Càn Khôn Lô hiện thế sự tình.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể căn cứ một chút mặc đồ cung cấp chút ít tình báo, chính là Chí Nhân tộc đủ loại phản ứng, tới làm ra một chút ứng đối.

Tại Ma Na Da mệnh lệnh phía dưới, các nơi đại vực trong chiến trường, không ít Tiên Thiên vực chủ bị điều về Bất Hồi quan chờ lệnh, tin tức này rất nhanh bị Nhân tộc điều tra đến.

Đại lượng Tiên Thiên vực chủ điều động, tiếp theo đã dẫn phát hai tộc lực lượng so sánh mất cân bằng, đặt ở trước kia, đây tuyệt đối là Nhân tộc quy mô phản công thời cơ tốt, vậy mà lúc này giờ phút này, Nhân tộc một phương lại không khác động, chỉ vì sắp hiện thế Càn Khôn Lô làm chuẩn bị.

Đối với một hai nơi đại vực chiến trường được mất, Càn Khôn Lô giữa thiên địa này lớn nhất cơ duyên, không thể nghi ngờ mới là Nhân tộc dưới mắt muốn nhìn nặng.

Thời gian trôi qua, tại hai tộc cao tầng điều lệnh dưới, từng nhánh đại quân tại vô số cường giả bọn họ suất lĩnh dưới, đi đến Càn Khôn Lô hư ảnh chỗ hư không bên ngoài, cách cái kia bị hư ảnh bao phủ hư không giằng co.

Mặc tộc đã bày ra một bộ không tiếc bất cứ giá nào tư thế, đến quấy nhiễu Nhân tộc cướp đoạt Càn Khôn Lô bên trong cơ duyên, Nhân tộc đương nhiên sẽ không lùi bước nửa phần, có thể đoán được chính là, Đương Càn Khôn lô chân chính hiện thế ngày đó, chính là hai tộc đại chiến bộc phát thời điểm.

Hơn mười chỗ đại vực chiến trường, hơn mười chỗ chiếu ảnh cửa vào, đại quân như thế nào điều phối, nhân viên an bài như thế nào, cái này đều cực kỳ suy tính hai tộc thống soái tâm lực.

Nhân tộc Mễ Kinh Luân, Mặc tộc Ma Na Da, riêng phần mình điều binh khiển tướng, cách không giao phong.

Mưa gió nổi lên!

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, các nơi đại vực chiến trường không khí cũng dần dần trở nên ngột ngạt, nhưng không có cao tầng mệnh lệnh, hai tộc đại quân từ đầu đến cuối không dám có cái gì dị động, miễn cho sớm dẫn phát chiến sự.

Lúc này thời điểm, Bất Hồi quan bên trong, ít đi rất nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào cùng Tiên Thiên vực chủ thân ảnh. . .

Như vậy sau mấy tháng, Mặc chi chiến trường chỗ sâu, cái kia bị Càn Khôn Lô chiếu ảnh bao phủ trong hư không, Dương Khai thở phào một hơi, tinh thần sung mãn, chầm chậm đứng dậy, càng là không chút kiêng kỵ duỗi lưng một cái.

Mấy tháng tĩnh tâm tu dưỡng, cuối cùng để hắn chậm lại, lần này đại chiến Tiên Thiên vực chủ, lại bị Ma Na Da truy sát, bị thương nặng nề đến cực điểm, cũng may bản thân hắn nhục thân cường hãn, có long mạch hộ thân, chỉ cần không người quấy nhiễu, khôi phục cũng không phải việc khó.

Hắn bên này vừa có động tĩnh, từng vị kia bị vây ở nơi đây các Tiên Thiên vực chủ lập tức căng thẳng tâm thần, cùng Dương Khai hồng quang đầy mặt khác biệt, những vực chủ này lại từng cái khí tức hôi bại, không có cách, bọn hắn đúng vậy giống như Dương Khai có thể ở chỗ này chữa thương, bị nhốt nhiều như vậy thời gian, thương thế có thể một chút không có chuyển biến tốt đẹp.

Mắt thấy Dương Khai đem thân lên, mắt thấy Dương Khai duỗi người, từng vị vực chủ mặt xám như tro, thần sắc bối rối, không ít vực chủ đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Ma Na Da.

Ma Na Da tuy biết một ngày này sớm muộn sẽ đến, có thể Dương Khai tốc độ khôi phục hay là để hắn cảm thấy giật mình, không đợi Dương Khai có động tác gì, lập tức mở miệng nói: "Dương huynh, trước đó ba thành vật tư, ta Mặc tộc sẽ tiếp tục cung ứng, tuyệt sẽ không cắt xén kéo dài!"

Dương Khai quay đầu, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, cũng không đáp lời, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn!

Ma Na Da cắn răng một cái, mở miệng nói: "Năm thành!"

Dương Khai chắp hai tay sau lưng, thần thái thản nhiên: "Đại chiến sắp nổi, ngươi ta đâu còn có lòng dạ thanh thản tại trên loại chuyện nhỏ nhặt này tính toán chi li? Ba thành như thế nào, năm thành như thế nào, chính là mười thành thì sao? Ngày sau ta cũng không có công phu ở ngoài Bất Hồi quan ở lâu."

Từ Mặc tộc bên này hao ngàn năm lông dê, cũng không xê xích gì nhiều, về sau đại khái cũng không có loại cơ hội này, cho nên Ma Na Da muốn dùng vật tư đem đổi lấy những này Tiên Thiên vực chủ tính mệnh, đó là tuyệt đối không thể nào.

"Dương huynh muốn thế nào?" Ma Na Da sắc mặt nghiêm túc mà hỏi thăm, nơi đây còn có toàn cục mười vị Tiên Thiên vực chủ, nhưng hắn lại cung cấp không được bất luận cái gì hữu dụng che chở, cái này khiến hắn cảm thấy không gì sánh được đau lòng cùng bất đắc dĩ.

Dương Khai chầm chậm tế ra Thương Long Thương, xắn cái thương hoa, thôi động Không Gian Pháp Tắc, từng bước một hướng cách mình gần nhất vị vực chủ kia bước đi.

Những nơi đi qua, không gian đãng xuất gợn sóng, phảng phất hành tẩu trên mặt hồ bình tĩnh, cái kia để Ma Na Da cùng một đám các Tiên Thiên vực chủ đều thúc thủ vô sách huyền diệu không gian, tại Dương Khai dưới chân lại như giẫm trên đất bằng.

Nhìn qua hắn hướng chính mình tới gần, vị kia Tiên Thiên vực chủ sợ hãi trốn chạy, nhưng hắn tuy là dốc hết toàn lực, tốc độ cũng chậm như rùa bò, thẳng đến Dương Khai tới gần trước mặt, mới di động không đến ba thước khoảng cách.

Cũng không phải là hắn thật chỉ di động ba thước, mà là cái này ba thước ở giữa bao gồm vô số tầng chồng chất không gian.

Dương Khai trường thương chỉ hướng hắn, quay đầu nhìn qua Ma Na Da: "Một đầu tình báo, đổi một cái vực chủ tính mệnh!"

"Tình báo?" Ma Na Da nhíu mày.

"Có giá trị, ta không biết, liên quan tới Càn Khôn Lô tình báo." Dương Khai khóe miệng ngậm lấy cười, mấy tháng trước, hắn tại trên việc này bị Ma Na Da bày một đạo, nho nhỏ tính toán một chút, nhưng mà vậy thì thế nào? Đến hôm nay, lấy những này Tiên Thiên vực chủ tính mệnh bức bách, Ma Na Da biết tình báo còn có thể che giấu?

Ma Na Da cũng là quả quyết hạng người, lúc này mở miệng nói: "Lúc trước cáo tri Dương huynh đầu kia tính hay không?" Chỉ tự nhiên là mấy tháng trước hắn tiết lộ cho Dương Khai, liên quan tới Càn Khôn Lô hư ảnh không chỉ một chỗ tin tức.

Dương Khai cau mày, suy nghĩ một chút, thu thương: "Thôi, không chiếm ngươi tiện nghi, đầu kia cũng coi như."

Trở về từ cõi chết, vực chủ kia một mặt lòng còn sợ hãi, chỉ cảm thấy toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt.

Dương Khai lại dạo bước đi vào một vị khác vực chủ trước mặt cách đó không xa đứng vững, quay đầu nhìn qua Ma Na Da.

Ma Na Da lần này cũng không đợi hắn mở miệng, nhân tiện nói: "Căn cứ Mặc tộc dò thăm tình báo, Huyền Minh vực cũng xuất hiện Càn Khôn Lô chiếu ảnh!"

Lại thật không chỉ một chỗ chiếu ảnh? Đây là ý gì? Dương Khai chau mày, Càn Khôn Lô hư ảnh tại sao có thể có hai nơi? Cái kia Càn Khôn Lô đến lúc đó sẽ xuất hiện ở đâu?

Hắn ngược lại không hoài nghi Ma Na Da đang lừa gạt chính mình, tình cảnh này, Ma Na Da đại khái là không dám làm như vậy.

Hắn khẽ vuốt cằm, vòng qua vị kia bị hắn trường thương chỉ vực chủ, lại đi tới vị thứ ba vực chủ trước mặt.

Ma Na Da hơi có chút chột dạ: "Thanh Dương vực cũng có Càn Khôn Lô hư ảnh. . ."

Dương Khai lông mày cung nhảy một cái, nhịn không được trừng Ma Na Da một chút, tiếp tục tiến lên, lại đến đến một vị vực chủ trước mặt.

Lần này không đợi Ma Na Da mở miệng, Dương Khai nhân tiện nói: "Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, mặt khác đại vực chiến trường cũng có Càn Khôn Lô hư ảnh."

Ma Na Da cười xấu hổ cười: "Song Cực vực cũng có. . ."

Dương Khai bị chọc giận quá mà cười lên, nhịn không được gật đầu: "Tốt, tính ngươi lợi hại, nói như vậy đến, tất cả đại vực chiến trường đều có Càn Khôn Lô hư ảnh?"

Ma Na Da im miệng không nói, cẩn thận cân nhắc một chút, đang muốn mở miệng, Dương Khai liền đưa tay dừng lại: "Ta chỉ là tự hỏi một câu, ngươi không cần trả lời. Ta cũng không cần được nghe lại những hư ảnh này vị trí tin tức."

Ma Na Da nhịn không được liền thở dài nói: "Thế nhưng là Dương huynh, ta chỗ cáo tri ngươi, đúng là ngươi không biết tình báo, Dương huynh xưa nay thành tín, cũng không thể lật lọng a?"

Dương Khai cầm lỗ mũi nhìn hắn, một mặt kiệt ngạo: "Tại sao? Chưa nghe nói qua người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu câu nói này?"

Ma Na Da rất bất đắt dĩ. . .

Dương Khai nói thầm một tiếng: "Nói như vậy, chẳng phải là tất cả có đại lượng sinh linh chiến tử địa phương, đều có Càn Khôn Lô hư ảnh xuất hiện? Giữa hai cái này có quan hệ gì? Cái kia Không Chi Vực đâu? Sơ Thiên đại cấm bên ngoài đâu?"

Vừa nói, một bên dò xét Ma Na Da phản ứng, tiếc rằng gia hỏa này cũng là hạng người tâm cơ thâm trầm, làm sao lộ ra sơ hở gì.

Dương Khai tức giận nói: "Được rồi, Không Chi Vực bên kia có hay không Càn Khôn Lô hư ảnh? Ngươi thành thật nói cho ta biết, đây coi như là một đầu tình báo."

Ma Na Da lúc này mới gật đầu: "Có!" Lại tiện tay đập một cái mông ngựa: "Dương huynh quả nhiên tâm tư nhanh nhẹn, kỳ thật ta cũng phỏng đoán qua, Sơ Thiên đại cấm bên kia có Càn Khôn Lô hư ảnh, chỉ là không cách nào chứng thực."

Dương Khai nhịn không được liền chế nhạo một tiếng: "Các ngươi cùng Sơ Thiên đại cấm bên kia không có cách nào liên hệ rồi?"

Ma Na Da mặt không biểu tình, từ chối cho ý kiến.

Dương Khai lại cau mày nói: "Càn Khôn Lô hư ảnh xuất hiện vị trí, đều là có đại lượng sinh linh chiến tử địa phương, bao quát nơi đây. . . Nơi này trước đó chết không ít Tiên Thiên vực chủ, Mặc tộc có biết ở trong đó có quan hệ gì?"

Ma Na Da lắc đầu: "Không biết, Càn Khôn Lô sự tình Mặc tộc biết đến không nhiều, có lẽ Nhân tộc bên kia biết chút ít cái gì."

Trong lòng âm thầm nói thầm, như vậy đến xem, Dương Khai đối với Càn Khôn Lô giống như thật hoàn toàn không biết gì cả, bằng không cũng sẽ không hỏi nhiều như vậy nông cạn vấn đề.

Dương Khai cũng không đi lãng phí tinh lực đi uy hiếp những Tiên Thiên vực chủ kia, trực tiếp đứng tại chỗ, mở miệng nói: "Còn có cái gì tình báo, tất cả đều nói ra đến, ta nói lời giữ lời, một đầu có giá trị tình báo, quấn các ngươi một vị vực chủ tính mệnh!"

"Cái kia lúc trước thế nhưng là có năm cái tình báo!" Ma Na Da xác nhận nói.

"Biết." Dương Khai tức giận một tiếng.

Ma Na Da yên tâm không ít, suy nghĩ một chút nói: "Càn Khôn Lô hư ảnh nên là một loại chiếu ảnh! Càn Khôn Lô bản thể không biết ẩn nấp nơi nào, kỳ huyền diệu chi lực đem bản thể chiếu ảnh lộ ra khắp các nơi vị trí.".