Chương 5716: Đảo ngược ngược dòng tìm hiểu

Chương 5716: Đảo ngược ngược dòng tìm hiểu

"Chiếu ảnh!" Dương Khai hơi nhướng mày, điểm này hắn cũng không từng nghĩ đến, lúc trước chỉ cảm thấy việc này có chút cổ quái, Càn Khôn Lô đã muốn hiện thế, cớ gì có hơn mười chỗ hư ảnh xuất hiện tại các nơi đại vực trong chiến trường, liền ngay cả nơi đây đều có một chỗ.

Nếu như những hư ảnh này chỉ là cái kia Càn Khôn Lô bản thể chiếu ảnh mà nói, cái kia ngược lại là có thể nói thông.

"Đây là Mặc tộc dò thăm tình báo?" Dương Khai hỏi.

Ma Na Da trả lời: "Là của ta phỏng đoán!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đối với Ma Na Da tâm trí cũng là không cần quá nhiều hoài nghi, căn cứ hiện hữu nắm giữ tình báo đến xem, như hắn có thể tĩnh hạ tâm thần phân tích, xác suất lớn cũng sẽ đạt được như thế một cái kết luận.

"Còn gì nữa không?" Dương Khai hỏi lại.

Ma Na Da hơi chút trầm ngâm, nói: "Căn cứ quan sát của ta, hình chiếu này đang chậm rãi ngưng thực, Dương huynh hẳn là cũng có thể nhìn ra, cách này chiếu ảnh xuất hiện đến nay đã có mấy tháng, nói chung còn muốn thời gian hai năm, hình chiếu này mới có thể triệt để ngưng thực, ta phỏng đoán, khi hình chiếu này triệt để ngưng thực thời điểm, Càn Khôn Lô liền sẽ chân chính hiện thế!"

Dương Khai tả hữu quan sát, điều tra nơi đây chiếu ảnh ngưng thực trình độ, sẽ cùng mấy tháng trước làm một phen so sánh, âm thầm suy tính một phen, đạt được cùng Ma Na Da không sai biệt lắm kết luận  dựa theo tốc độ như vậy tiếp tục nữa, nơi đây chiếu ảnh muốn ngưng thực xác thực còn muốn hai năm tả hữu.

"Càn Khôn Lô hiện thế thời gian đại khái có thể xác định, nhưng hiện thế vị trí lại là không thể nào suy nghĩ. Bây giờ chiếu ảnh tổng cộng có hơn mười chỗ, Càn Khôn Lô đến cùng sẽ ở một chỗ nào hiển lộ bản thể, ai cũng khó mà kết luận, cho nên ta cảm thấy việc này chỉ có hai loại khả năng."

"Hai loại nào khả năng?" Dương Khai hỏi.

Ma Na Da hơi có chút u oán nhìn Dương Khai một chút, nhiều năm như vậy cùng Dương Khai tranh phong tương đối, đối với lẫn nhau đều tính hiểu khá rõ, Dương Khai làm việc nhìn như lỗ mãng xúc động, kì thực mỗi một lần đều có rất nhiều suy tính, lấy hắn tài tình, kết hợp dưới mắt cái này rất nhiều tình báo, chỉ cần dùng tâm tư số lượng, không khó đạt được đáp án.

Giờ phút này hắn nhưng lại không đi suy nghĩ nhiều, lại hoặc là cố ý tìm hiểu một chút Mặc tộc bên này đến cùng đều nắm giữ bao nhiêu tình báo, lúc này mới lấy rất nhiều vực chủ tính mệnh bức bách, hết lần này tới lần khác Ma Na Da đối với cái này không thể làm gì.

"Một loại khả năng, Càn Khôn Lô sẽ ngẫu nhiên tại một chỗ chiếu ảnh vị trí hiển lộ bản thể, mặt khác chiếu ảnh chỗ đều là hư ảo." Ma Na Da nói ra suy đoán của chính mình, cũng không dám giấu diếm cái gì, dù sao cũng không phải cái gì vô cùng xác thực tình báo, "Loại thứ hai khả năng. . . Tất cả chiếu ảnh đều cùng bản thể cùng một nhịp thở, chiếu ảnh vị trí, Càn Khôn Lô bản thể đều là sẽ hiển lộ!"

Dương Khai chăm chú lắng nghe, khẽ vuốt cằm: "Cũng là hợp tình hợp lý, xác thực chỉ có hai loại khả năng."

Lấy hiện hữu tình báo làm ra những này phỏng đoán không khó, nhưng vô luận là Ma Na Da lại hoặc là Dương Khai, căn bản cũng không biết, vô luận những này chiếu ảnh lúc nào ngưng thực, Càn Khôn Lô bản thể cũng sẽ không hiển lộ ra, món này Thiên Địa Chí Bảo rốt cuộc là tình hình gì, từ xưa đến nay liền không người thấy qua.

Những cái kia chiếu ảnh ngưng thật đằng sau, cũng chỉ là một đầu thông hướng Càn Khôn Lô nội bộ cửa vào mà thôi, mà cái kia cái gọi là cơ duyên, liền giấu ở Càn Khôn Lô bên trong.

Đây cũng không phải là là Ma Na Da cùng Dương Khai không đủ cơ trí, chỉ là hai người bây giờ nắm giữ tình báo quá ít, mà lại đều có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo suy nghĩ, cảm thấy Càn Khôn Lô nếu gọi Càn Khôn Lô, vậy dĩ nhiên cũng chỉ là một tòa thần kỳ đan lô, nơi nào sẽ nghĩ đến trong đan lô này bộ tự thành một phương thiên địa.

Ma Na Da không có lại tiếp tục nói lời, không phải là không muốn, mà là không có cái gì có giá trị tình báo có thể chia sẻ đi ra, lúc này trầm tư suy nghĩ đứng lên. . .

Dương Khai cũng không có thúc giục hắn  đồng dạng rơi vào trầm tư.

Hắn nhớ tới một sự kiện tới.

Đối với Càn Khôn Lô, hắn xác thực hiểu rõ không nhiều, chỉ có nhận biết, chính là trong Càn Khôn Lô kia có thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, có thể trợ võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Nhưng trước kia từng có một vị cường giả Nhân tộc cùng hắn nói qua, mỗi một lần Càn Khôn Lô hiện thế, đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Lúc đó hắn đối với 3000 thế giới không hiểu nhiều, tu vi cũng không tính quá cao, đối với câu nói này không có quá sâu sắc nhận biết, chỉ là muốn đương nhiên cho rằng bảo vật như vậy, người người nghĩ đến, cái kia cái gọi là gió tanh mưa máu, là các đại động thiên phúc địa các cường giả vì tranh đoạt bảo vật đưa tới.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này rõ ràng là không đúng.

Từ Cận Cổ đằng sau, cái này vô số năm qua, các đại động thiên phúc địa một mực tận sức tại hướng Mặc chi chiến trường chuyển vận nhà mình nhân tài ưu tú, tại Mặc chi chiến trường ngăn chặn Mặc tộc cường địch, thậm chí ngay cả cửu phẩm các lão tổ đều hoàn toàn tọa trấn tại các đại trong quan ải, động thiên phúc địa tuy nhiều, có thể những năm này một mực chân thành nhất trí, cùng chung mối thù.

Ngoại địch ở bên, động thiên phúc địa các cường giả, như thế nào lại vì tranh đoạt Càn Khôn Lô cơ duyên mà nhấc lên cái gì gió tanh mưa máu, làm cái kia tự đoạn cánh tay chi tranh? Ngu xuẩn như vậy cách làm, chỉ sợ những lão tổ kia cũng sẽ không đồng ý, nếu thật là xuất hiện, nhất định phải tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ.

Nếu như thế, huyết vũ kia gió tanh từ đâu mà đến?

Dương Khai rất nhanh nghĩ đến một cái điểm mấu chốt.

Ma Na Da lần này tiết lộ ra ngoài tình báo cho thấy, Càn Khôn Lô chiếu ảnh, đều xuất hiện tại có đại lượng sinh linh chiến tử địa phương, lần này Càn Khôn Lô hiện thế, các nơi đại vực chiến trường, Không Chi Vực thậm chí Sơ Thiên đại cấm, thậm chí nơi đây đều có chiếu ảnh, chính là tốt nhất chứng cứ.

Lần này như vậy, như vậy dĩ vãng đâu?

Dĩ vãng 3000 thế giới nội bộ mặc dù có tranh đấu, nhưng không có cái gì đại quy mô chiến sự, nhiều lắm là chính là tông môn ở giữa có một ít xung đột nhỏ mà thôi, cho dù vì vậy mà có chỗ tử thương, chết mất võ giả tu vi cũng sẽ không quá cao.

Có thể cùng 3000 thế giới nội bộ an bình khác biệt, Mặc chi chiến trường bên kia chiến sự một mực hừng hực khí thế, mỗi một lần Mặc tộc công quan, đều có đại lượng sinh linh chiến tử. . .

Nếu như nói chết đi sinh linh nhiều ít, thực lực mạnh yếu là quan hệ đến Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện tiêu chuẩn, như vậy Mặc chi chiến trường hoàn cảnh không thể nghi ngờ phù hợp yêu cầu.

Nói như thế, trước kia Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, chiếu ảnh là xuất hiện ở Mặc chi chiến trường?

Cái kia cái gọi là gió tanh mưa máu liền có thể giải thích thông, đây cũng không phải là là Nhân tộc nội bộ tranh đấu đưa tới, mà là Nhân Mặc hai tộc cường giả giao phong đưa tới.

Hắn chợt nhớ tới, chính mình năm đó ở Huyết Yêu Động Thiên Huyết Yêu Thần Điện bên trong, là từng chiếm được một chút thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, bất quá số lượng không nhiều.

Từ Huyết Yêu Động Thiên sau khi đi ra, bà chủ Lan U Nhược muốn bế quan đột phá thất phẩm, Dương Khai còn từng muốn đem những Khai Thiên Đan kia dâng lên, lấy trợ nàng một chút sức lực, chỉ là bà chủ không có tiếp nhận.

Về sau Dương Khai đã từng dành thời gian cẩn thận nghiên cứu qua những Khai Thiên Đan kia, phát hiện những linh đan này dược hiệu xác thực so phổ thông Khai Thiên Đan càng cường đại, nhưng cũng không có quá thần kỳ tác dụng, liền bị hắn không biết ném đến địa phương nào đi.

Lúc đó suy đoán là, những Khai Thiên Đan kia niên đại quá xa xưa, bảo tồn không thích đáng, dược hiệu trôi qua, để hắn rất là tiếc hận, cảm thấy Huyết Yêu gia hỏa này có chút phung phí của trời.

Nhưng hôm nay đến xem, đã là thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, cho dù là thật bảo tồn không thích đáng, cũng không nên xuất hiện thuốc gì hiệu trôi qua quá nghiêm trọng vấn đề.

Giải thích duy nhất, chính là những Khai Thiên Đan kia, bản thân cũng không có trong truyền thuyết thần kỳ.

Thế nhưng là cổ lão tương truyền xuống tới liên quan tới Càn Khôn Lô thuyết pháp lại là chuyện gì xảy ra?

Còn có Huyết Yêu. . .

Gia hỏa này năm đó từng chiếm được thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, chẳng lẽ lại đã từng cướp đoạt qua Càn Khôn Lô cơ duyên? Nhưng hắn chưa bao giờ đi qua Mặc chi chiến trường, lại là ở nơi nào đoạt được cơ duyên?

Hắn cũng không phải là động thiên phúc địa chính thống xuất thân, lại có năng lực gì đoạt cơ duyên này?

Nên đi tìm Huyết Nha hảo hảo tâm sự! Dương Khai âm thầm quyết định chú ý, nếu là có thể cùng Huyết Nha tâm tình một phen nói, chắc chắn không nhỏ thu hoạch, bất quá vẫn là muốn trước từ nơi này thoát khốn lại nói.

Nỗi lòng chập trùng ở giữa  bên kia Ma Na Da rốt cục nghĩ đến đáng giá nói chuyện chủ đề: "Còn có Dương huynh, ngươi không cảm thấy nơi đây có chút cổ quái sao?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Trọng bảo hiện thế, tự có dị tượng."

Ma Na Da gật đầu: "Nói không sai, nơi đây không gian như vậy vặn vẹo quái dị, đã là Càn Khôn Lô bản thể chiếu ảnh mà đến, như vậy tất nhiên cùng bản thể có quan hệ cực kỳ mật thiết, Dương huynh tinh thông Không Gian chi đạo, tại sao không thử một chút đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, điều tra Càn Khôn Lô bản thể chỗ? Nếu có thể như vậy, có lẽ sẽ có thu hoạch gì cũng khó nói."

Dương Khai lập tức kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói thực ra, việc này hắn vẫn thật không nghĩ tới, lại hoặc là nói là hắn không có hướng phương diện này suy nghĩ, Ma Na Da là bị hắn ép không có biện pháp, mới có thể linh quang lóe lên nghĩ đến tầng này.

Xông Ma Na Da gật đầu: "Tuy biết ngươi không có lòng tốt, nhưng đơn này nói chuyện, liền giá trị ba đầu tính mệnh!"

Ma Na Da cũng không biết nên làm vẻ mặt gì, chỉ có thể gạt ra vẻ mỉm cười, ý nghĩ này cố nhiên là chợt nhớ tới, nhưng hắn xác thực có mục đích khác.

Như Dương Khai thật có thể mượn nhờ Không Gian chi đạo xác định Càn Khôn Lô bản thể vị trí, Mặc tộc bên này liền có thể có tính nhắm vào an bài bố trí một ít gì đó.

Ngay sau đó tĩnh tâm ngưng thần, quan sát lên Dương Khai bên kia động tĩnh.

Chỉ thấy bên kia Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, thôi động bản thân Không Gian chi đạo, nếm thử ngược dòng tìm hiểu nơi đây huyền diệu căn nguyên chỗ.

Ban đầu không lắm thu hoạch, nơi này không gian vặn vẹo chồng chất, Dương Khai mặc dù có thể mượn Không Gian chi đạo tiêu trừ không gian quỷ dị này đối với hắn ảnh hưởng, nhưng muốn đuổi theo ngược dòng dẫn phát nơi này dị tượng đầu nguồn, hay là không có gì đầu mối.

Bất quá mấu chốt thời khắc, hắn nghĩ tới chính mình Đả Ngưu bí thuật.

Đả Ngưu bí thuật nguyên lý chính là lần theo địch nhân một sợi khí tức, đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, chuyên đánh địch nhân Tiểu Càn Khôn, nhờ vào đó bí thuật, Dương Khai thậm chí chém giết qua một vị cửu phẩm mặc đồ!

Tiểu Càn Khôn như vậy hư vô mờ mịt đồ vật đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến, huống chi Càn Khôn Lô bản thể?

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai quanh thân Không Gian chi đạo càng hư vô mờ mịt, phảng phất muốn đem bản thân triệt để dung nhập trong vùng hư không này, chậm rãi, hai tay vũ động đứng lên, giống như tại gảy từng cây nhìn không thấy dây đàn, truy bản tố nguyên, điều tra tạo thành nơi đây dị tượng đầu nguồn chỗ.

Hắn bên này còn tại cố gắng, Mặc tộc vô số cường giả bọn họ lại tại âm thầm giao lưu ánh mắt, không ngừng truyền âm.

Tuy nói Ma Na Da trước đây cùng Dương Khai từng có ước định, cung cấp một chút tình báo cứu vãn một chút các vực chủ tính mệnh, nhưng này còn thiếu rất nhiều, bị vây ở chỗ này các vực chủ có hơn mười vị nhiều, Ma Na Da mới cung cấp bao nhiêu tình báo?

Tính toán đâu ra đấy, Dương Khai có thể vòng qua mười vị vực chủ tính mệnh là cùng, còn lại chỉ sợ cũng khó khăn trốn hắn độc thủ.

Nhất định phải tại Dương Khai hành tung trước đó nghĩ ra tự vệ kế sách, nếu không ai cũng không dám cam đoan Dương Khai có thể vòng qua chính mình..