Chương 5717: Không gian rối loạn

Chương 5717: Không gian rối loạn

Lúc này nếu có thể công kích Dương Khai tất nhiên là ổn thỏa nhất biện pháp, đáng tiếc không gian chồng chất phía dưới, bọn hắn ngay cả cận thân đều làm không được, sao có thể thi triển công kích?

Thoát đi nơi đây càng là không có khả năng, lâm vào nơi này, cái kia tầng tầng không gian chồng chất bao phủ phía dưới, đông đảo vực chủ tất cả đều phảng phất rơi vào trong mạng nhện con muỗi, thật đáng buồn vừa đáng thương.

Càng nghĩ, đối mặt cục diện như vậy đúng là không có phương pháp phá giải, trong lúc nhất thời đều có chút bi phẫn không hiểu.

Ngay vào lúc này, hư không bỗng nhiên khẽ rung lên, phảng phất một cái trống lớn bị hung hăng đánh một chút, chấn động cảm giác dị thường mãnh liệt, để tất cả bị nhốt vực chủ đều cảm giác rõ ràng.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái kia chấn động đầu nguồn đương nhiên đó là Dương Khai nơi ở, hắn hai mắt nhắm chặt, quanh thân lực lượng không gian thoải mái, đạo cảnh diễn dịch, một chỉ hướng phía trước điểm ra, lấy đầu ngón tay làm trung tâm, hư không liền đãng xuất gợn sóng.

Gợn sóng không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, cho đến cái kia không hiểu chỗ sâu.

Dương Khai không ngừng xuất thủ, gợn sóng cũng không ngừng sinh sôi  liên đới lấy cái kia hư không chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt. . .

Ma Na Da chợt phát sinh một tia cảm giác không ổn, luôn có một loại chính mình đề nghị Dương Khai ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể chỗ là cái cực kỳ quyết định sai lầm!

Chính nghĩ như vậy, trong lòng bỗng nhiên báo động đại sinh, vội vàng thôi động mặc chi lực, tại bản thân bên ngoài ngưng tụ thành một tầng phòng hộ.

Hình như có một đạo lực lượng vô ảnh vô hình, cắt qua thân thể của hắn, đem ngưng tụ tại bên ngoài cơ thể mặc chi lực cắt ra, xẹt qua nhục thể của hắn.

Mạnh như Ma Na Da, cũng không nhịn được sinh ra một loại nhói nhói cảm giác, vội vàng biến đổi hạ vị đưa, đưa mắt nhìn lại, bản thân nguyên bản vị trí địa phương, không gian kia lại như phá toái mặt kính hoạt động một chút, lại cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, mà cắt qua tự thân lực lượng, rõ ràng là một đạo thật nhỏ vết nứt không gian!

Ma Na Da sắc mặt đại biến, vội vàng hô to: "Dương huynh tạm dừng tay!"

Các vực chủ không biết Ma Na Da cớ gì bỗng nhiên khẩn trương như vậy, tất cả đều quay đầu nhìn lại, đúng vào lúc này, một vị vực chủ bỗng nhiên cảm giác thân thể không hiểu đau xót, tầm mắt nghiêng, chợt điên đảo, khắc sâu vào tầm mắt chính là một bộ bị nghiêng nghiêng cắt ra thân thể, vết cắt chỗ bóng loáng như gương, có mặc huyết ầm vang bắn ra.

Cỗ này bị cắt mở thân thể. . . Có vẻ như nhìn rất quen mắt, trong đầu chuyển qua một cái ý niệm như vậy, vị vực chủ này rất nhanh kịp phản ứng, đây chẳng phải là thân thể của mình?

Cúi đầu nhìn lại, nửa người dưới của chính mình quả nhiên bị chém ra, hắn trước đây thậm chí không có phát giác được bất cứ dị thường nào, tâm thần rất là sợ hãi, hô to một tiếng: "Ma Na Da đại nhân cứu mạng!"

Ma Na Da sao có thể cứu hắn mệnh? Sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, trơ mắt nhìn xem vực chủ kia hai đoạn thân thể rối loạn ra, sinh cơ không ngừng mà trôi qua, hết lần này tới lần khác vực chủ này sinh mệnh lực không tính quá yếu, trong thời gian ngắn còn không chết được. . .

"Không gian rối loạn, toàn lực phòng thủ!" Ma Na Da một tiếng hô to, đông đảo vực chủ lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao thôi động bản thân lực lượng, phòng hộ quanh thân.

Ma Na Da mặc dù không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, nhưng hắn cảm giác cũng không có phạm sai lầm, nơi đây không gian tại Dương Khai một phen hành động phía dưới, triệt để rối loạn, nơi này vốn là vô số tầng không gian chồng chất vặn vẹo mà thành nơi quỷ dị, cái kia từng tầng từng tầng không gian chồng chất, liền phảng phất từng khối mặt kính, nguyên bản còn có thể ghép lại với nhau, bình an vô sự, thế nhưng là tại Dương Khai hành động dưới, những mặt kính này đồng dạng bị mở ra không gian bắt đầu thác loạn.

Cái kia chết đi vực chủ nửa người trên ở vào một tầng trong không gian chồng chất, nửa người dưới lại tại mặt khác một tầng trong không gian chồng chất, hai tầng không gian dịch ra thời điểm, thân thể cũng bị chặt đứt.

Các vực chủ rất mạnh, như thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy bị chém, nhưng nơi này các vực chủ tình huống khác biệt, từng cái đều là nỏ mạnh hết đà, thương thế nặng nề, đối mặt quỷ dị như vậy công kích, căn bản khó lòng phòng bị.

Không ai biết mình vị trí phải chăng an toàn, từng tầng từng tầng không gian chồng chất tại sai chỗ di động, không ngừng mà có vực chủ truyền ra kêu sợ hãi tiếng kêu thảm, ngưng tụ tại bên ngoài cơ thể mặc chi lực căn bản khó cản cái kia sắc bén lực lượng không gian cắt chém.

Bất quá thời gian qua một lát, liền lại có mấy vị vực chủ chết thảm, thân thể tách rời.

Ma Na Da vừa sợ vừa giận, cao giọng nói: "Dương huynh, mau mau dừng tay!"

Giờ khắc này, hắn thẳng đem hối hận phát điên!

Làm sao lại hết lần này tới lần khác đề nghị Dương Khai lấy Không Gian chi đạo theo đuổi ngược dòng đến Càn Khôn Lô bản thể vị trí? Không gian vốn là cực kỳ huyền diệu tồn tại, giờ phút này không gian lại như thế quỷ quyệt, Dương Khai như thế một làm, bọn hắn những này Mặc tộc cường giả nào có cái gì kết cục tốt.

Lại có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Ma Na Da quay đầu nhìn lại, đã thấy một vị vực chủ thi thể tách rời, con ngươi kia đầy tràn hoảng sợ cùng không cam lòng, dường như làm sao cũng không nghĩ tới, thật vất vả sống đến bây giờ, thế mà cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

"Dương huynh!" Ma Na Da gầm thét.

"Im miệng!" Dương Khai mí mắt đều không có nhấc một chút, hắn mặc dù đang toàn lực ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể chỗ phương vị, nhưng đối với tình huống chung quanh hay là có hiểu biết, xuất hiện tình huống như vậy hắn cũng không có nghĩ đến, chỉ có thể nói là chó ngáp phải ruồi, Ma Na Da muốn hắn dừng tay, hắn như thế nào đồng ý?

Dù sao dựa theo ước định, hắn lưu lại mười vị vực chủ tính mệnh là có thể, về phần mặt khác, chết hết xong tốt nhất, còn bớt đi hắn động thủ đi giết.

Ma Na Da cắn răng, đè xuống phẫn nộ trong lòng, lẫn nhau vốn là lập trường đối lập, mấy tháng trước lại đại chiến qua một trận, giờ phút này năn nỉ Dương Khai lại có ý nghĩa gì?

Chỉ có thể đem hôm nay tổn thất âm thầm ghi lại, đãi hắn ngày có cơ hội, gấp trăm lần hoàn trả!

Các vực chủ đều tâm thần căng cứng, không ngừng mà biến hóa tự thân vị trí, đồng thời thôi động lực lượng phòng hộ quanh thân, nhưng mà không gian kia sai chỗ mang tới công kích không có dấu hiệu nào, khó lòng phòng bị, chính là bọn hắn lại cố gắng như thế nào, đáng chết hay là sẽ chết.

Chính là Ma Na Da, trong lúc lơ đãng cũng chịu chút thương, cũng may hắn thực lực hùng hồn, trạng thái hoàn hảo, tạm thời sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng.

Nhưng một lúc sau, liền không nói được rồi. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, ở đây vực chủ trọn vẹn chết hơn mười vị, Càn Khôn Lô chiếu ảnh trong không gian, khắp nơi đều là gãy chi thịt nát, cái kia từng bộ tàn chi bên trên vết cắt chỉnh chỉnh tề tề, trong hư không mặc huyết phiêu đãng.

Dương Khai bỗng nhiên thu tay lại, nhíu mày.

Cũng không phải là không có cách nào tiếp tục nữa, cũng không phải không có thu hoạch, trên thực tế, hắn xác thực ngược dòng tìm hiểu đến Càn Khôn Lô bản thể một sợi khí tức, chỉ là khó mà xác định Càn Khôn Lô vị trí.

Nhưng là hắn luôn có một loại cảm giác, lại như thế tiếp tục nữa, có lẽ sẽ phát sinh cái gì chính mình không cách nào khống chế sự tình, việc này cũng khó có thể suy tính ra đến đáy là hung là cát, bất quá chính mình cũng không có sinh ra cái gì báo động, hẳn là không quá lớn nguy hiểm.

Lý do an toàn, hay là trước dừng tay.

Giương mắt nhìn coi chật vật Ma Na Da, Dương Khai đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác tinh mang. . .

Vừa rồi cái kia một phen biến cố, Mặc tộc vực chủ chết đi một nhóm không nói, Ma Na Da cái này ngụy vương chủ cũng chịu chút thương, bất quá nhìn thương thế không tính nghiêm trọng.

Đơn đả độc đấu, hắn bây giờ không phải Ma Na Da cái này ngụy vương chủ đối thủ, nhưng bằng mượn Không Gian chi đạo, Ma Na Da cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Thế nhưng là tại cái này Càn Khôn Lô chiếu ảnh trong không gian, lại có một cái có thể giết chết Ma Na Da cơ hội!

Chỉ cần tiếp tục vừa rồi biện pháp, để Ma Na Da không ngừng mà thụ thương, đãi hắn thương thế tích lũy tới trình độ nhất định, chính mình lại ra tay. . .

Lại nhìn hắn có chết hay không!

Ma Na Da đem Dương Khai trở thành Mặc tộc họa lớn trong lòng, Dương Khai lại làm sao không có coi trọng đối phương, gia hỏa này ở trong Mặc tộc xem như cái dị loại, nếu có thể sớm gạt bỏ mà nói, cái kia Mặc Úc vương chủ tất yếu tổn thất một cái mạnh mà hữu lực cánh tay, ngày sau Nhân Mặc hai tộc đối chọi đại chiến, cũng có thể ít một chút uy hiếp.

Cảm tạ Ma Na Da, cung cấp cho mình như thế một cái thuận tiện hữu hiệu biện pháp.

Dường như cảm nhận được Dương Khai trong mắt không có hảo ý, Ma Na Da sắc mặt có chút biến ảo một chút, lẫn nhau đều là đối thủ cũ, Dương Khai trong lòng nghĩ cái gì, Ma Na Da há lại sẽ nhìn không ra?

Lập tức trong lòng đắng chát, chính mình một cái đề nghị, chẳng những để các vực chủ tổn thất nặng nề, bản thân làm không tốt cũng muốn bồi đi vào, thật sự là tội gì đến quá thay.

Ma Na Da không khỏi sinh ra một loại dời tảng đá nện chân của mình cảm giác.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai cười ha ha, từ từ đứng dậy.

Tại Ma Na Da cùng rất nhiều các vực chủ chú mục dưới, hắn từng bước một hướng bước ra ngoài.

Cái kia vặn vẹo chồng chất không gian cũng không thể ngăn cản bước tiến của hắn, rất nhanh, hắn liền đi tới chiếu ảnh không gian biên giới.

"Dương huynh muốn đi?" Ma Na Da rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi, như Dương Khai thật muốn rời khỏi nơi đây, đây chính là tin tức vô cùng tốt, nhưng Dương Khai lại thế nào khả năng như thế rời đi? Vừa rồi Ma Na Da rõ ràng từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

"Chẳng lẽ lại còn để lại đến bồi các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm?" Dương Khai thuận miệng đáp một câu, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, cứ như vậy một bước bước ra ngoài!

Mắt thấy cảnh này, Ma Na Da tâm tình không hiểu, gia hỏa này quả nhiên là có thể rời đi. Bị vây ở hình chiếu này trong không gian, hắn cái này ngụy vương chủ thúc thủ vô sách, không có cách nào tìm đường ra, nhưng đối với Dương Khai mà nói, cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Hắn không biết Dương Khai cử động lần này đến cùng ý gì, nhưng với hắn mà nói, lại là tin tức tốt, tối thiểu nhất, Dương Khai đi, hắn cũng không cần nhận uy hiếp.

Mà lại, chỉ cần Dương Khai dám lại rời xa một chút, vậy hắn trước đây vụng trộm an bài, liền có thể phát huy ra chỗ dùng.

Có chút mong đợi nhìn qua Dương Khai bóng lưng, mong mỏi hắn có thể đi xa một chút.

Nhưng mà Dương Khai không đi hai bước, liền bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong miệng quát chói tai: "Mặc Úc, ta tha các ngươi Mặc tộc vực chủ không chết, ngươi dám mai phục ta?"

Lời vừa nói ra, Ma Na Da sắc mặt đại biến, bị phát hiện rồi?

Không có khả năng, trước đây hắn xin mời vương chủ đại nhân mang Mặc tộc cường giả tới đây bố trí mai phục thời điểm, cố ý dặn dò qua, tuyệt đối không có khả năng bại lộ hành tung.

Ma Na Da đã từng bí mật quan sát qua bốn phía, xác định phe mình cường giả mai phục rất thỏa đáng, căn bản không có khả năng nhanh như vậy bộc lộ ra đi, Dương Khai lại là làm sao phát hiện?

Không sai, chiếu ảnh không gian bên ngoài, có hắn Ma Na Da lặng lẽ an bài chuẩn bị ở sau!

Đối phó Dương Khai địch nhân như vậy, phiền toái lớn nhất chính là không gian thần thông của hắn, mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, đuổi không kịp hắn, khốn không được hắn, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Thánh Linh tổ địa bên trong, Mặc tộc từng có một lần chém giết Dương Khai cơ hội, đáng tiếc bị Địch Ô chơi đập.

Mấy tháng trước, Ma Na Da đuổi theo Dương Khai tiến vào không gian quỷ dị này, tuy là bị Dương Khai nho nhỏ tính toán một chút, nhưng hắn cũng bén nhạy phát giác được, đây là một lần cơ hội khó được!.