Chương 5718: Tử cục

Chương 5718: Tử cục

Lúc đó Dương Khai thương thế nặng nề, nóng lòng chữa thương, từ khốn hình chiếu này không gian, tạm thời không tiện hành động, Ma Na Da mượn nhờ cỡ nhỏ Mặc Sào liên hệ Bất Hồi quan, xin mời vương chủ đại nhân lĩnh Mặc tộc vô số cường giả tới đây bố trí mai phục.

Từ vương chủ đại nhân phụ trách tọa trấn Bất Hồi quan đến nay, trừ Dương Khai lần thứ nhất đại náo Bất Hồi quan thời điểm, hắn truy kích ra ngoài bên ngoài, không còn rời đi Bất Hồi quan.

Nhất là tại Dương Khai thực lực tăng lên, có thể đối với Bất Hồi quan bên kia tạo thành uy hiếp lớn đằng sau, Mặc Úc đã thành bảo hộ Bất Hồi quan an ổn trọng yếu nhất lực lượng, ai cũng không biết Dương Khai lúc nào sẽ chạy tới Bất Hồi quan nháo sự, tại dưới loại thế cục này, Mặc Úc lại thế nào dám tùy ý rời đi Bất Hồi quan?

Hắn cơ hồ bị Dương Khai gắt gao kiềm chế tại nơi đó, không thể động đậy.

Mà lần này, vì có thể thuận lợi thực kế hoạch, Ma Na Da đem Mặc tộc duy nhất vương chủ đều thỉnh động, có thể thấy được nó quyết tâm cùng phách lực.

Có khác rất nhiều từ tiền tuyến chiến trường triệu hồi tới Tiên Thiên vực chủ, ẩn nấp chỗ tối chờ lệnh, hết thảy sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Dương Khai thoát khốn, liền cho hắn ngang nhiên một kích.

Ở trong đó có một cọc tương đối khó xử lý, đó chính là cái này quỷ dị chiếu ảnh không gian.

Ma Na Da suy đoán nơi đây xác suất lớn là khốn không được Dương Khai, nhưng nếu là Dương Khai đang thoát khốn đằng sau phát giác được nguy hiểm, hoàn toàn có thể lại trở về về nơi đây tránh tai tị kiếp!

Cái này quỷ dị chiếu ảnh không gian, đối với Dương Khai mà nói, đơn giản chính là một chỗ tự nhiên che chở chỗ.

Cho nên tại Ma Na Da cùng Mặc Úc âm thầm thương thảo kế hoạch bên trong, là phải chờ  Dương Khai thoáng cách xa chiếu ảnh không gian, lại từ Mặc Úc cường thế xuất thủ, tận lực dây dưa kéo lại Dương Khai một lát, như vậy, những cái kia mang theo đại trận trận cơ các vực chủ liền có thể thong dong bố trí đại trận.

Một khi đại trận bố thành, Dương Khai kia liền trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, đến lúc đó Mặc Úc có thể tự tại trong đại trận đem chém giết.

Một phen an bài tính toán, có thể nói là giọt nước không lọt, mặc dù không dám nói có nắm chắc mười phần, sáu bảy thành luôn luôn có, đủ để cho Mặc tộc một phương bắt buộc mạo hiểm, kế hoạch lần này, điểm mấu chốt liền tại cùng Mặc Úc vương chủ có thể dây dưa kéo lại Dương Khai thời gian dài ngắn.

Chỉ cần Mặc Úc có thể kéo dài Dương Khai thời gian đầy đủ dài, vậy cái này kế hoạch liền có thể hoàn mỹ áp dụng.

Là lấy khi thấy Dương Khai hướng chiếu ảnh không gian bước ra ngoài thời điểm, Ma Na Da tuy có chút không hiểu, nhưng vẫn là rất chờ mong.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, kế hoạch này của mình còn chưa kịp áp dụng, liền có chết yểu phong hiểm, mà nguyên nhân đúng là Mặc Úc vương chủ bại lộ tự thân khí tức?

Không đúng!

Vương chủ đại nhân không có khả năng như thế tùy tiện liền bại lộ khí tức, lúc trước hắn thế nhưng là dặn đi dặn lại qua, mà Mặc tộc lại nhiều lần tại Dương Khai thủ hạ ăn thiệt thòi, vương chủ đại nhân đối với Dương Khai cũng sẽ không có nửa điểm phớt lờ.

Dương Khai đang lừa gạt!

Trong chớp mắt, Ma Na Da nhìn rõ hết thảy, đang muốn mở miệng nhắc nhở, một khí thế bàng bạc đã bỗng nhiên bộc phát, ngay sau đó, hư không nơi nào đó, một đạo hắc mang lấy sấm sét vang dội chi thế hướng Dương Khai đánh tới!

Ma Na Da thống khổ nhắm mắt lại. . .

Có cường giả giao thủ động tĩnh từ bên ngoài truyền đến, kẹp lấy Dương Khai kêu đau một tiếng.

Chờ Ma Na Da lại mở mắt thời điểm, nhìn thấy Dương Khai đã lui tiến vào chiếu ảnh trong không gian, mà tại hình chiếu kia không gian bên ngoài, Mặc Úc vương chủ thân ảnh lẳng lặng đứng vững vàng, phía sau một đôi cánh thịt mở ra, trên cánh thịt từng cây cốt thứ như răng nanh giống như đột xuất, nhìn cực kỳ dữ tợn.

Dương Khai hai tay ức chế không nổi run rẩy, còn có huyết thủy nhỏ xuống, cùng Mặc tộc vị này chân chính vương chủ ngạnh hám một kích, hắn một đôi cánh tay kém chút bị đánh gãy, nhưng hắn lại là đang cười, cười không gì sánh được chế nhạo.

Mặc Úc vương chủ mặt âm trầm đứng bên ngoài ở giữa, cau mày nhìn coi hắn, lại nhìn một chút Ma Na Da, dường như minh bạch cái gì, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Không phải hắn chịu không được lừa dối, thật sự là Mặc tộc bên này quá coi trọng Dương Khai, vừa rồi Dương Khai lên tiếng, Mặc Úc bản năng cảm thấy mình đã bại lộ, lại không ra tay  chờ Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy mà nói, vậy liền không có cơ hội xuất thủ.

Cho nên hắn quả quyết động thủ.

Nhưng Dương Khai vốn cũng không có rời đi chiếu ảnh không gian bao xa, mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn đánh một cái, nhưng vẫn là mượn lực lui trở về.

Lại có lần lượt từng bóng người từ chỗ tối hiện thân, từ từ tụ tập tại Mặc Úc bên cạnh, lại là một đám Tiên Thiên vực chủ.

Bọn hắn vốn hẳn nên tại vương chủ đại nhân dây dưa Dương Khai thời điểm, thừa cơ bố trí Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, nhưng bây giờ tình hình này, bọn hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể chậm đợi vương chủ đại nhân mệnh lệnh.

Cách chiếu ảnh không gian đối mặt, Dương Khai lắc lắc cánh tay, khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Ma Na Da: "Mặc tộc thật đúng là nhiệt tình!"

Ma Na Da thản nhiên nói: "Dương huynh đã sớm có sở liệu, cần gì phải như vậy thăm dò, một mực mở miệng hỏi thăm, ta tự sẽ biết gì nói nấy."

Bây giờ hắn có thể xác định chính là, chính mình đủ loại bí mật an bài, Dương Khai là có chỗ dự đoán, cho nên mới sẽ chủ động bước ra chiếu ảnh không gian tiến hành thăm dò, kết quả thử một lần phía dưới, quả là thế.

Chính như hắn đối với Dương Khai hiểu rõ rất sâu, lẫn nhau giao phong nhiều năm như vậy, Dương Khai đối với hắn lại làm sao hoàn toàn không biết gì cả.

Như vậy cơ hội trời cho, Mặc tộc nếu không cố mà trân quý mới là quái sự.

"Ai biết ngươi nói thật hay giả đâu, có một số việc chỉ có chính mình tận mắt thấy mới có thể tin, Ma Na Da, ngươi để cho ta rất thất vọng!" Dương Khai vừa nói một bên hướng hắn chậm rãi lắc đầu, "Ta vốn định vòng qua nơi đây một chút vực chủ tính mệnh, nhưng bây giờ xem ra, đối với các ngươi hay là không thể quá nhân từ!"

Ma Na Da cười nhạt một tiếng: "Vì đối phó Dương huynh, ta Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ cấp độ cường giả đã tử thương nhiều như vậy, lại nhiều một chút cũng không sao."

Một câu nói những cái kia bị nhốt Tiên Thiên vực chủ từng cái sắc mặt tái nhợt. . .

Ma Na Da nói tiếp: "Nhưng là Dương huynh, ngươi mặc dù có thể đem nơi đây các vực chủ toàn giết sạch thì đã có sao? Chính ngươi. . . Trốn được sao? Dưới mắt ta Mặc tộc bắt ngươi xác thực không có biện pháp gì tốt, nhưng đợi hai năm đằng sau, hình chiếu này triệt để ngưng thực, nơi đây không gian tự sẽ khôi phục như lúc ban đầu, ta Mặc tộc chỉ cần sớm ở chỗ này bố trí xuống đại trận, lại có vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ, đến lúc đó ngươi, sao lại không phải cá trong chậu? Dương huynh, hôm nay nơi đây đối với ngươi mà nói, là một cái tử cục!"

Bên ngoài, một mực yên lặng không lên tiếng Mặc Úc nghe thấy lời ấy, quả quyết quát khẽ: "Bày trận!"

Những cái kia đứng tại phía sau hắn, không có việc gì các vực chủ tuân lệnh, lập tức tản ra, cầm trong tay đại trận trận cơ, đem hình chiếu này không gian chỗ hư không bao phủ lại.

Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận rất nhanh thành hình, phong thiên tỏa địa!

Mặc Úc bản thân thậm chí còn có chút rục rịch, nhìn chăm chú phía trước chiếu ảnh không gian, không gian này quỷ quyệt chỗ, hắn đã từ Ma Na Da bên kia biết được, có lòng muốn muốn đi vào thử một lần. . . Nhưng cân nhắc một phen hay là coi như thôi, Ma Na Da chỉ từ lực lượng bản thân đi lên nói, cùng hắn không kém bao nhiêu, chỗ khác biệt chỉ là có thể phát huy ra tới thực lực hơi kém ba thành, Ma Na Da bị nhốt trong đó không có cách nào cầm Dương Khai thế nào, hắn đi vào chỉ sợ cũng một dạng, hay là không cần mất mặt xấu hổ.

Không gian quỷ dị này, không phải lực lượng cường đại liền có thể phá giải.

Mặc tộc cường giả đang bận rộn, Dương Khai chỉ yên lặng quan sát lấy, cũng không đi ngăn cản, huống chi, muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được.

Chính như Ma Na Da lời nói, bây giờ cục diện này với hắn mà nói, đúng là một cái tử cục, phong thiên tỏa địa đại trận đã đem cái này to như vậy hư không toàn bộ phong tỏa, một khi hắn không có chiếu ảnh không gian chỗ này che chở chỗ, vậy hắn liền muốn trực diện Mặc Úc vương chủ cường giả như vậy, đến lúc đó tất nhiên là dữ nhiều lành ít.

Mà hình chiếu này không gian ngay tại chầm chậm ngưng thực, hai năm đằng sau đại khái liền không tồn tại nữa, đến lúc đó hắn nhất định phải bại lộ tại cái này Mặc tộc vô số cường giả dưới mí mắt.

Thánh Linh tổ địa bên trong, có cái kia rất nhiều cơ duyên xảo hợp, càng có tổ địa đối với Dương Khai chiếu cố, cho nên Dương Khai mới có thể phá cục, chém giết Địch Ô cường giả như vậy, để Mặc tộc ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Nhưng nơi này lại không có có thể mượn dùng ngoại lực, cũng không có tự nhiên địa lợi ưu thế, Dương Khai thực lực mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Mặc tộc vương chủ?

Lúc này thời điểm, Mặc tộc tuy có vô số cường giả bị nhốt, lại tự giác đã nắm vững thắng lợi, Dương Khai nhìn bên này giống như như cá gặp nước, kì thực con đường phía trước ảm đạm.

Mà vô luận Dương Khai, lại hoặc là Mặc tộc, tất cả đều không biết, hình chiếu này tại ngưng thật đằng sau, sẽ hóa thành một chỗ tiến vào Càn Khôn Lô nội bộ cửa vào, bọn hắn lại càng không biết, cái kia càn khôn bên trong tự thành một phương thiên địa, cái gọi là cơ duyên, là muốn trong nội bộ Càn Khôn Lô tranh đoạt.

Mặc tộc ở chỗ này bố trí lại như thế nào chu toàn, cũng chỉ là làm uổng công.

Nhưng đối với thiếu khuyết tình báo nơi phát ra Dương Khai tới nói, đây quả thật là đã là một cái tử cục, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, hắn không có phương pháp phá giải.

Thậm chí có thể nói, từ hắn quyết định vọt vào hình chiếu này trong không gian, hắn liền đã một cước bước vào Mặc tộc tính toán bên trong.

Nhưng lúc đó loại tình huống kia, cũng là không thể làm gì, thương thế hắn nặng nề, đã là nỏ mạnh hết đà, lại có Ma Na Da cường địch này truy sát, nhất định phải tìm một nơi hảo hảo chữa thương tu dưỡng, chiếu ảnh không gian là lựa chọn duy nhất.

Mí mắt khẽ nâng, Dương Khai xông Ma Na Da nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đoán, ngươi có cái gì đề nghị!"

Ma Na Da cũng cười: "Người hiểu ta, Dương huynh vậy!"

Giảng

Ma Na Da nói thẳng: "An tâm tĩnh tọa, không làm bất luận cái gì chuyện dư thừa, tự trói tu vi, đợi hai năm đằng sau, Dương huynh có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

Dương Khai nói: "Sinh cơ sao là?"

Ma Na Da nói: "Vậy phải xem vương chủ đại nhân quyết định như thế nào an trí ngươi, nếu là vương chủ đại nhân cảm thấy ngươi là uy hiếp, Dương huynh đại khái là không sống được, nếu là vương chủ đại nhân muốn lưu tính mệnh của ngươi là Mặc tộc hiệu lực, mặc hóa ngươi chưa chắc không phải một cái biện pháp."

Ma Na Da không thể nghi ngờ là cái thông minh, vương chủ đại nhân ở trước mặt, hắn cũng không có sẽ lại nói chết, mà là sẽ quyết định quyền giao cho Mặc Úc. Trước đây bố trí đại trận một dạng như vậy, hắn chỉ là làm sơ đánh thức, Mặc Úc vương chủ lập tức lĩnh hội, mà không phải thẳng thắn sai người bày trận, như vậy sẽ chỉ có đi quá giới hạn hiềm nghi.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Mặc Úc mới có thể yên lòng đem Mặc tộc đại quyền giao cho Ma Na Da, bởi vì hắn biết tiến thối, hiểu phân tấc, cùng là ngụy vương chủ Mông Khuyết liền không chiếm được như vậy ưu ái.

Chiếu ảnh không gian bên ngoài, Mặc Úc mở miệng nói: "Ta biết ngươi Tiểu Càn Khôn bên trong nhất định có cách trở mặc chi lực ăn mòn bảo vật, dứt bỏ vật này, ta tự mình xuất thủ mặc hóa ngươi, ngươi có thể không chết!"

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng, nâng lên còn có chút sưng đỏ hai tay, tùy ý liền ôm quyền: "Vậy cần phải đa tạ vương chủ đại nhân ưu ái!".