Chương 5719: Thà làm ngọc vỡ

Chương 5719: Thà làm ngọc vỡ

Đối với Mặc tộc mà nói, nếu là có thể đem Dương Khai mặc hóa thành mặc đồ, đây tuyệt đối là có chỗ tốt cực lớn.

Thực lực của hắn cường đại, nếu có thể là Mặc tộc hiệu lực, nhất định có thể để Mặc tộc một phương như hổ thêm cánh, lại là Nhân tộc cao tầng, đối với Nhân tộc nội tình rất nhiều hiểu rõ, có thể cho Mặc tộc cung cấp đại lượng tình báo.

Huống chi, qua nhiều năm như vậy, Dương Khai đã sống thành Nhân tộc một khối chiêu bài vàng!

Đại danh của hắn tại các nơi đại vực chiến trường lưu truyền rộng rãi, hắn công tích vĩ đại đến Nhân tộc tướng sĩ bọn họ miệng truyền miệng tụng, hắn chi tồn tại, để Mặc tộc vô số cường giả trong lòng run sợ!

Dạng này một khối chiêu bài vàng nếu là đào ngũ đối mặt mà nói, đôi kia Nhân tộc sĩ khí tất nhiên có đả kích thật lớn.

Mặc tộc có thể không thèm để ý mặt khác bình thường bát phẩm, nhưng nếu là có thể đem Dương Khai cho mặc hóa mà nói, cái kia Mặc tộc nhất định là muốn tranh thủ, người như vậy, hóa thành mặc đồ so trực tiếp chém giết càng có giá trị.

Dĩ vãng đối phó Dương Khai, Mặc Úc chưa bao giờ nghĩ tới muốn mặc hóa hắn, không có năng lực kia, chính là liên trảm cơ hội giết hắn đều cực kỳ xa vời.

Thế nhưng là Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện, lại làm cho loại này không có khả năng nhiều một khả năng nhỏ nhoi.

Mặc Úc không khỏi có chút mong đợi.

Ma Na Da ngược lại là nghe được Dương Khai trong miệng chế nhạo chi ý, ung dung thở dài: "Dương huynh cần gì phải ngu xuẩn mất khôn!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!" Quay đầu nhìn về phía hắn: "Có thể được một vị ngụy vương chủ cùng cái này rất nhiều Tiên Thiên vực chủ chôn cùng, dù sao không lỗ, Ma Na Da, lại nhìn hai người chúng ta ai chết trước ở chỗ này!"

Ma Na Da sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, đạo cảnh diễn dịch, cái này Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian lần nữa bắt đầu rối loạn.

Bị nhốt trong đó các vực chủ tất cả đều sắc mặt đại biến.

Có phần hơn trước một lần kinh lịch, các vực chủ đâu còn không biết phải tao ngộ cái gì? Nhao nhao thôi động lực lượng thủ hộ bản thân, phòng bị bốn phía.

Ma Na Da càng là quát lên: "Dương Khai, ngươi Nhân tộc có câu nói gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

Mặc kệ hắn trước đây biểu hiện lại như thế nào bình tĩnh, một bộ ăn chắc Dương Khai tư thế, khi Dương Khai thật không đem sinh tử để ở trong lòng thời điểm, ngược lại là hắn trước luống cuống, cực lực thuyết phục Dương Khai, ý đồ kích phát Dương Khai dục vọng cầu sinh.

Chỉ vì hắn biết, Dương Khai thật như vậy tiếp tục làm tiếp, tình huống thế tất không ổn, mặc kệ Dương Khai phía sau là kết cục gì, dù sao hắn đại khái là không sống được.

Đơn đả độc đấu, Dương Khai xác thực khó là đối thủ của hắn, có thể đó là lẫn nhau tất cả đều vô hại điều kiện tiên quyết, như Dương Khai mượn nhờ nơi đây quỷ quyệt, đem hắn làm vết thương chồng chất, thực lực đại tổn đằng sau lại ra tay, hắn cũng không có lòng tin có thể đỡ nổi Dương Khai tập sát.

Hắn hôm nay, cùng Dương Khai xem như cột vào trên một sợi thừng châu chấu, hắn muốn sống, Dương Khai liền không thể chết!

Dương Khai cười to nói: "Vậy ngươi có thể từng nghe nói qua, Nhân tộc còn có một câu, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!"

Không Gian Pháp Tắc thoải mái càng mãnh liệt, tại Dương Khai truy bản tố nguyên cố gắng dưới, hình chiếu này không gian bắt đầu chấn động, không gian rối loạn, các vực chủ liên tiếp kêu thảm kêu sợ hãi truyền ra.

Liền ngay cả Ma Na Da, trên thân cũng không ngừng biểu phi ra từng đạo đen kịt mặc huyết, thủ hộ tại bên ngoài thân chỗ mặc chi lực cũng bị không gian rối loạn cắt chém thất linh bát lạc, hắn không ngừng xê dịch thân hình, biến hóa vị trí, lại như cũ không gì sánh được chật vật.

Đột nhiên, một vị vực chủ kêu thảm, thân hình bị cắt làm hai đoạn, vết cắt vuông vức, mặc huyết cuồng phún, mà đã mất đi phòng hộ chi lực đằng sau, hắn cái này hai đoạn thân thể lại rất nhanh bị cắt thành càng nhiều mảnh vỡ, tiếng kêu thảm thiết cấp tốc suy yếu, khí tức chôn vùi.

Một vị lại một vị vực chủ tại không gian rối loạn tiến công tập kích bên dưới hóa thành thịt nát tàn chi, một đạo lại một đạo khí tức tàn lụi.

Bên ngoài, Mặc Úc vương chủ nhìn muốn rách cả mí mắt, ánh mắt phun lửa.

Trước đây Ma Na Da vận dụng mấy trăm Tiên Thiên vực chủ làm mồi nhử, vây giết Dương Khai, mặc dù chiến tử rất nhiều, nhưng những cái kia vực chủ chết là có giá trị, là vì Ma Na Da xuất thủ chém giết Dương Khai sáng tạo cơ hội, cho nên Mặc Úc cố nhiên đau lòng, cũng không có ngăn cản, mà là buông tay để Ma Na Da hành động.

Nhưng dưới mắt những vực chủ này chết coi như không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn tân tân khổ khổ từ Sơ Thiên đại cấm bên kia lặn ra, trải qua hơn mười năm bôn ba đi vào Bất Hồi quan, là muốn là Mặc tộc đại kế làm cống hiến, không phải không công chết ở chỗ này.

Nhưng mà Mặc Úc lại thế nào phẫn nộ cũng là không làm nên chuyện gì, tuy chỉ một chỗ chiếu ảnh không gian cách trở, lẫn nhau lại phảng phất tại hai thế giới, Mặc Úc khó mà nhúng tay chiếu ảnh trong không gian hết thảy.

Chiếu ảnh không gian tiếp tục chấn động không ngớt, cái kia từng tầng từng tầng không gian chồng chất rối loạn lệch vị trí, không ngừng mà cho Mặc tộc mang đến thương vong.

Trước đó Dương Khai đã làm như vậy qua một lần, giết chết mười cái vực chủ liền dừng tay, bởi vì hắn luôn có một loại cảm giác, hình chiếu này không gian rung chuyển thời gian nếu như quá lâu nói, sẽ có một chút khó mà dự đoán sự tình phát sinh.

Chiếu ảnh không gian biết di động đãng, chính là bởi vì hắn thi triển bí thuật, ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể nguyên nhân, Càn Khôn Lô bản thể không biết ẩn nấp ở nơi nào, cho hắn đảo ngược ngược dòng tìm hiểu khiên động, cho nên chiếu ảnh không gian mới có thể như vậy chấn động rối loạn.

Hắn muốn để chiếu ảnh không gian tiếp tục chấn động, nhất định phải tiếp tục ngược dòng tìm hiểu khiên động Càn Khôn Lô bản thể, kể từ đó, có một số việc cảm thấy khó khăn đoán trước.

Trên thực tế, ở chỗ này chiếu ảnh không gian rối loạn chấn động thời điểm, các nơi các nơi chiếu ảnh không gian một dạng cũng tại chấn động rối loạn, đây chính là Càn Khôn Lô bản thể bị khiên động, phản hồi tại rất nhiều chiếu ảnh bên trên dấu hiệu.

Các nơi đại vực trong chiến trường, nghiêm mật chú ý Càn Khôn Lô chiếu ảnh động tĩnh Nhân tộc hai tộc cường giả, tất cả đều nhìn không rõ ràng cho lắm, không biết đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Thối Mặc Đài bên trên, đông đảo bát phẩm cũng không hiểu ra sao, Dương Tiêu hướng Phục Quảng thỉnh giáo: "Tiền bối, đây là có chuyện gì? Càn Khôn Lô cớ gì có như vậy dị động?"

Phục Quảng trong lòng tự nhủ ta làm sao biết? Đối với Càn Khôn Lô sự tình, Long tộc hiểu rõ thật không nhiều, dù sao bọn hắn không cần tiến Càn Khôn Lô bên trong tranh đoạt cơ duyên gì, hắn đây cũng là lần đầu nhìn thấy Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện ở trước mặt mình, về phần vì sao trước sau hai lần nội bộ không gian chấn động rối loạn, đó là không có đầu mối, càng nghĩ, chỉ nói một câu thiên cơ khó dò, để một đám bát phẩm khó hiểu vô cùng. . .

Nhân tộc Tổng Phủ ti bên trong, từng đầu tin tức tụ đến, Mễ Kinh Luân lông mày ngưng tụ thành một cái chữ xuyên, giương mắt nhìn hướng ngồi ngay ngắn ở một bên, một thân khí huyết nồng đậm khí tức trương dương Huyết Nha: "Càn Khôn Lô chiếu ảnh ngưng thực trước đó, sẽ có như vậy dị tượng?"

Huyết Nha không hiểu: "Cái nào giống như dị tượng?"

Mễ Kinh Luân đem vừa nhận được tình báo đưa tới, Huyết Nha tiếp nhận xem xét, lắc đầu nói: "Đây cũng là chưa từng nghe nói qua, lần trước tựa hồ cũng không xuất hiện."

"Tựa hồ?" Mễ Kinh Luân yên lặng nhìn hắn.

Huyết Nha có chút xấu hổ, gãi gãi cái cằm nói: "Đại nhân nên biết được, ta không phải động thiên phúc địa xuất thân, lần trước Càn Khôn Lô hiện thế, mặc dù cơ duyên xảo hợp tại 3000 thế giới bên trong xuất hiện một cái cửa vào, để 3000 thế giới võ giả có thể tiến vào bên trong thăm dò cơ duyên, nhưng đi vào trước đều là động thiên phúc địa các cường giả, lúc kia ta cũng chỉ có thất phẩm tu vi, cho nên liền được an bài tại phía ngoài nhất, cuối cùng mới lấy tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, nhưng lần trước Càn Khôn Lô chiếu ảnh hẳn không có như vậy biến cố, từ xuất hiện đến ngưng thực, hết thảy đều an ổn vô cùng."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm, sắc mặt có chút sầu lo, sự tình ra khác thường tất có cổ quái, đáng tiếc bây giờ Nhân tộc một phương đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ thực sự quá ít.

Tuy có Huyết Nha như thế một cái người tự mình trải qua, có thể chính như Huyết Nha nói, hắn cái kia thời điểm tình cảnh là tương đối lúng túng, cũng không phải là động thiên phúc địa đệ tử, lại chỉ có thất phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù tiến nhập Càn Khôn Lô bên trong, nhưng nắm giữ tình báo còn chưa đủ toàn diện.

Dù là như vậy, Huyết Nha đoạn thời gian gần nhất cung cấp tình báo, đối với Nhân tộc cũng có tác dụng cực lớn!

Không nói những cái khác, trong nội bộ Càn Khôn Lô hoàn cảnh cùng cơ duyên kia hiểu rõ bên trên, Nhân tộc liền muốn viễn siêu Mặc tộc, đôi này đến tiếp sau đủ loại an bài đều là cực kỳ hữu ích.

Mặc chi chiến trường hình chiếu kia trong không gian, các Tiên Thiên vực chủ một cái tiếp một cái vẫn lạc, bây giờ còn sống chỉ còn lại có gần một nửa, tại Dương Khai không ngừng mà khiên động dưới, không gian chấn động rối loạn tiếp tục liên miên, kéo dài không suy.

Các vực chủ từng cái mạng sống như treo trên sợi tóc, bây giờ còn sống vực chủ, cũng không phải là thực lực so chết đi mạnh hơn, chỉ là vận khí càng tốt hơn một chút thôi, nhưng ai cũng không biết, kế tiếp xui xẻo có phải hay không là chính mình.

Không gian chồng chất thác loạn, không có dấu hiệu nào  mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng điều tra không đến nửa điểm mánh khóe, có khả năng làm, chính là tận khả năng phòng hộ bản thân, có thể cái này y nguyên không làm nên chuyện gì, trạng thái vốn là uể oải bọn hắn, tại không gian rối loạn mở trong nháy mắt, căn bản khó mà ngăn cản không gian chồng chất lệch vị trí mang tới tổn thương.

May mắn sống sót vực chủ bên trong, rất nhiều đều thiếu cánh tay chân gãy, muốn bao nhiêu chật vật liền có bấy nhiêu chật vật.

Ban sơ bọn hắn còn hô to Ma Na Da đại nhân cứu mạng, bây giờ cũng không hô, hô cũng vô dụng, Ma Na Da tự thân cũng khó khăn bảo đảm. . .

Mặc dù dựa vào tu vi cường đại tạm thời không có lo lắng tính mạng, có thể Ma Na Da đã mình đầy thương tích, bản tại đỉnh phong khí tức đều chảy xuống một đoạn.

Lại như thế tiếp tục nữa, hắn là thật phải có lo lắng tính mạng.

Từ hơn một ngàn năm trước, thành công tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau, Ma Na Da chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như vậy, hắn sở dĩ phí hết tâm tư, bốc lên nguy hiểm tính mạng thi triển Dung Quy chi thuật, thành tựu ngụy vương chủ, chính là muốn tại tương lai hai tộc triều cường bên trong nhiều một ít lập thân gốc rễ.

Thân là ngụy vương chủ, trừ phi gặp được Nhân tộc cửu phẩm, nếu không không có khả năng nguy hiểm đến tính mạng, những năm này giao đấu Dương Khai, hắn cũng là xưa nay đem chính mình đứng tại cường giả trên lập trường cân nhắc vấn đề, tất cả mưu tính kế hoạch sẽ xuất hiện bết bát nhất tình huống, vẻn vẹn chỉ là thất bại mà thôi, chỉ cần vương chủ đại nhân vẫn như cũ tín nhiệm ỷ lại hắn, bản thân hắn liền không khả năng nhận cái gì liên luỵ.

Cho đến hôm nay, hắn mới khinh khủng phát hiện, đối mặt Dương Khai, chính là ngụy vương chủ cũng khó có thể bảo toàn tự thân.

Địch Ô, chết không oan!

Dương Khai gia hỏa này luôn luôn có thể tại trong tuyệt cảnh, sáng tạo ra một chút thường nhân khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

Chính là lần này, hắn tất cả kế hoạch mưu tính đều không có vấn đề, tiến triển cũng rất thuận lợi, có thể hết lần này tới lần khác Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện, hết lần này tới lần khác nơi đây không gian quỷ dị như vậy, hết lần này tới lần khác Dương Khai còn có thể mượn nhờ nơi này địa lợi không phí sức khí chém giết các vực chủ, uy hiếp được hắn cái này ngụy vương chủ tính mệnh.

"Dương huynh, ngươi có gì yêu cầu cứ việc nói tới, có thể thỏa mãn ta Ma Na Da định không cự tuyệt, giữa ngươi và ta cần gì phải phân cái sinh tử?" Sống chết trước mắt, Ma Na Da rốt cục có chút không chịu nổi, lại không nghĩ biện pháp phá cục, mặc kệ Dương Khai có chết hay không, hắn dù sao là chết chắc..