Chương 5720: Ngươi nói chính là dạng này?

Chương 5720: Ngươi nói chính là dạng này?

Dương Khai quanh thân Không Gian Đại Đạo đạo cảnh thoải mái, trong miệng hừ lạnh: "Ta muốn, ngươi đại khái là không thỏa mãn được."

Ma Na Da nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, liền sợ Dương Khai không hé miệng, không để ý hắn, Dương Khai nếu để ý tới hắn, cái kia tất nhiên cũng là có chỗ cầu, hôm nay chi cục, chưa hẳn không thể giải!

Lúc này cao giọng nói: "Vương chủ đại nhân liền ở chỗ này, ta Ma Na Da không thỏa mãn được, vương chủ đại nhân chẳng lẽ còn không thỏa mãn được? Chỉ là. . . Dương huynh nhưng chớ có xách một chút không thiết thực yêu cầu."

Hắn e sợ cho Dương Khai nói cái gì muốn vương chủ đại nhân tự vẫn ở chỗ này loại hình mà nói, lời này nếu là nói ra, vậy liền thật không có nói chuyện.

Vương chủ đại nhân lại thế nào coi trọng hắn, cũng không có khả năng nặng từng chiếm được tự thân, quyết sẽ không vì hắn Ma Na Da làm ra tự vẫn sự tình.

Ma Na Da thoại âm rơi xuống, bên ngoài Mặc Úc chần chờ một chút, cũng nói tiếp: "Có thể nói chuyện!"

Hắn cũng nhìn ra Ma Na Da tình cảnh không ổn, đối với cái này đắc lực cấp dưới, Mặc Úc hay là rất xem trọng, những năm gần đây Mặc tộc tại Ma Na Da quản lý tiếp theo cắt đều ngay ngắn rõ ràng, trừ lần này vây quét Dương Khai hành động, để Mặc tộc tổn thất không nhỏ, bất quá lần này kế hoạch bản thân nhưng thật ra là không có vấn đề, chỉ là Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện quá xảo hợp, cho Dương Khai cơ hội thở dốc.

Ma Na Da là cái có năng lực cấp dưới, nếu có thể cứu hắn, Mặc Úc cũng không để ý thử một lần.

Nghe thấy lời ấy, Dương Khai động tác trên tay thoáng chậm dần, để những cái kia ngay tại mệt mỏi các vực chủ đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chốc lát, hắn trầm giọng nói: "Rút lui bên ngoài đại trận, ta muốn an toàn rời đi nơi đây!"

Ma Na Da quay đầu nhìn về phía Mặc Úc, người sau hơi làm trầm ngâm, liền vuốt cằm nói: "Tốt, đại trận có thể bỏ, ta cũng có thể mang các vực chủ rời xa nơi đây, ngươi tạm dừng tay!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không tin được ngươi, mặc dù ngươi cách xa nơi đây, ai lại dám cam đoan ngươi có thể hay không vụng trộm điều về trở về. Vương chủ đại nhân thực lực ta thế nhưng là lãnh giáo qua, ngươi như thừa dịp ta rời đi nơi đây đằng sau lại ra tay với ta, ta làm sao có thể cản? Đến lúc đó ngươi chỉ cần dây dưa một lát, đại trận kia liền có thể lần nữa kết thành!"

Mặc Úc trầm giọng nói: "Đã là đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đổi ý!"

Dương Khai chẳng thèm ngó tới, Mặc Úc đáp ứng sảng khoái như vậy, rõ ràng có tính toán của mình, có thể khẳng định là, hắn nếu là thật sự cứ như vậy rời đi chiếu ảnh không gian, đối phương khẳng định sẽ xuất thủ đánh lén, đến lúc đó nếu là gãy mất đường lui của hắn, dây dưa nữa lấy hắn, vậy thì phiền toái.

Mặc Úc không kiên nhẫn nói: "Ngươi muốn như nào? Ngươi đã muốn rời khỏi nơi đây, lại không muốn tuỳ tiện đi ra, làm sao rời đi?"

Ma Na Da cũng khuyên: "Dương huynh, vương chủ đại nhân vẫn rất có thành ý."

Dương Khai nói: "Đã có thành ý, vậy liền theo ta nói tới làm, nếu không mọi người nhất phách lưỡng tán."

Mặc Úc đè ép lửa giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói nghe một chút."

Dương Khai sớm có phương án suy tính, liền nói ngay đến: "Ta muốn Mặc tộc đưa tin tiền tuyến chiến trường, cho Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia đưa một tòa đưa tin Mặc Sào, chuyện kế tiếp liền không cần Mặc tộc quá nhiều quan tâm."

Hôm nay chi cục, muốn bình yên rời đi nơi đây nói, nhất định phải đến có Nhân tộc cường giả đến đây tiếp ứng mới được, nhưng bây giờ hắn căn bản khó mà cùng Nhân tộc bên kia lấy được cái gì liên hệ, mượn nhờ Mặc tộc Mặc Sào là cái rất tốt biện pháp.

Kể từ đó, hắn liền có thể trực tiếp cùng Nhân tộc bên kia liên hệ với, đem nơi đây tình huống nói rõ.

Cũng không cần đến quá nhiều người, một vị cửu phẩm đủ để!

Tuy nói như thế vừa đến, sẽ bại lộ Nhân tộc có cửu phẩm giấu giếm sự thật, nhưng dưới mắt Càn Khôn Lô sắp hiện thế, cửu phẩm khai thiên cuối cùng là phải đứng ở trước sân khấu tới.

Huống chi, đối với Nhân tộc phải chăng có cửu phẩm giấu giếm, Mặc tộc một phương hẳn là sớm có suy đoán, chỉ là không có chứng cớ xác thực mà thôi.

Nghe xong Dương Khai nói như vậy, Mặc Úc trầm mặc không nói, Ma Na Da chau mày.

Không thể không nói, Dương Khai yêu cầu mặc dù đơn giản, lại cực kỳ kín đáo, hoàn toàn ngăn chặn Mặc tộc âm thầm cản trở khả năng.

Ma Na Da nhịn không được bùi ngùi thở dài. . .

Hắn biết vương chủ đại nhân là không thể nào đáp ứng Dương Khai yêu cầu này, lúc trước nguyện ý bỏ đại trận, mang các vực chủ rời đi, là bởi vì coi như làm như vậy, sự tình còn tại không thể làm gì phạm vi bên trong, còn có tiếp tục vây giết Dương Khai khả năng.

Nhưng nếu thật đáp ứng Dương Khai yêu cầu này, để hắn cùng Nhân tộc bên kia liên hệ với, cái kia lúc trước tất cả cố gắng đều không có chút ý nghĩa nào, các vực chủ cũng đều chết vô ích.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ma Na Da, các ngươi vị vương chủ đại nhân này giống như cũng không là quá coi trọng ngươi đây!"

Ma Na Da thản nhiên nói: "Việc đã đến nước này, Dương huynh cần gì phải châm ngòi ly gián?" Túc nghiêm túc, đối với Mặc Úc cung kính thi lễ, hắn khanh tiếng nói: "Vương chủ đại nhân, lần này kế hoạch đã để ta Mặc tộc tổn thất Tiên Thiên vực chủ mấy trăm vị nhiều, tuyệt không thể bởi vì thuộc hạ một thân chi mệnh trước công uổng phí, nếu không cái kia rất nhiều vực chủ chắc chắn chết không nhắm mắt, Dương Khai chính là Nhân tộc đại tài, bây giờ càng có Càn Khôn Lô sắp hiện thế, nếu là để cho hắn đoạt được Càn Khôn Lô bên trong cơ duyên, ngày sau tất thành Mặc tộc chi kiếp, vương chủ đại nhân, hôm nay vô luận ta cùng rất nhiều đồng liêu phải chăng sinh tử, đều tuyệt không thể để rất nhiều tộc nhân cố gắng uổng phí, ta Ma Na Da nguyện cùng Nhân tộc Dương Khai, một mạng đổi một mạng!"

Một phen nói thần sắc thành khẩn, thanh âm nói năng có khí phách, để Mặc Úc cùng bên ngoài cái kia rất nhiều Tiên Thiên vực chủ tất cả đều động dung không thôi.

Mặc tộc bên trong, có thể đem sinh tử không để ý người, thực sự quá ít, càng thêm vào hiểu rõ đại nghĩa như thế, quả thực làm cho Mặc tộc chư cường kính nể không thôi.

Nguyên bản rất nhiều Tiên Thiên vực chủ đối với Ma Na Da hay là rất có chút ý kiến, mọi người lúc đầu đều là Tiên Thiên vực chủ cấp độ cường giả, ai cũng không so với ai khác càng cao quý hơn chút, Ma Na Da chỉ là vận khí tương đối tốt, thi triển Dung Quy chi thuật thành công, hái được sau cùng quả đào, thành ngụy vương chủ, lại có một chút nhỏ nhạy bén, mới vương chủ đại nhân thưởng thức, phụ trách chưởng quản Mặc tộc lớn nhỏ công việc.

Những năm gần đây cùng Nhân tộc tranh đấu, cùng Dương Khai giao phong, tựa hồ cũng không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại làm cho Mặc tộc bên này tổn thất không nhỏ.

Loại sự tình này, ai bước lên ai cũng có thể. . .

Thế nhưng là dưới mắt, bởi vì Ma Na Da lời nói này, rất nhiều vực chủ không khỏi đối với hắn có chỗ đổi mới, không nói những cái khác, như vậy hiểu rõ đại nghĩa nói như vậy, bọn hắn nói là không ra được, đây là sự thực muốn xả thân xả thân a!

Nhìn về phía Ma Na Da, Mặc Úc trong mắt hiện lên một tia áy náy, tuy là lúc trước bởi vì các vực chủ tổn thất không nhỏ đối với Ma Na Da có một chút bất mãn, cũng theo đó tan thành mây khói.

Hắn nguyên bản còn đang do dự, đến cùng muốn hay không dựa theo Dương Khai lời nói, để hắn cùng Nhân tộc bên kia liên hệ, tuy nói bởi như vậy rất có thể thả hổ về rừng, nhưng Ma Na Da trợ thủ đắc lực này vẫn có thể cứu trở về.

Nhưng Ma Na Da một phen lại làm cho hắn hạ quyết tâm.

Ma Na Da nói không sai, Dương Khai người này bát phẩm tu vi đã thành Mặc tộc họa lớn trong lòng, bây giờ Càn Khôn Lô sắp hiện thế, nếu để cho hắn lần này chạy thoát, chiếm Càn Khôn Lô cơ duyên, hậu quả khó mà lường được!

Cho nên vô luận như thế nào, mặc kệ bỏ ra cỡ nào giá cả to lớn, Dương Khai cũng phải chết ở chỗ này!

Có chút chợp mắt, lại mở ra thời điểm, Mặc Úc một thân sát cơ tùy ý: "Dương Khai, hiện tại thu tay lại, ta cam đoan sẽ chỉ mặc hóa ngươi, có thể ngươi như còn dám sát thương ta Mặc tộc cường giả, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ngươi nói. . . Là như thế này?"

Thoại âm rơi xuống lúc, Dương Khai đã một bước phóng ra, không gian rối loạn chồng chất phía dưới, ai cũng không thấy rõ hắn là thế nào di động, nhưng giờ này khắc này, lại có một vị vết thương chồng chất vực chủ bị hắn nắm đầu.

Vực chủ kia nguyên bản ngay tại đối kháng không gian rối loạn tập sát, vốn là luống cuống tay chân, giờ phút này vội vàng không kịp chuẩn bị bị Dương Khai kiềm chế, đúng là không thể động đậy.

Dương Khai quay đầu, nhìn chăm chú Mặc Úc hai con ngươi, một mặt kiệt ngạo, trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực, vực chủ kia đầu ầm vang phá toái ra.

Hắn vẫn luôn an ổn đợi tại nguyên chỗ, chỉ thôi động Không Gian chi đạo ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể chỗ, có thể giờ phút này lại tự mình động thủ.

Mặc Úc tàn nhẫn uy hiếp đối với hắn mà nói, bất quá là qua tai thanh phong.

"Lại hoặc là dạng này?" Dương Khai lại nói một tiếng, bỗng nhiên xuất hiện tại một vị khác vực chủ sau lưng, trong tay Thương Long Thương bỗng nhiên tế ra, một thương đâm xuyên qua vực chủ kia thân thể, trường thương lắc một cái, thiên địa vĩ lực bộc phát, vực chủ kia bạo là huyết vụ!

Liên sát bảy, tám vị vực chủ, Dương Khai mới bình yên thu tay lại, châm chọc nhìn Mặc Úc.

Mặc Úc tức giận toàn thân phát run, không chỗ ở nói: "Rất tốt, ngươi sẽ hối hận!"

Nói xong, nhắm mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

Dương Khai cũng lười cùng hắn tức giận, tiếp tục thôi động Không Gian Đại Đạo ý cảnh, một bên quay đầu nhìn về phía Ma Na Da, mỉm cười: "Hảo tâm cơ!"

Hắn không xác định Ma Na Da vừa rồi lời nói kia đến cùng là thật tâm thực lòng, hay là giả bộ, có lẽ hai loại đều có, nhưng không thể phủ nhận là, Ma Na Da đem hắn cùng tự thân đều đưa vào tuyệt lộ.

Nhưng đây vốn là hắn cần đối mặt tử cục, tại Ma Na Da âm thầm an bài Mặc tộc vương chủ cùng những Tiên Thiên vực chủ kia ở bên ngoài mai phục hắn thời điểm, hắn liền không khả năng rời đi nơi đây.

Nếu như thế, vậy trước tiên đem hình chiếu này trong không gian Mặc tộc giết sạch sành sanh, đợi hai năm đằng sau lại liều lên một trận, đến lúc đó sống hay chết, đều có thiên định!

Bị vây ở chỗ này các Tiên Thiên vực chủ chỉ còn lại không tới hai mươi vị, Dương Khai như muốn giết, tiện tay có thể lấy đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, duy chỉ có một cái Ma Na Da có chút phiền phức, nhất định phải trước tiêu hao lực lượng của hắn, để thương thế của hắn từ từ tích lũy, đợi cho thời cơ chín muồi, mới có thể ra tay.

Không Gian Đại Đạo đạo cảnh diễn dịch càng huyền diệu, chiếu ảnh bên trong, không gian chồng chất rối loạn cũng càng thường xuyên, rất nhiều hung hiểm không có dấu hiệu nào, may mắn còn sống sót vực chủ, cũng là một cái tiếp một cái vẫn lạc.

Ma Na Da trên thân không ngừng biểu phi ra mặc huyết, thương thế dần dần tăng nhiều, có thể cho dù đối mặt chết như vậy cục, hắn cũng không muốn ngồi chờ chết, không ngừng mà xê dịch biến hóa vị trí, thôi động lực lượng thủ hộ bản thân.

Cứ việc mới vừa nói ra như thế muốn xả thân xả thân lời nói, cũng mặc kệ là ai tại đối mặt loại này nguy cơ sinh tử thời điểm, cuối cùng sẽ giãy dụa một chút.

Thời gian trôi qua, dần dần, đình trệ tại chiếu ảnh trong không gian các Tiên Thiên vực chủ đã chết một người cũng không còn, trong hư không, đều là các vực chủ chết thảm đằng sau lưu lại gãy chi thịt nát, tràng diện huyết tinh thê thảm.

Còn sống, chỉ có không nhận nơi đây quấy nhiễu Dương Khai, cùng cái kia giãy dụa cầu sinh Ma Na Da, chỗ khác biệt chính là, Dương Khai ra sức thôi động tự thân Không Gian chi đạo, Ma Na Da lại thời khắc chật vật, hai tướng thành ứng, so sánh rõ ràng..