Chương 5721: Sư tôn?

Chương 5721: Sư tôn?

Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong, Ma Na Da đã bị bức đến tuyệt cảnh, cái kia không gian chồng chất lần lượt rối loạn không có quy luật chút nào có thể nói, mỗi một lần rối loạn đều phảng phất có vô hình cối xay tại mài nơi đây hết thảy, để Ma Na Da thương thế biến nặng.

Hắn vẫn cắn răng kiên trì lấy, không kêu một tiếng.

Bên ngoài, Mặc Úc vương chủ vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, nhưng này toàn thân khí cơ bừng bừng phấn chấn lại hiển lộ rõ ràng nội tâm không bình tĩnh.

Nên làm không nên làm, đều đã làm, Ma Na Da nếu là nhất định vẫn lạc nơi đây, hắn cũng không thể tránh được, chỉ là như thế đắc lực cấp dưới khó tìm, để hắn không khỏi có chút tiếc hận.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên một bước phóng ra, thân hình quỷ mị xuyên thẳng qua tại cái kia từng tầng từng tầng không gian chồng chất bên trong, không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Ma Na Da, hung hăng một thương hướng hắn đâm tới.

Ma Na Da mặc dù một mực tại giãy dụa cầu sinh, nhưng đối với Dương Khai há lại sẽ không có nửa điểm phòng bị, là lấy khi nhìn thấy Dương Khai có hành động trong nháy mắt liền đã cẩn thận đề phòng.

Thương Long Thương đâm ra trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên quay người, cuồng thúc mặc chi lực, đấm ra một quyền.

Dốc hết toàn lực một quyền, đỡ được đến từ sau lưng quỷ mị một kích, hai cỗ lực lượng va chạm chi địa, hư không bỗng nhiên sụp đổ một cái chớp mắt, Dương Khai nhẹ nhàng bứt ra lui lại, Ma Na Da một tay buông xuống, trên quyền phong có mặc huyết nhỏ xuống. . .

Mặc dù ngăn lại Dương Khai một kích, vẫn không thể tránh khỏi chịu một chút vết thương nhỏ.

"A. . ." Dương Khai cười nhẹ, tiếp tục khiên động cái kia không biết giấu ở nơi nào Càn Khôn Lô bản thể, chấn động cái này chiếu ảnh không gian, để nơi đây không gian chấn động cùng rối loạn càng mãnh liệt, thần sắc thản nhiên, không chút hoang mang.

Một lần lại một lần xuất thủ, Ma Na Da thương thế không ngừng tích lũy lấy, vị này Mặc tộc ngụy vương chủ mặc dù cũng nghĩ truy tìm Dương Khai vị trí, nhưng ở nơi đây quỷ quyệt hoàn cảnh bên dưới căn bản bất lực, đối mặt Dương Khai lần lượt tập sát, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Đao cùn cắt thịt nói chính là loại tình huống này.

Tại trong chiếu ảnh không gian này, Ma Na Da chỉ có mạnh hơn Dương Khai thực lực, lại là khó mà phát huy, chỉ có thể bị Dương Khai một tí tẹo như thế làm hao mòn chính mình tinh khí thần, đợi cho cái kia cực hạn thời điểm, Dương Khai chắc chắn sẽ bạo khởi tuyệt sát một kích, đưa hắn lên đường.

Ma Na Da đối với chuyện này là lòng biết rõ, lại vô lực thay đổi gì, chỉ có thể như thế kéo dài hơi tàn lấy, trong lòng rất cảm thấy khuất nhục cùng bất đắc dĩ.

Một đoạn thời khắc, ngay tại không ngừng hành động Dương Khai bỗng nhiên hơi nhướng mày, Không Gian chi đạo thoải mái cũng không khỏi làm chậm lại một chút, loại cảm giác này lại một lần xuất hiện, nếu như lại như thế tiếp tục nữa mà nói, rất có thể sẽ phát sinh một chút không bị khống chế sự tình. . .

Mà theo loại cảm giác này xuất hiện, Dương Khai rõ ràng phát giác được, mình cùng Càn Khôn Lô bản thể ở giữa liên hệ cũng tăng cường rất nhiều.

Hắn sở dĩ có thể làm cho cái này chiếu ảnh không gian chấn động không ngớt, chính là mượn nhờ Đả Ngưu bí thuật huyền diệu, phản bản tố nguyên, ngược dòng tìm hiểu khiên động Càn Khôn Lô bản thể đưa đến.

Nơi đây không gian chấn động càng lợi hại, hắn càng có thể tinh chuẩn định vị đến Càn Khôn Lô bản thể chỗ, ngược lại cũng giống như vậy, hắn cùng Càn Khôn Lô bản thể liên hệ càng chặt chẽ, càng dễ dàng để nơi đây không gian chấn động, lẫn nhau vốn là lẫn nhau chặt chẽ liên quan.

Đến cùng sẽ có cái gì không bị khống chế sự tình Dương Khai không được biết, nhưng cùng Càn Khôn Lô bản thể liên hệ trở nên chặt chẽ hẳn không phải là chuyện gì xấu, có lẽ hắn có thể nhờ vào đó xác định Càn Khôn Lô ẩn nấp chỗ.

Còn nữa, Ma Na Da giờ phút này thương thế nặng nề, hắn chỉ cần lại thêm đem lực, liền có cơ hội giải quyết triệt để hắn!

Là lấy mặc dù cảm giác có chút không ổn, có thể Dương Khai vẫn là không có đình chỉ động tác trên tay của chính mình, chỉ hơi làm chần chờ đằng sau, càng mãnh liệt thôi động bắt nguồn từ thân Không Gian chi đạo.

Quả nhiên, cùng Càn Khôn Lô bản thể liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ, để nơi đây không gian chấn động cũng biến thành mãnh liệt mấy phần.

Ma Na Da sắc mặt biến hóa, rõ ràng cảm thấy nơi đây biến hóa, lại là vô lực đi thay đổi gì, đối mặt cái kia tầng tầng không gian chồng chất thác loạn mài, hắn chỉ có thể tận khả năng xê dịch né tránh. . .

Bỗng nhiên, chồng chất không gian giống như bị đun sôi nước, từng tầng từng tầng không gian triệt để giao thoa ra, từ bên ngoài nhìn lại, trong chiếu ảnh không gian này hư không đã trở nên cực độ vặn vẹo cùng không bình thường, phảng phất từng khối không quy luật phá toái thấu kính được an trí ở trong đó.

Thân ở trong đó Ma Na Da thân ảnh khắc sâu vào bên ngoài Mặc tộc cường giả trong tầm mắt, đã không phải là một cái chỉnh thể, đầu của hắn khả năng tại một chỗ vị trí, thân thể lại tại một chỗ khác vị trí, cánh tay lại tại chỗ thứ ba vị trí. . .

Vực chủ không biết đây là chính mình nhìn thấy thác loạn hay là sự thật như vậy, nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì không gian vặn vẹo mà hình thành rối loạn cũng chẳng có gì, nhưng nếu là sự thật như thế, cái kia Ma Na Da chết chắc.

Chẳng những Ma Na Da như vậy, Mặc tộc cường giả nhìn Dương Khai tình huống bên kia, cũng giống như vậy!

Dương Khai cả người cũng chia thành mười mấy khối, phân biệt tán loạn tại khác biệt vị trí trong không gian chồng chất.

Tình cảnh này, thực sự quá mức ly kỳ, chính là những vực chủ kia cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

Trong không gian, Ma Na Da như bị sét đánh, một ngụm mặc huyết phun ra, trên thân không biết nhiều bao nhiêu đạo vết thương, chỉ cảm thấy cả người đều nhanh muốn nổ bể ra.

Bên ngoài các vực chủ nhìn thấy cảnh tượng, tuy chỉ là một loại trên thị giác lừa gạt, nhưng ở bên trong không gian này, lại là thật sự có như vậy không gian vặn vẹo chi lực gia tăng trên người Ma Na Da, nếu là Ma Na Da không thêm vào chống cự, thân thể của hắn thật sẽ bị chia cắt thành vô số khối, phân tán tại từng tầng từng tầng trong không gian chồng chất, biến thành các vực chủ nhìn thấy như vậy tình hình.

Ta mệnh đừng vậy!

Ma Na Da trong lòng cuồng hô, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, hắn có chút hối hận chính mình mới vừa nói cái kia phiên nghĩa chính từ nghiêm ngữ điệu, lúc ấy nghĩ là, Dương Khai chưa chắc sẽ đem sự tình làm tuyệt, bằng không hắn chính mình cũng không có đường sống, nhưng bây giờ xem ra, Dương Khai là thật quyết tâm muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Hồi tưởng đời này của hắn, tuy không cái gì ầm ầm sóng dậy, qua cũng không coi là bao nhiêu bình thản, nhất là cùng Dương Khai tương hỗ là địch thủ những năm này, bao nhiêu coi như đặc sắc. . .

Ma Na Da sắp chết thời khắc, lòng sinh rất nhiều cảm khái lúc, Dương Khai lại là một mặt mộng nhiên. . .

Từ nơi sâu xa kia cảm giác được, không bị khống chế sự tình quả nhiên phát sinh.

Mượn nhờ Đả Ngưu bí thuật huyền diệu, hắn hữu tâm ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể vị trí, thuận tiện cũng tại chấn động cái này chồng chất rối loạn không gian, cho Ma Na Da không ngừng chế tạo thương thế, tùy thời đem hắn chém giết.

Hết thảy tiến hành rất thuận lợi, Ma Na Da rất nhanh liền sẽ không có sức hoàn thủ, mà liền tại vừa rồi, Dương Khai rõ ràng cảm giác mình cùng Càn Khôn Lô bản thể ở giữa nhiều một tầng cực kỳ huyền diệu liên hệ, phảng phất có một tầng vô hình ràng buộc đem hắn cùng Càn Khôn Lô bản thể cột vào cùng một chỗ.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, có như thế một tầng liên hệ, hắn liền có thể ngược dòng tìm hiểu đến Càn Khôn Lô bản thể vị trí!

Bây giờ Càn Khôn Lô chiếu ảnh nhiều đến mười mấy nơi, Càn Khôn Lô cuối cùng đến cùng sẽ xuất hiện tại vị trí nào, lại là ai cũng không biết, hắn nếu là có thể sớm xác định Càn Khôn Lô bản thể vị trí, có lẽ có thể có cái gì phát hiện. . .

Về phần rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đem phát hiện này phản hồi cho Nhân tộc bên kia, hắn lại không công phu đi cân nhắc, thậm chí nói có thể hay không còn sống thoát đi nơi đây, hắn cũng không có đi cân nhắc.

Khi tầng kia liên hệ thời điểm xuất hiện, Dương Khai còn chưa kịp ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô vị trí, biến cố liền phát sinh.

Tầng kia liên hệ, phảng phất một cây vô hình dây thừng đem hắn trói buộc, chợt một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ dây thừng một đầu khác truyền tới, trong chớp nhoáng này, Dương Khai chỉ cảm thấy càn khôn rối loạn, hư không biến ảo.

Trong chớp nhoáng này, phía ngoài Mặc tộc vô số cường giả bọn họ thấy được Ma Na Da cùng Dương Khai thân thể phân tán tại hư không các nơi vị trí, phảng phất bị cắt thành toái thi. . .

Trong chớp nhoáng này, chẳng những Mặc chi chiến trường chỗ này chiếu ảnh không gian vặn vẹo sôi trào, mặt khác hơn mười chỗ chiếu ảnh không gian bên trong, đồng dạng trở nên vặn vẹo sôi trào. . .

Trong chớp nhoáng này, có vô số ánh mắt đang chú ý không cùng vị trí chiếu ảnh không gian.

Bởi vì trước đây cái này chiếu ảnh không gian không ngừng mà chấn động vặn vẹo, liền đã đưa tới Nhân Mặc hai tộc cường giả chú ý, không ai biết cái này chiếu ảnh không gian đến cùng là tình huống như thế nào, ngay cả từng từng tiến vào Càn Khôn Lô Huyết Nha đều nói không ra cái như thế về sau, Nhân tộc Tổng Phủ ti đang toàn lực từ các nơi điều tra tình báo, lại là không có quá nhiều thu hoạch, chỉ có thể tiếp tục tiến hành chú ý.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Thối Mặc Đài bên trên, một đám Nhân tộc bát phẩm không rõ ràng cho lắm nhìn qua cái kia chiếu ảnh không gian, Dương Tiêu lại cùng Phục Quảng thỉnh giáo: "Tiền bối, cái này Càn Khôn Lô chiếu ảnh nhìn tựa hồ có chút hung hiểm, chúng ta thật muốn từ nơi này tiến vào Càn Khôn Lô?"

Trong chiếu ảnh không gian kia không gian vặn vẹo rối loạn, như thế xông đi vào chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống sót.

Phục Quảng cau mày, một mặt không hiểu: "Chưa nghe nói qua Càn Khôn Lô xuất hiện trước đó sẽ phát sinh loại sự tình này. . ."

Long tộc bên này đối với Càn Khôn Lô nội bộ tình huống mặc dù không hiểu rõ lắm, có thể một chút cơ bản tình báo nên cũng biết, trước kia Càn Khôn Lô chiếu ảnh thời điểm xuất hiện, cũng đều là vững vững vàng vàng, chiếu ảnh không ngừng ngưng thực, sau đó hóa thành tiến vào Càn Khôn Lô lối vào, chưa bao giờ có lần này kỳ dị biểu hiện.

Dương Tiêu lại quay đầu nhìn qua Triệu Dạ Bạch: "Sư đệ, lấy ngươi trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, nếu là lúc này tiến vào, có bao nhiêu nắm chắc bảo toàn tự thân?"

Triệu Dạ Bạch cẩn thận suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chừng sáu thành!"

"Ngay cả ngươi cũng chỉ có sáu thành?" Dương Tiêu rất là giật mình, Triệu Dạ Bạch trên Không Gian chi đạo tạo nghệ sâu bao nhiêu, hắn là biết đến, như Triệu Dạ Bạch chỉ có sáu thành, cái kia những người khác đi vào chỉ sợ là cửu tử nhất sinh.

Triệu Dạ Bạch có chút hổ thẹn, nói: "Ta tư chất ngu dốt, hổ thẹn sư tôn dạy bảo, nếu là sư tôn ở đây. . ." Nói nói, con mắt bỗng nhiên trợn tròn, kinh ngạc nhìn qua phía trước nguyên bản không có vật gì, vặn vẹo sôi trào chiếu ảnh không gian, thất thanh nói: "Sư tôn?"

Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, trong chiếu ảnh không gian kia, lại bỗng nhiên nhiều hơn một đạo thân ảnh to lớn vô cùng, tràn ngập toàn bộ chiếu ảnh không gian, mà thân ảnh kia, đương nhiên đó là nhà mình sư tôn bộ dáng!

Thối Mặc Đài bên trên, một đám người tộc cường giả tất cả đều khiếp sợ không thôi, từng tiếng kinh hô liên tiếp, để Triệu Dạ Bạch xác định, chỉ thấy cũng không phải gì đó ảo giác, sư tôn lại thật tại trong chiếu ảnh không gian kia xuất hiện!

Thối Mặc quân bên trong, có thật nhiều Dương Khai thân hữu cố nhân, giờ phút này cũng đều có chút tình khó chính mình.

Phục Quảng quát khẽ một tiếng: "Cũng không phải là thực thể, cẩn thận có bẫy!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái kia bỗng nhiên xuất hiện ở trong chiếu ảnh không gian Dương Khai thân ảnh, cũng không phải thật sự là Dương Khai, mà là một loại hư ảnh, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể như vậy khổng lồ, tràn ngập toàn bộ chiếu ảnh không gian..