Chương 5722: Càn Khôn Lô bản thân bảo hộ

Chương 5722: Càn Khôn Lô bản thân bảo hộ

Để Phục Quảng cảm thấy vạn phần không hiểu là, Dương Khai hư ảnh tại sao lại xuất hiện tại Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong! Gia hỏa này lại làm cái gì, lại sẽ dẫn đến như vậy ly kỳ sự tình phát sinh.

Cùng nhau không hiểu, còn có cái kia khắp nơi đại vực trong chiến trường hai tộc cường giả.

Dương Khai hư ảnh không chỉ xuất hiện ở Sơ Thiên đại cấm bên ngoài chiếu ảnh không gian bên trong, tất cả tồn tại chiếu ảnh không gian vị trí bên trên, Dương Khai hư ảnh trong cùng một lúc xuất hiện, gần như có thể nói là khoáng thế kỳ quan!

Song Cực vực bên trong, Nhân Mặc hai tộc đại quân ở ngoài chiếu ảnh không gian bài binh bố trận, giằng co lẫn nhau.

Trong khoảng thời gian này, Nhân Mặc hai tộc đều tại co vào binh lực, cũng không có phát sinh cái gì xung đột, Càn Khôn Lô sắp hiện thế, tình huống không rõ, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, làm việc đều trở nên cực kỳ cẩn thận cẩn thận, miễn cho cho đối phương thừa dịp cơ hội.

Dưới mắt giằng co, cũng là vì ngày sau tranh đoạt cửa vào kia quyền khống chế.

Càn Khôn Lô là một trận to lớn tạo hóa, là một trận cơ duyên, Nhân tộc muốn cướp, Mặc tộc đương nhiên sẽ không để Nhân tộc vừa lòng toại nguyện, dưới mắt bình tĩnh chỉ là bão tố sắp xảy ra dấu hiệu.

Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian số lượng mặc dù không ít, nhưng có thể đoán được chính là, một khi những này chiếu ảnh không gian hóa thành tiến vào Càn Khôn Lô lối vào, thế tất sẽ dẫn phát hai tộc đại chiến, đến lúc đó ai có thể khống chế lại càng nhiều cửa vào, ai liền có thể hướng Càn Khôn Lô bên trong đầu nhập càng nhiều cường giả.

Lúc này nơi đây, khi Dương Khai hư ảnh xuất hiện tại chiếu ảnh không gian lúc, đang có hai vị Nhân tộc bát phẩm đứng sóng vai, cảnh giác Mặc tộc bên kia các vực chủ động tĩnh.

Như bọn hắn một dạng bát phẩm, số lượng không ít, Mặc tộc vực chủ số lượng cũng tương tự rất nhiều.

Một người trong đó bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Phương sư đệ, là Đạo Chủ, là Đạo Chủ!"

Sẽ xưng hô Dương Khai thành Đạo Chủ, tất nhiên là xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử, mà nói chuyện vị này, chính là Phương Thiên Tứ ở trong Hư Không đạo tràng kết bạn hảo hữu, Lưu Cảnh Sơn.

Theo năm đó rời đi Hư Không đạo tràng, ở ngoài Tinh giới thẳng tấn lục phẩm, lại đã trải qua cái này mấy ngàn năm tu hành, Lưu Cảnh Sơn cũng có bát phẩm tu vi.

Dù vậy, cũng khó nén hắn đối với Đạo Chủ lòng kính trọng.

Xuất thân Hư Không đạo tràng võ giả, cơ hồ tất cả mọi người đối với Dương Khai cái này Đạo Chủ có một loại sùng bái mù quáng kính ngưỡng, điểm này cũng không theo bọn hắn tu vi gia tăng mà có chỗ cải biến.

Đứng ở bên người Lưu Cảnh Sơn, tất nhiên là Phương Thiên Tứ, nghe vậy gật đầu: "Chỉ là một đạo hư ảnh!"

Năm đó Thối Mặc quân thành lập, Dương Tiêu tiểu đội bị chiêu mộ gia nhập, vốn là tiểu đội thành viên Phương Thiên Tứ lại chủ động chờ lệnh lưu lại, phụ trách việc này Mễ Kinh Luân đương nhiên sẽ không làm khó hắn.

Những năm gần đây, Phương Thiên Tứ một mực tại Song Cực vực bên này hoạt động, cùng Lưu Cảnh Sơn liên thủ giết địch. Mà bởi vì tu hành rất nhiều thần thông, thậm chí đối địch thói quen đều cùng Dương Khai giống nhau đến mấy phần, cho nên thường xuyên sẽ bị người lấy ra cùng Dương Khai làm sự so sánh, chậm rãi có một cái Tiểu Dương Khai danh hào, cũng là thanh danh không yếu, Mặc tộc bên kia ba phen mấy bận đối với hắn có chỗ nhằm vào, e sợ cho hắn trưởng thành đến Dương Khai trình độ kia, lại đều bị hắn biến nguy thành an, chạy thoát.

Dù sao, trên Không Gian chi đạo, Phương Thiên Tứ tạo nghệ cũng là không thấp, Mặc tộc bên kia mặc dù nhằm vào hắn, cũng rất khó thành công.

Nhíu mày nhìn qua hư ảnh kia, Phương Thiên Tứ trong lòng nghi hoặc không hiểu. . .

Vị này hư ảnh làm sao lại xuất hiện tại Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, vị này làm việc xưa nay có chút thiên mã hành không, thường thường có thể làm ra một chút để cho người ta dự kiến không đến cử động, hắn hư ảnh xuất hiện ở đây, tựa hồ. . . Cũng rất bình thường?

Ung dung cười một tiếng, không làm suy nghĩ nhiều.

Cùng Phương Thiên Tứ có một dạng ý nghĩ, còn có thân ở Thanh Dương vực Yêu tộc Đại Đế, Lôi Ảnh.

Vị này cường giả Yêu tộc năm đó ở Vạn Yêu giới tấn thăng Yêu Đế thời điểm, bất quá chỉ là ngũ phẩm Yêu Đế mà thôi, đối ứng Nhân tộc cũng chỉ là cái ngũ phẩm Khai Thiên, lại có thể dẫn bát phương đến chúc, chính là tọa trấn tại Vạn Yêu giới những này Nhân tộc các cường giả đối với nó cũng không có nửa điểm khinh thị.

Chỉ vì Lôi Ảnh không đơn giản chỉ là một vị Yêu Đế, hay là đến Vạn Yêu giới Thiên Đạo thừa nhận Yêu tộc Đại Đế!

Những năm gần đây, Lôi Ảnh Yêu Đế đại đa số thời gian đều ở trong Vạn Yêu giới khổ tu, tại Thế Giới Thụ chi lực cùng toàn bộ Vạn Yêu giới lực lượng gia trì dưới, vị này Yêu tộc Đại Đế tu vi đột nhiên tăng mạnh, chỉ ngắn ngủi hai ngàn năm, liền đột phá lục phẩm thất phẩm, 300 năm trước xuất quan, đã là một vị bát phẩm Yêu Đế, ngang nhiên giết vào Thanh Dương vực bên trong, bằng vào Yêu tộc dã tính cùng lực lượng cường đại, tại Thanh Dương vực bên trong nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, riêng là chết tại nó báo trảo phía dưới Mặc tộc vực chủ, liền không xuống năm vị, xông ra to như vậy uy danh!

Xuất thân Vạn Yêu giới Yêu tộc, rất nhiều đều bị cường giả Nhân tộc thu làm tọa kỵ, dựa vào tại cường giả Nhân tộc che chở cho, Yêu tộc bên này thường thường có thể càng nhanh mà tăng lên tự thân tu vi, cũng có thể cùng Nhân tộc càng ăn ý phối hợp giết địch.

Nhưng đối với vị này Lôi Ảnh Đại Đế, nhưng không có người nào tộc cường giả có thể sinh ra thu phục ý nghĩ của nó, dù sao vị này là đến Vạn Yêu giới Thiên Đạo thừa nhận qua, tu hành cổ pháp Đại Đế, luận ngày sau tiền đồ rộng lớn, lại là chín thành chín Nhân tộc cũng không sánh nổi, còn có người nào tư cách thu phục nó?

Ngược lại là nghe nói nó cùng một cái gọi Khinh Hồng các Nhân tộc thế lực nhỏ có quan hệ cực kỳ mật thiết, chỉ vì tại nó tuổi nhỏ nhỏ yếu thời khắc, có Khinh Hồng các đệ tử đối với nó rất nhiều trông nom. . .

Giờ này khắc này, Thanh Dương vực bên trong, một đầu toàn thân lấp lóe lôi quang Yêu Báo đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước chiếu ảnh không gian, nó cũng không có hóa thành hình người, cũng không phải là nó không nghĩ, mà là không có khả năng, tu hành cổ pháp Yêu tộc lấy rèn luyện tự thân nội đan làm căn bản, nội đan chi lực càng là cường đại, Yêu tộc lực lượng liền càng mạnh, khó mà hoá hình, nhất là Lôi Ảnh Đại Đế dạng này Yêu tộc cường giả đỉnh cao, thì càng không có khả năng hoá hình.

Nó bên cạnh còn có một nam một nữ, chính là xuất thân Khinh Hồng các Tần Tuyết vợ chồng, vợ chồng hai người đều có thất phẩm Khai Thiên tu vi, tu vi như vậy, tại Thanh Dương vực bên trong không tính là gì, nhưng có Lôi Ảnh Đại Đế bảo vệ, vợ chồng hai người an toàn còn có thể đạt được bảo hộ, những năm gần đây, cũng cùng Lôi Ảnh phối hợp giết qua không ít cường địch.

"Là vị kia Tinh Giới Chi Chủ a?" Tần Tuyết nhìn chăm chú hư ảnh kia một lát, bỗng nhiên nhận ra được.

Nàng bên cạnh, Hầu Thanh Hải khẽ vuốt cằm: "Là hắn không sai, trước đây vi phu từng đi qua một lần Tinh giới Lăng Tiêu cung, tại trên quảng trường kia gặp qua hắn pho tượng."

Tưởng tượng ngày đó thấy tràng cảnh, Lăng Tiêu cung mấy ngàn đệ tử cúng bái nhà mình cung chủ tình cảnh, Hầu Thanh Hải không khỏi tâm trí hướng về, mỗi lần đều sẽ sinh ra một loại đại trượng phu nên như tư suy nghĩ, nhưng mà vợ chồng bọn họ hai người tư chất có hạn, đời này thất phẩm Khai Thiên chính là cuối cùng, lại khó có chỗ tiến thêm.

"Thật sự là một phương nhân kiệt đâu." Tần Tuyết thổn thức một tiếng, "Nhân tộc cũng may mà vị này, mới có thể một mực kiên trì đến bây giờ, thế nhưng là thân ảnh của hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Hầu Thanh Hải lắc đầu biểu thị không biết.

Lôi Ảnh lại trầm trầm nói: "Đại khái cùng Càn Khôn Lô chiếu ảnh là một cái đạo lý!"

Tần Tuyết nghiêng đầu, một mặt không hiểu, lại là không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là có chút lo lắng mà nói: "Lôi Ảnh, ngươi coi thật muốn đi vào sao?"

Lôi Ảnh giữ im lặng.

Hầu Thanh Hải cũng ở một bên khuyên nhủ: "Lôi Ảnh, ngươi chính là Yêu tộc xuất thân, lại là đến Vạn Yêu giới Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, tu hành chính là cổ pháp, chính là không vào cái này Càn Khôn Lô, ngày sau cũng có hi vọng Chí Tôn chi thân, làm gì từ hãm hiểm địa? Càn Khôn Lô bên trong là tình huống như thế nào ta không biết, nhưng chắc chắn có một trận huyết tinh tranh đấu!"

Tần Tuyết ở một bên không chỗ ở gật đầu, một mặt chờ đợi nhìn qua Lôi Ảnh, chờ mong nó có thể trở về tâm chuyển ý.

Vợ chồng hai người kỳ thật có chút không rõ ràng cho lắm, xuất thân Yêu tộc, tu hành cổ pháp Lôi Ảnh, vì sao muốn nhập Càn Khôn Lô bên trong dính vào lần này vũng nước đục, nó căn bản liền không có đi vào tất yếu.

Lôi Ảnh chỉ nói: "Ta có không đi không được nguyên nhân, không cần khuyên ta. Càn Khôn Lô cửa vào sắp mở, không có ta ở bên cạnh, hai người các ngươi đến lúc đó nhất định phải cẩn thận là hơn, không cần thiết cậy mạnh, Thanh Hải, chiếu cố tốt phu nhân ngươi!"

Hầu Thanh Hải trùng điệp thở dài một tiếng: "Yên tâm là được."

. . .

Khắp nơi Càn Khôn Lô chiếu ảnh bên ngoài, Nhân Mặc hai tộc cường giả truyền âm giao lưu, ai cũng có âm mưu, bất quá đều không ngoại lệ, đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện hư ảnh lại đều không hiểu ra sao.

Cùng lúc đó, Mặc chi chiến trường chiếu ảnh không gian bên trong, Dương Khai ánh mắt du động, giống như xuyên qua vô tận hư không, đột phá giới vực bích chướng.

Hắn thấy được Sơ Thiên đại cấm bên ngoài Thối Mặc Đài bên trên mấy cái đệ tử cùng các phu nhân kinh ngạc biểu lộ, hắn còn chứng kiến Song Cực vực bên trong Phương Thiên Tứ, lẫn nhau ánh mắt giao thoa sát na, khẽ vuốt cằm, tất cả đều trong im lặng.

Lại thấy được Thanh Dương vực, Lôi Ảnh Đại Đế cùng nó bên người Tần Tuyết vợ chồng, càng thấy được khắp nơi chiếu ảnh bên ngoài hai tộc đại quân giằng co khẩn trương không khí. . .

Không gian cách trở tại thời khắc này không có chút ý nghĩa nào, mượn nhờ bản thân cùng Càn Khôn Lô bản thể cái kia liên hệ kỳ diệu, phàm là Càn Khôn Lô chiếu ảnh vị trí, hắn đều có thể có chỗ nhìn rõ.

Trong lòng bỗng nhiên nổi lên một tầng minh ngộ, Dương Khai nhịn không được muốn chửi mẹ!

Hắn đại khái hiểu tại sao phải có biến cố như vậy phát sinh.

Đây là Càn Khôn Lô bản thân bản thân bảo hộ.

Món này Thiên Địa Chí Bảo, từ xưa đến nay đều ẩn nấp tại hư thực ở giữa, ai cũng không biết nó đến cùng giấu kín ở nơi nào, thậm chí không ai được chứng kiến bản thể của nó.

Dương Khai cái này tinh thông Không Gian Đại Đạo người, mượn nhờ Đả Ngưu bí thuật huyền diệu, phản bản tố nguyên điều tra Càn Khôn Lô bản thể vị trí, chỉ kém một chút như vậy liền muốn thành công.

Nhưng Càn Khôn Lô lại không cho phép hắn điều tra với bản thân chỗ, cho nên tại hắn cùng Càn Khôn Lô ở giữa nhiều một tầng liên hệ chặt chẽ đằng sau, cái kia liên hệ liền hóa thành vô hình dây thừng, dây thừng một chỗ khác liền truyền đến tràn trề không gì chống đỡ nổi lực kéo.

Càn Khôn Lô muốn đem Dương Khai lôi kéo đi vào, miễn cho hắn tiếp tục điều tra xuống dưới!

Từ xưa đến nay, Càn Khôn Lô mỗi lần hiện thế, đều là muốn chờ cửa vào xuất hiện đằng sau, mới có thể tiến nhập trong đó, nhưng lần này Dương Khai lại là có sớm tiến vào tư cách, mà lại, cái này còn không phải do hắn đến cự tuyệt.

Cũng là bởi vì Dương Khai cùng Càn Khôn Lô bản thể ở giữa nhiều một tầng liên hệ chặt chẽ, cho nên hắn hư ảnh mới có thể xuất hiện tại các nơi trong không gian.

Cái kia khắp nơi không gian quỷ dị, vốn là Càn Khôn Lô bản thể chiếu ảnh đi ra, Dương Khai cùng Càn Khôn Lô bản thể chặt chẽ tương liên  liên đới lấy thân ảnh của hắn cũng cùng nhau bị chiếu ảnh đến các nơi.

Trời xui đất khiến, cơ duyên xảo hợp, như vậy đủ loại mới đưa đến đây hết thảy.

Dương Khai bản ý chỉ là ngược dòng tìm hiểu Càn Khôn Lô bản thể vị trí, thuận tiện chém giết Mặc tộc những cường giả kia, nhưng là bây giờ lại đưa đến những biến cố này phát sinh.

Dương Khai không khỏi có chút sợ hãi đứng lên, cái này nếu là tiến vào, sẽ không phải bị Càn Khôn Lô bị luyện a? Nếu thật như vậy, vậy coi như là bi kịch, chính mình cái này một thân tu vi, chẳng lẽ muốn trở thành cái kia trong truyền thuyết Khai Thiên Đan một bộ phận?.