Chương 5723: Đơn thuần ngoài ý muốn

Chương 5723: Đơn thuần ngoài ý muốn

Cái kia có thể trợ võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích Khai Thiên Đan đến cùng là như thế nào tạo ra, Dương Khai không biết, nhưng Càn Khôn Lô bên trong khẳng định tự có huyền diệu, dạng này bị lôi kéo đi vào mà nói, chính mình chỉ sợ không có kết quả gì tốt.

Là lấy tại ý thức đến bối rối của mình tình cảnh đằng sau, Dương Khai lúc này liền cuồng thúc lực lượng, muốn thoát khỏi bản thân cùng Càn Khôn Lô ở giữa liên hệ.

Nhưng mà không làm nên chuyện gì, đạo kia vô hình dây thừng đem hắn gắt gao trói buộc, dây thừng một đầu khác truyền đến lực lượng chính là hắn cái này bát phẩm đỉnh phong cũng cảm thấy vô lực đối kháng.

Không Gian Đại Đạo thoải mái, hư không vặn vẹo biến ảo, tại Dương Khai cực kỳ kinh ngạc cùng vẻ mặt vô tội bên trong, hắn vị trí chi địa bỗng nhiên thêm ra một cái vòng xoáy, ngay sau đó, Dương Khai thân ảnh liền bị vòng xoáy kia cấp tốc nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa!

Thời khắc sống còn, Dương Khai trong đầu chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu. . .

Còn không có đem Ma Na Da giết chết!

Trong lúc nhất thời buồn từ tâm đến, hắn cố gắng như vậy kiên trì, nếu không có biến cố gì mà nói, Ma Na Da là tất nhiên sống không nổi, nhưng bây giờ bởi vì Càn Khôn Lô nguyên nhân, dẫn đến hắn tự thân con đường phía trước chưa biết, Ma Na Da ngược lại chạy thoát.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất có không cam lòng, liền để cho hắn giết Ma Na Da đằng sau, lại bị lôi kéo tiến Càn Khôn Lô cũng có thể tiếp nhận a.

Thôi thôi, mặc dù không thể thành công giết Ma Na Da, tốt xấu cũng diệt nhiều như vậy Tiên Thiên vực chủ, chính mình cũng coi là tận lực.

Như vậy bản thân trấn an một phen, tâm tình miễn cưỡng dễ chịu một chút.

Chiếu ảnh không gian bên trong, biến cố phát sinh cực nhanh, giống như chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Dương Khai liền đột ngột biến mất không thấy, chật vật không chịu nổi Ma Na Da còn tại xê dịch biến hóa thân hình, tránh né cái kia từng tầng từng tầng không gian chồng chất tập sát, đột nhiên, hỗn loạn chấn động không gian vững vàng xuống tới, đâu đâu cũng có sát cơ cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ma Na Da thoáng ngơ ngác một chút, quay đầu hướng Dương Khai vị trí nhìn lại, không ngờ phát hiện đã không thấy bóng dáng.

Hắn cũng không dám phớt lờ, y nguyên trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác tứ phương.

Thật lâu, cũng không có bất cứ dị thường nào, lúc này mới nhịn không được truyền âm hỏi: "Vương chủ đại nhân, Dương Khai đâu?"

Mặc Úc cau mày, đem vừa rồi chuyện phát sinh đơn giản nói đến, kỳ thật hắn cũng không có hiểu rõ Dương Khai đến cùng là thế nào biến mất không thấy gì nữa, chỉ thấy được Dương Khai vị trí không hiểu thấu thêm ra một cái vòng xoáy, sau đó Dương Khai liền bị vòng xoáy kia thôn phệ, đằng sau liền vô tung vô ảnh.

Ma Na Da ngạc nhiên đến cực điểm.

Dương Khai gia hỏa này bị một cái bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy thôn phệ?

Chướng nhãn pháp sao? Nếu thật như thế, vậy đã nói rõ hắn hiện tại còn trốn ở chỗ này một vị trí nào đó, chỉ là Mặc tộc bên này không ai có thể phát hiện tung tích của hắn.

Có thể làm như vậy có làm được cái gì? Cái này chiếu ảnh không gian bên ngoài đã bị đại trận phong thiên tỏa địa, chỉ cần đại trận vẫn còn, Dương Khai liền mơ tưởng rời đi, đợi cho Càn Khôn Lô hư ảnh ngưng thật, hắn tự sẽ bại lộ hành tung.

Mà lại, hắn vừa rồi rõ ràng một bộ muốn đưa mình vào tử địa tư thế, cơ hồ đã nhanh muốn được tay, không có đạo lý ở thời điểm này phức tạp.

Tại cái này quỷ dị chiếu ảnh không gian bên trong, Ma Na Da tự phó ngăn không được Dương Khai tập sát, chỉ cần hắn lại tiếp tục kiên trì một trận, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nói như thế, là thật có biến cố gì phát sinh, dẫn đến Dương Khai bị cái kia kỳ quái vòng xoáy thôn phệ, mà không phải hắn chủ động từ bỏ trước đó hành động.

Ma Na Da vắt hết óc, cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là vì cái gì.

Mặc tộc một phương, đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ thật sự là quá ít, Ma Na Da thậm chí không cách nào kết luận, Dương Khai phải chăng còn ẩn thân tại trong chiếu ảnh không gian này.

Suy nghĩ một chút, Ma Na Da nói: "Vương chủ đại nhân, Càn Khôn Lô sắp hiện thế, hai tộc đại chiến sắp đến, còn cần ngài về Bất Hồi quan tọa trấn, trù tính chung tứ phương!"

Mặc Úc khẽ vuốt cằm: "Ngươi bên này. . ."

Ma Na Da ào ào cười một tiếng: "Vương chủ đại nhân không cần phải lo lắng, Dương Khai nếu muốn giết ta, vừa rồi liền sẽ không dừng tay, hắn nếu không có tiếp tục, vậy khẳng định có khác mưu đồ, thuộc hạ yên lặng theo dõi kỳ biến chính là. Bất quá lý do an toàn, cái này ngoại vi đại trận hay là bảo lưu lấy đi, miễn cho thật bị hắn chạy đi, cũng làm cho thuộc hạ nhiều chút cùng hắn đối thoại vốn liếng."

Mặc Úc từ không dị nghị, phân phó những cái kia chủ trì đại trận các vực chủ nguyên địa dừng lại, nghe theo Ma Na Da hiệu lệnh, lại sâu sắc liếc mắt nhìn cái kia chiếu ảnh không gian, lúc này mới hóa thành một đạo hắc mang, hướng Bất Hồi quan phương hướng lao đi.

Bất Hồi quan bây giờ là Mặc tộc hậu phương lớn, tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào đều được an trí ở bên kia, lần này vì đối phó Dương Khai, Mặc Úc vương chủ này tự mình xuất động, nhưng cũng không nên rời đi quá lâu, miễn cho bị người khác tộc cường giả thừa lúc.

Đưa mắt nhìn nhà mình vương chủ đại nhân rời xa, Ma Na Da ngồi xếp bằng xuống, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói: "Dương huynh, vương chủ đại nhân đã đi  có thể hay không hiện thân, chúng ta hảo hảo nói chuyện? Việc đã đến nước này, không cần thiết lại che giấu đi?"

Hắn luôn cảm giác Dương Khai đã không ở nơi này, nhưng lại không có cách nào khẳng định, chỉ vì hắn có chút không rõ ràng cho lắm, như Dương Khai không ở nơi này mà nói, có thể đi chỗ nào?

Cái kia thôn phệ hắn vòng xoáy lại là thứ gì.

Nhưng hắn nhất định phải cân nhắc tất cả khả năng phát sinh tình huống, giả định Dương Khai còn ẩn thân ở chỗ này, xuất lời dò xét.

Tất nhiên là không có cách nào đạt được bất kỳ đáp lại nào. . .

Khắp nơi chiếu ảnh không gian bên trong, Dương Khai cái kia tràn ngập hư không hư ảnh hiển lộ bất quá hai ba hơi công phu, liền bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cái này một tình huống dị thường tất nhiên là cấp tốc báo lên tới Tổng Phủ ti bên kia, Mễ Kinh Luân, Hạng Sơn cùng Huyết Nha ba người tập hợp một chỗ, nghiên cứu nửa ngày, muốn hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Loại bỏ từng cái khả năng, bày ở ba người trước mặt chỉ còn lại có một đáp án: Dương Khai đã cùng Càn Khôn Lô bản thể có chỗ tiếp xúc!

Tất cả chiếu ảnh, đều nguồn gốc từ tại Càn Khôn Lô bản thể, Càn Khôn Lô bản thể mới là hết thảy đầu nguồn, mà Dương Khai hư ảnh có thể đồng thời xuất hiện tại tất cả chiếu ảnh không gian bên trong, cái kia tất nhiên là cùng Càn Khôn Lô bản thể có quan hệ.

Thanh Dương vực bên trong, Lôi Ảnh Đại Đế có thể nhìn ra việc này một chút mánh khóe, Mễ Kinh Luân bọn người tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Trong lúc nhất thời đều thần sắc đại chấn.

Cái này Càn Khôn Lô bản thể đến cùng tại vị trí nào, từ xưa đến nay không người biết được, cũng không ai có thể nhìn thấy bản thể của nó, mà bây giờ Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện mới không bao lâu, Nhân Mặc hai tộc đều còn tại chờ lấy chiếu ảnh ngưng thực hóa thành cửa vào, Dương Khai thế mà đã cùng bản thể tiếp xúc lên?

Đây là cỡ nào tin chấn phấn lòng người, nếu thật như thế, đây chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Kiệt ngạo bất tuần như Huyết Nha cũng không nhịn được lòng sinh bội phục, hắn đã từng là tia nắng ban mai đội viên, cùng Dương Khai kề vai chiến đấu nhiều năm, đối với Dương Khai bản sự hắn hay là hiểu rất rõ, nhưng dĩ vãng bởi vì trong lòng cỗ ngạo khí kia, còn có lẫn nhau trước đó xa xưa ân oán, Huyết Nha đối với Dương Khai là không có quá nhiều kính nể chi tình, nhiều lắm là chính là một loại vi diệu ganh đua so sánh cảm giác, tất cả mọi người là Khai Thiên cảnh võ giả, dựa vào cái gì ngươi làm được sự tình ta không được?

Nhưng lần này, Huyết Nha là hoàn toàn phục, Càn Khôn Lô cỡ nào huyền diệu đồ vật, Dương Khai thế mà có thể cùng nó bản thể tiếp xúc bên trên, loại sự tình này hắn xác thực không được.

Chợt phát kỳ tưởng: "Dương Khai có phải hay không muốn mượn này cho Nhân tộc truyền lại tình báo gì? Tỉ như cáo tri Nhân tộc bên này. . . Càn Khôn Lô bản thể ở nơi nào?"

Mễ Kinh Luân cùng Hạng Sơn liếc nhau, đều có chút tim đập thình thịch!

Nếu thật như thế, vậy liền quá trọng yếu, chỉ cần tìm tới Càn Khôn Lô bản thể vị trí, Nhân tộc bên này hoàn toàn có thể sớm tiến vào bên trong, cướp đoạt cơ duyên  chờ cửa vào thành hình, lại tại Càn Khôn Lô trong thế giới phục kích những Mặc tộc kia cường giả, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhưng cẩn thận so sánh từ các nơi tin tức truyền đến, Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Hẳn không phải là truyền lại tình báo gì, Dương Khai thân ảnh hiển lộ thời gian rất ngắn, từ các phương hội tụ tới tin tức nhìn, bản thân hắn đối với chuyện này tựa hồ cũng không có chút nào phòng bị, nơi này viết, Dương Khai mới xuất hiện thời điểm, mắt lộ ngạc nhiên vẻ kinh ngạc. . . Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, Dương Khai đối với chuyện này cũng là không có chút nào phòng bị."

Hạng Sơn bỗng nhiên nói: "Theo trước đó lấy được tình báo, hắn bây giờ hẳn là ở trong Mặc chi chiến trường chặn giết những cái kia từ Sơ Thiên đại cấm trốn tới vực chủ mới đúng, chẳng lẽ Càn Khôn Lô bản thể ở trong Mặc chi chiến trường?"

Mễ Kinh Luân đưa tay vuốt râu, vuốt cằm nói: "Cũng không phải không có khả năng này, nhưng liền xem như tại Mặc chi chiến trường, ta Nhân tộc cũng bất lực, thêm một năm nữa nhiều thời gian, cửa vào liền muốn thành hình, lúc này điều động nhân thủ đi Mặc chi chiến trường, đã tới đã không kịp, huống chi, không có Dương Khai bảo vệ, làm sao tiến vào Mặc chi chiến trường cũng là vấn đề, cũng không thể nghênh ngang từ Bất Hồi quan bên kia đi qua."

Hạng Sơn nói: "Nói như thế, chỉ có thể chậm đợi cửa vào mở ra!"

"Không còn cách nào khác!" Mễ Kinh Luân có chút thở dài một tiếng, "Cũng may Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ cũng không nhiều, chúng ta bao nhiêu còn nắm giữ một chút chủ động."

Không nói những cái khác, Càn Khôn Lô bên trong tự thành một phương tiểu thiên địa, chiếu ảnh ngưng thật đằng sau sẽ hóa thành một cái tiến vào bên trong lối vào loại sự tình này, Mặc tộc xác suất lớn là không biết, bọn hắn tuy có mặc đồ, có thể những mặc đồ kia thực lực cũng không tính là quá cao, loại này cơ mật sự tình là khó mà tìm hiểu.

Dưới mắt Mặc tộc sở dĩ sẽ điều động các nơi đại quân, ở ngoài chiếu ảnh không gian cùng Nhân tộc đại quân giằng co, bản ý cũng không phải là muốn cùng Nhân tộc tranh đoạt cửa vào quyền khống chế, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Nhân tộc quy mô lớn hành động ứng đối mà thôi.

Nhưng loại sự tình này giấu diếm được nhất thời, nhưng không giấu diếm ở quá lâu, một khi chiếu ảnh ngưng thực, cửa vào mở ra, Mặc tộc một phương tự có thể biết được.

Nhân tộc chiếm cứ tình báo ưu thế, vẻn vẹn chỉ là có thể để người ta tộc một phương có thể sớm làm ra một chút bố trí, như vậy ở trong Càn Khôn Lô tranh đoạt cơ duyên thời điểm có lẽ có thể mang đến một chút chỗ tốt.

Tổng Phủ ti bên này, Mễ Kinh Luân đám người suy đoán mặc dù không quá chuẩn xác, nhưng tối thiểu nhất có hai điểm là chính xác.

Dương Khai là thật cùng Càn Khôn Lô bản thể tiếp xúc lên.

Lần này sự tình cũng đơn thuần ngoài ý muốn, trước đó Dương Khai không có chút nào phòng bị.

Nhưng bọn hắn không biết là, lần này ngoài ý muốn, lại để Dương Khai bị Càn Khôn Lô cho lôi kéo đi vào, nếu là biết, cũng không biết nên làm gì sợ hãi thán phục.

Giờ này khắc này, Dương Khai đầy bụng lo lắng, bị Càn Khôn Lô lôi kéo đi vào trong nháy mắt, hắn trừ tiếc hận không thể giết chết Ma Na Da bên ngoài, còn lại chính là sầu lo tự thân.

Càn Khôn Lô bên trong có thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, cái này Khai Thiên Đan làm sao tới, không ai biết, nhưng vô luận như thế nào, Càn Khôn Lô đều là một tòa đan lô, cái này bị lôi kéo đi vào, đâu còn có cái gì tốt hạ tràng.

Dương Khai e sợ cho mình bị Càn Khôn Lô cho luyện hóa, nếu thật như vậy, vậy coi như chết không nhắm mắt..