Chương 5724: Càn Khôn Lô bên trong

Chương 5724: Càn Khôn Lô bên trong

Nơm nớp lo sợ một trận, Dương Khai phát hiện chính mình cũng không có muốn bị luyện hóa dấu hiệu, ngược lại là chính mình bây giờ vị trí hoàn cảnh, có chút kỳ quái.

Hắn có chút nói không nên lời rõ ràng mình rốt cuộc ở nơi nào, phảng phất là tại trong một vùng hư không, bốn phía có từng điểm từng điểm huỳnh quang, tựa như sao dày đặc đang lóe lên, khoảng cách ở nơi này thành một cái cực kỳ mơ hồ khái niệm, những cái kia lấp lóe huỳnh quang phảng phất cùng xa, lại phảng phất gần trong gang tấc.

Mấu chốt là, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, giờ phút này hắn giống như là bị làm Định Thân Chú đồng dạng, không thể động đậy, lại như là bị một loại sức mạnh huyền diệu bao vây lấy, trói buộc ngay tại chỗ, để hắn không gì sánh được bị đè nén.

Nơi này là Càn Khôn Lô nội bộ? Dương Khai không khỏi lâm vào trầm tư.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn quả thật bị Càn Khôn Lô lôi kéo tiến đến, nơi này là Càn Khôn Lô nội bộ không sai.

Có thể cái này. . . Cũng quá ly kỳ một chút, Càn Khôn Lô nội bộ, lại có một mảnh thiên địa rộng lớn! Đây là hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới.

Tại trong tưởng tượng của hắn, Càn Khôn Lô chính là một tòa đan lô, cái kia thần diệu Khai Thiên Đan liền tại đan lô này bên trong thai nghén mà sinh, trước đây nhìn thấy đan lô kia chiếu ảnh mặc dù lớn một chút, có thể tóm lại còn đang suy nghĩ tượng bên trong, không tính để cho người ta quá ngoài ý muốn.

Nhưng Càn Khôn Lô nội bộ thế mà tự thành một phương thế giới, liền thực để cho người ta kinh ngạc.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại một chút, cái này dù sao cũng là giữa thiên địa thần bí nhất chí bảo, trong đó thai nghén, chính là cái kia Thiên Đạo năm mươi bên trong "số một" chạy trốn, tự thành một phương thế giới, tựa hồ cũng bình thường?

Thoáng tập trung ý chí, không ở chỗ này sự tình bên trên tốn nhiều thời gian, hắn bây giờ muốn cân nhắc, là như thế nào bảo vệ cẩn thận tự thân.

Bởi vì khiên động cái này Thiên Địa Chí Bảo bản thể nguyên nhân, bị nó cho lôi kéo tiến đến, mặc dù tạm thời không có bị nó luyện hóa dấu hiệu, có thể tóm lại vẫn là phải phòng bị một tay.

Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp thoát khốn mới được.

Ngay sau đó liền thôi động lực lượng, ý đồ rời đi nơi này, nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, lại là ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy, cái kia trói buộc chặt hắn huyền diệu chi lực rõ ràng khiến người ta cảm thấy không phải rất cường đại, lại vô cùng có tính bền dẻo, Dương Khai thúc giục lực lượng càng mạnh, nó cũng sẽ đi theo mạnh lên, từ đầu đến cuối hạn chế hắn.

Dương Khai không nhụt chí, lại thôi động Không Gian chi đạo, nếm thử thuấn di rời đi nơi đây.

Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi Không Gian chi đạo ở chỗ này nhưng không có nửa điểm hiệu quả, thân hình hắn chỗ cái kia một mảnh nhỏ không gian tựa hồ đã bị triệt để cầm giữ.

Dương Khai lại thôi động Thời Gian đại đạo đạo cảnh, gia tăng tứ phương, không phản ứng chút nào.

Lại thúc Thương Đạo đạo cảnh, một dạng không có hiệu quả.

Không biết qua bao lâu, Dương Khai đem tự thân nắm giữ đại đạo đạo cảnh hết thảy diễn dịch một lần, nhưng mà đối tự thân tình cảnh lại là không có nửa điểm trợ giúp.

Chính là hắn đồng thời thôi động thời gian cùng Không Gian chi đạo, diễn dịch xuất thần diệu lực lượng thời không cũng giống vậy.

Dương Khai lòng tràn đầy bất đắc dĩ, lần này hắn rốt cục có thể xác định, chính mình là thật không thể động đậy, phảng phất một cái tù phạm một dạng, bị vây ở tòa này không hiểu thấu trong lồng giam.

Đây thật là một cọc bi kịch! Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là khiên động một phen Càn Khôn Lô bản thể, lại sẽ phải gánh chịu đãi ngộ như vậy, hết lần này tới lần khác hắn từ đầu đến cuối, ngay cả Càn Khôn Lô bản thể cụ thể ẩn nấp tại vị trí nào đều không có tra rõ, càng không có thể thừa cơ chém giết Ma Na Da tên kia.

Càn Khôn Lô vẫn không có muốn luyện hóa chính mình dấu hiệu, như vậy đến xem, chính mình lo lắng hẳn là không cái gì quá lớn tất yếu, cái này Càn Khôn Lô chưa hẳn liền sẽ luyện hóa ngoại vật, đương nhiên, lý do an toàn, hay là đáp lại một tia cảnh giác, để phòng bất trắc.

Tự thân tình cảnh miễn cưỡng xem như an toàn, nhưng đến đáy muốn làm sao mới có thể từ nơi này rời đi đâu?

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai thu hồi trong lòng cái kia thoáng lo nghĩ cảm xúc, cẩn thận cảm giác tứ phương.

Muốn rời đi nơi này, liền muốn đánh phá trói buộc mình nguồn lực lượng kia, muốn hiểu rõ nguồn lực lượng kia đến cùng là cái gì, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Tâm thần giống như là thuỷ triều tràn ngập ra, Dương Khai trong nháy mắt đã nhận ra một chút dị thường.

Trong Càn Khôn Lô này bộ, lại ẩn chứa đại lượng đại đạo đạo ngấn! Những cái kia vô ảnh vô hình đại đạo đạo ngấn giao thoa chồng chất trong nội bộ Càn Khôn Lô, đầy đủ cơ hồ khó có thể tưởng tượng, tâm thần kéo dài chỗ, không có bỏ sót.

Dương Khai tâm thần đại chấn, không hiểu sinh ra một loại tiến vào bảo khố cảm giác.

Võ giả tại tự thân đại đạo đạo cảnh tạo nghệ bên trên cao thấp, nhất trực quan thể hiện chính là đạo ngấn nhiều ít, đương nhiên, loại sự tình này là không có cách nào định lượng đi ra, chỉ là một cái mơ hồ cảm niệm.

Liền lấy Dương Khai mà nói, hắn trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ cao nhất, như vậy Tiểu Càn Khôn bên trong, Không Gian Đại Đạo đạo ngấn liền đầy đủ nhất, kể từ đó, toàn bộ Tiểu Càn Khôn bên trong khắp nơi đều tràn ngập Không Gian chi đạo đạo ngấn, mới có thể có đạo tràng đệ tử nhận hắn phúc âm, lĩnh hội tu hành Không Gian chi đạo.

Thời Gian chi đạo thứ hai, bất quá theo tự thân long mạch tinh tiến, Thời Gian chi đạo đã miễn cưỡng cùng Không Gian chi đạo ngang hàng.

Lần nữa chính là Thương Đạo. . .

Còn có mặt khác càng nhiều đại đạo, trừ Dương Khai trước kia tốn hao chẳng qua thời gian cùng tinh lực Đan Đạo, Luyện Khí chi đạo bên ngoài, mặt khác, cơ bản đều là ở trong biển cả thiên tượng thu hoạch.

Năm đó bị cái kia Mặc tộc vương chủ truy sát, Dương Khai bị bất đắc dĩ trốn chạy mấy chục năm, tiến vào biển cả thiên tượng bên trong, thu hoạch chi cự, khó có thể tưởng tượng.

Hắn sở dĩ ở trong biển cả thiên tượng có lớn như vậy thu hoạch, chính là bởi vì thiên tượng kia bên trong, có từng đầu Đại Đạo Trường Hà, trường hà bên trong chảy xuôi rất nhiều đại đạo đạo ngấn, bị hắn luyện hóa hấp thu.

Hắn cũng không nghĩ tới, trong Càn Khôn Lô này bộ, thế mà cũng có như thế nhiều đại đạo đạo ngấn, mà lại so với biển cả thiên tượng tựa hồ càng thêm đầy đủ không biết gấp bao nhiêu lần.

Đây coi như là đánh một gậy chùy, cho một mứt táo?

Càn Khôn Lô đem chính mình lôi kéo tiến đến, hỏng chính mình diệt sát Ma Na Da kế hoạch, nhưng lại có chỗ tốt như vậy ở chỗ này chờ hắn, đây thật là họa hề phúc chỗ dựa.

Bất quá bày ở trước mắt mình, đúng là một cọc cơ duyên lớn, Dương Khai lập tức tĩnh hạ tâm thần, rộng mở Tiểu Càn Khôn, hấp thu luyện hóa những cái kia đạo ngấn.

Sau một lát, Dương Khai chau mày, Tiểu Càn Khôn môn hộ lần nữa mở ra, hình như có thứ gì từ trong Tiểu Càn Khôn bị dứt bỏ ra ngoài.

Bị dứt bỏ đi ra, tất nhiên là vừa rồi hấp thu đi vào đại đạo đạo ngấn.

Một phen luyện hóa, Dương Khai thình lình phát hiện, những này tràn ngập trong nội bộ Càn Khôn Lô đạo ngấn, lại căn bản là không có cách bị người vì luyện hóa hấp thu.

Phát hiện này lập tức để hắn mỹ diệu tâm tình chìm vào đáy cốc, không tin tà lại hấp thu một chút đạo ngấn nhập Tiểu Càn Khôn bên trong nếm thử.

Ba phen mấy bận, Dương Khai cuối cùng xác định, trong Càn Khôn Lô này bộ đạo ngấn, là thật không có cách nào luyện hóa.

Không có khả năng luyện hóa nguyên nhân, hắn cũng miễn cưỡng tìm tòi rõ ràng.

Nếu như nói hắn năm đó gặp phải biển cả thiên tượng bên trong cái kia từng đầu Đại Đạo Trường Hà bên trong đạo ngấn, là có thứ tự mà rõ ràng đạo ngấn, như vậy nơi đây đại đạo đạo ngấn liền ở vào một loại vô tự lại Hỗn Độn trạng thái, là một loại nguyên thủy nhất đại đạo vết tích. . .

Cưỡng ép luyện hóa, đối với mình cũng không có chỗ tốt.

Nhất là thô thiển giải thích, chính là gạo trắng cùng cơm khác nhau, nơi đây đạo ngấn là gạo trắng, mà biển cả thiên tượng bên trong cái kia từng đầu Đại Đạo Trường Hà bên trong đạo ngấn chính là nấu xong cơm, Dương Khai chỉ cần đưa chúng nó ăn vào trong bụng, tiêu hóa hết, liền có thể hóa thành tự thân cường đại vốn liếng, có thể đơn thuần gạo trắng lại không được, cưỡng ép nguyên lành xuống dưới, có lẽ còn có hại tự thân.

Dương Khai lập tức có chút mắt trợn tròn, cảm giác bên trong, trong Càn Khôn Lô này bộ thai nghén đạo ngấn đầy đủ khó có thể tưởng tượng, nhưng hắn từ đó nhưng căn bản không vớt được chỗ tốt gì, trên đời này không còn so cái này càng khiến người ta khó chịu sự tình.

Càn Khôn Lô nội bộ đạo ngấn tại sao lại là như thế này? Dương Khai nhíu mày trầm tư.

Suy nghĩ cẩn thận, trong Càn Khôn Lô này bộ thế giới, hẳn là giữa thiên địa nguyên thủy nhất hình thái, như vậy, nơi đây đạo ngấn Hỗn Độn Vô Tự cũng là giải thích thông, nơi này thế giới không giống ngoại giới, đã sớm lịch vô số năm diễn dịch biến hóa, nơi này đạo ngấn tự nhiên cũng liền duy trì nguyên thủy nhất trạng thái.

Có lẽ. . . Đây cũng là nó nội bộ thai nghén Khai Thiên Đan, có thể trợ võ giả đột phá gông cùm xiềng xích nguyên nhân.

Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín, độn nó một, mà Võ Tổ bọn họ năm đó chỗ tìm hiểu ra tới Khai Thiên chi pháp, vốn là không hoàn thiện, thiếu Càn Khôn Lô "số một" chạy trốn này!

Hai mái hiên kết hợp, mới là thập toàn thập mỹ!

Nhất niệm sinh, Dương Khai chợt có cảm ngộ, Càn Khôn Lô có lẽ mới là Nhân tộc võ giả lớn nhất gông cùm xiềng xích!

Đúng vào lúc này, cái kia bốn phía điểm điểm huỳnh quang bỗng nhiên bắt đầu tấp nập lóe lên, Dương Khai tâm thần lập tức bị dẫn dắt, tả hữu dò xét.

Cái này điểm điểm huỳnh quang số lượng phồn cự, nhiều vô số kể, Dương Khai cũng không biết những này huỳnh quang rốt cuộc là thứ gì, liếc mắt nhìn qua, phảng phất từng cái đom đóm.

Mà lại tại trong Càn Khôn Lô này bộ dưới hoàn cảnh đặc thù, hắn thậm chí ngay cả những này huỳnh quang cách mình xa gần đều không đoán ra được.

Nhưng giờ này khắc này, cái này vô số quang mang đang lóe lên thời điểm, Càn Khôn Lô bên trong, cái kia đầy đủ đến cực điểm vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn, lại bắt đầu bị những ánh sáng này hấp thu.

Dương Khai nhìn khẽ giật mình.

Cái kia vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn, hắn vừa rồi vừa nếm thử luyện hóa, căn bản khó có hành động, có thể những này huỳnh quang thế mà vui mừng thu nạp.

Những vật này đến cùng là cái gì?

Thời gian chuyển dời, này chút ít huỳnh quang hấp thu đạo ngấn càng ngày càng nhiều, từ từ, tại cái kia huỳnh quang chi hải bên trong, có chín điểm đặc biệt huỳnh quang bắt đầu biến lớn, loé lên so những đồng bạn khác càng hào quang chói sáng, hấp thu đạo ngấn cũng đột nhiên tăng nhiều.

Dương Khai lực chú ý bị hấp dẫn tới, thừa dịp những ánh sáng kia đang lóe lên khoảng cách, hắn mơ hồ nhìn thấy những ánh sáng kia, tựa hồ có một ít linh đan hình dáng. . .

Khai Thiên Đan!

Dương Khai hoàn toàn tỉnh ngộ, những này lấp lóe huỳnh quang, rõ ràng là cái kia trong truyền thuyết thai nghén từ Càn Khôn Lô, thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, là cái kia trong truyền thuyết, phục dụng một viên liền có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích chí bảo linh đan!

Chín mai sao?

Cũng là nói thông, chín là số lớn nhất, Càn Khôn Lô lần này dựng dục ra chín mai dạng này nghịch thiên linh đan, số lượng cũng không tính ít, nếu là có thể toàn vì Nhân tộc đoạt được mà nói, cái kia tối thiểu nhất có thể tạo nên chín vị cửu phẩm cường giả, đây đối với tiếp xuống cùng Mặc tộc đại chiến, tất nhiên có cực lớn giúp ích!

Thế nhưng là như cái kia chín điểm càng hào quang sáng tỏ là cái kia trong truyền thuyết Khai Thiên Đan mà nói, vậy cái này vô số điểm điểm huỳnh quang lại là cái gì?

Bọn chúng cũng đang hấp thu Càn Khôn Lô nội bộ vô tự Hỗn Độn đạo ngấn, cùng cái kia chín điểm huỳnh quang không có gì khác nhau quá nhiều, trừ thu nạp số lượng không giống với, quang mang độ sáng cũng khác biệt bên ngoài.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đó ở trong Huyết Yêu Động Thiên đoạt được cùng mình trước đó một chút nghi hoặc. . .

Chẳng lẽ lại, trong Càn Khôn Lô này bộ, thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, còn có khác biệt phẩm chất?.