Chương 5725: Cơ duyên ở trước mặt không thể được

Chương 5725: Cơ duyên ở trước mặt không thể được

Càn Khôn Lô bên trong, Dương Khai có chút mờ mịt, Càn Khôn Lô bên trong Khai Thiên Đan thế mà cũng có khác biệt phẩm chất? Loại sự tình này, chưa từng nghe nói qua a.

Cùng lúc đó, Nhân tộc Tổng Phủ ti, đông đảo bát phẩm cường giả hội tụ, đây đều là Nhân tộc một phương tuyển ra, muốn đi trước Càn Khôn Lô nội bộ tranh đoạt cơ duyên, có thật nhiều Nhân tộc uy tín lâu năm bát phẩm, cũng có một chút tân tú bát phẩm, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều là đời này Võ Đạo dừng bước bát phẩm cuối cùng người.

Bọn hắn năm đó thành tựu tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên, đời này bát phẩm chính là đỉnh phong, muốn lại có chỗ tiến thêm, không phải cướp đoạt Càn Khôn Lô cơ duyên không thể.

Càn Khôn Lô lối vào một khi thành hình, Nhân Mặc hai tộc đại chiến chắc chắn bộc phát, nhiệm vụ của bọn hắn chính là vượt lên trước một bước xông vào Càn Khôn Lô bên trong, tìm kiếm cơ duyên, thành tựu cửu phẩm tôn sư!

Về phần mặt khác, không cần bọn hắn quan tâm, tự có Nhân tộc mặt khác cường giả ngăn chặn Mặc tộc một phương quấy nhiễu.

Đông đảo bát phẩm ngồi ngay ngắn phía dưới, giống như trong học đường siêng năng cầu học học sinh, mà đứng tại trước mặt bọn hắn, thì là một vị huyết khí mạnh mẽ, khí tức trương dương, tu vi để cho người ta khó mà suy nghĩ võ giả.

Huyết Nha!

Bởi vì Huyết Nha là lần trước Càn Khôn Lô hiện thế người tự mình trải qua, từng từng tiến vào Càn Khôn Lô nội bộ tìm kiếm cơ duyên, cho nên hắn đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ, là bất luận kẻ nào cũng không sánh nổi.

Mễ Kinh Luân cố ý mời hắn, cho cái này rất nhiều bát phẩm giảng giải Càn Khôn Lô nội bộ tình huống, để cho đám người sớm có chỗ chuẩn bị.

Huyết Nha cũng không có tương tự kinh nghiệm, là lấy nghĩ đến cái gì liền nói cái gì, phía dưới chúng bát phẩm tất cả đều dụng tâm ghi lại, ai cũng không nói chắc được, Huyết Nha thuật lại, có thể hay không trở thành thời khắc mấu chốt bảo mệnh hoặc là tranh đoạt cơ duyên vốn liếng.

"Hãy nói một chút trong Càn Khôn Lô kia thai nghén Khai Thiên Đan, thế nhân chỉ biết cái kia Khai Thiên Đan có thể trợ võ giả đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, nhưng cũng có người nói qua cho các ngươi, chính là Càn Khôn Lô bên trong Khai Thiên Đan, cũng là phân phẩm cấp?"

Phía dưới một đám bát phẩm không khỏi xôn xao một mảnh, loại sự tình này thật đúng là không ai đã nói với bọn hắn, bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua, một bên, Mễ Kinh Luân cùng Hạng Sơn liếc nhau, tất cả đều cười khổ không thôi.

Trên thực tế, bọn hắn trước đó từ Huyết Nha bên kia đạt được tình báo này thời điểm, cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Càn Khôn Lô bên trong Khai Thiên Đan, thế mà còn có khác biệt phẩm cấp.

Huyết Nha không có bán cái gì cái nút, tiếp tục nói: "Động thiên phúc địa cửu phẩm bọn họ như thế nào phân chia ta không biết, dù sao ta không xuất thân động thiên phúc địa, ta chỉ tạm thời đem Càn Khôn Lô bên trong Khai Thiên Đan phân làm hai loại, một loại chính là mọi người đều biết cái kia có thể giúp ngươi các loại những bát phẩm này đột phá tới cửu phẩm, cực phẩm Khai Thiên Đan, còn có một loại khác nhưng không có như vậy thần hiệu, chỉ là phàm phẩm Khai Thiên Đan!"

Cực phẩm cùng phàm phẩm, cũng là cực kỳ thô thiển phân chia.

Phía dưới có bát phẩm nghi hoặc không hiểu: "Cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan từ không cần phải nói, thế nhưng là Huyết Nha sư đệ, cái này Càn Khôn Lô làm sao lại sẽ còn dựng dục ra phàm phẩm Khai Thiên Đan? Thì có ích lợi gì chỗ?"

Huyết Nha nói: "Tại sao lại thai nghén phàm phẩm Khai Thiên ta cũng không biết, nhưng cái này phàm phẩm Khai Thiên Đan cũng không phải là vật vô dụng, nó dược hiệu mặc dù không có cực phẩm Khai Thiên Đan như vậy thần diệu, nhưng cũng có giúp người đột phá bình cảnh hiệu quả."

Đột phá bình cảnh, cũng không phải là gông cùm xiềng xích. . .

Kiểu nói này, bát phẩm bọn họ đại khái đã hiểu.

Cái kia nói chuyện lúc trước bát phẩm nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, cái này phàm phẩm Khai Thiên Đan cũng là bảo vật hiếm có."

Võ giả con đường tu hành cũng không phải là đều là xuôi gió xuôi nước, tỉ như bà chủ Lan U Nhược, nàng tấn thăng Khai Thiên thời điểm là thẳng tấn lục phẩm, cực hạn có bát phẩm chi tư, nhưng năm đó tại Hư Không Địa bế quan đột phá thất phẩm, lại trọn vẹn bỏ ra hai ba trăm năm thời gian.

Thần Hi tiểu đội Phùng Anh không phải là không như vậy, từ thất phẩm bế quan đột phá bát phẩm, cũng bỏ ra hơn 200 năm. . .

Mặc dù đối với Khai Thiên cảnh võ giả mà nói, mấy trăm năm thời gian không tính dài dằng dặc, nhưng nếu là có thể được cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan tương trợ, liền có thể không cần lãng phí những thời giờ này.

Nhân tộc dưới mắt thượng phẩm Khai Thiên cảnh số lượng rất nhiều, bị kẹt tại tự thân bình cảnh tu vi khó có tiến thêm cũng không ít, bọn hắn còn chưa tới cần cực phẩm Khai Thiên Đan thời điểm, nếu là có thể có một ít phàm phẩm Khai Thiên Đan tương trợ nói, vậy bọn hắn liền có thể đột phá tới phẩm tiếp theo giai, một cái hai cái còn không có cái gì, số lượng càng nhiều, Nhân tộc thực lực nhất định phóng đại!

Nhân tộc cũng không phải là không có trợ võ giả đột phá bình cảnh linh đan, nhưng dược hiệu cũng không tính là quá tốt, có thể thai nghén từ Càn Khôn Lô phàm phẩm Khai Thiên Đan lại khác biệt, đó là trợ võ giả đột phá bình cảnh tốt nhất linh đan!

Lại nói Hạng Sơn, Hạng Sơn lần này muốn đi vào Càn Khôn Lô, bản ý là vì cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan mà đi, nhưng bây giờ đến xem, hắn cũng không nhất định nhất định phải đoạt được cực phẩm Khai Thiên Đan, phàm phẩm Khai Thiên Đan một dạng có thể trợ hắn đột phá dưới mắt bình cảnh.

"Huyết Nha sư đệ, cái này cực phẩm Khai Thiên Đan số có bao nhiêu? Phàm phẩm lại có bao nhiêu?" Có một cái khác bát phẩm hỏi ra chính mình muốn biết vấn đề.

Huyết Nha nhìn hắn một chút, trả lời: "Cực phẩm Khai Thiên Đan cụ thể có bao nhiêu, ta không rõ ràng, năm đó tiến vào Càn Khôn Lô thời điểm, ta mới bất quá thất phẩm tu vi, căn bản không dám chạy loạn, càng không có đảm lượng đi tranh đoạt loại này thuộc về cường giả đỉnh cao cơ duyên. Bất quá ta mặc dù không biết, nhưng như thế nghịch thiên linh đan, số lượng không đến mức quá nhiều."

Ngừng lại một chút, nói tiếp: "Về phần cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan. . . Số lượng vẫn là rất nhiều, năm đó ta liền được một chút, có thể thuận thuận lợi lợi tấn thăng bát phẩm, cũng là phục dụng cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan nguyên nhân."

Theo chủ đề xâm nhập, trong đại điện bầu không khí càng phát ra nhiệt liệt lên, từng cái bát phẩm Khai Thiên hỏi ra trong lòng mình vấn đề, Huyết Nha có thể giải đáp đều giải đáp, thực sự không biết, cũng không làm bất luận cái gì phỏng đoán, miễn cho lừa dối người bên ngoài.

. . .

Càn Khôn Lô bên trong, Dương Khai tự nhiên không biết Huyết Nha đem cái này Khai Thiên Đan hóa thành cực phẩm cùng phàm phẩm khác nhau, nhưng khoảng cách gần như vậy chú ý phía dưới, hắn y nguyên cho ra một cái để hắn khó có thể tin kết luận.

Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan, là có hai loại phẩm chất.

Cái kia chín điểm quang mang sáng nhất, tất nhiên là hắn hiểu biết Khai Thiên Đan, bây giờ lâu đài gần nước, Dương Khai không khỏi có chút lòng ngứa ngáy.

Dưới mắt Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện tại các nơi đại vực chiến trường, Nhân Mặc hai tộc vô số cường giả bị khiên động, chỉ còn chờ cướp đoạt ở trong đó cơ duyên, như hắn có thể sớm đem cái này cửu phẩm Khai Thiên Đan bỏ vào trong túi, cái kia vô luận Mặc tộc bên kia có cái gì an bài, Nhân tộc đều sẽ thành lớn nhất Doanh gia, đến lúc đó mượn cái này chín viên linh đan sáng lập ra chín vị cửu phẩm Khai Thiên đến, đủ để đối với Mặc tộc bên kia hình thành nghiền ép chi thế.

Nhưng mà hắn giờ phút này thân không có khả năng động, lực không có khả năng thúc, 3000 thế giới này lớn nhất cơ duyên bày ở trước mặt hắn lại vô lực thu lấy. . .

Thật gấp! Tức giận!

Trong lòng nhịn đau không được mắng Càn Khôn Lô, đem chính mình kéo vào coi như xong, còn trói buộc chính mình không có cách nào động đậy, hết lần này tới lần khác đem cái này cơ duyên lớn như thế bày ở trước mắt mình, để cho mình chỉ có thể làm nhìn xem, không có cách nào nhúng tay mảy may.

Đây coi là cái gì?

Giờ này khắc này, Dương Khai sớm đã quên lúc trước hắn còn tại lo lắng cho mình bị Càn Khôn Lô luyện hóa sự tình, muốn luyện hóa đã sớm luyện hóa, đến nay không có động tĩnh, mười phần chín tám an toàn của mình là không có vấn đề gì.

An toàn không việc gì, cơ duyên ở trước mặt, Dương Khai tự nhiên là nghĩ ra được càng nhiều.

Lại không tin tà bắt đầu giằng co, lại không có hiệu quả chút nào.

Dương Khai càng khí muộn.

Cái kia chín điểm quang mang càng hung mãnh thôn phệ hấp thu nơi đây vô tự Hỗn Độn mà nguyên thủy đạo ngấn, trở nên càng phát ra loá mắt sáng tỏ.

Suy tính thời gian, khoảng cách Càn Khôn Lô chân chính hiện thế chỉ sợ cũng không có mấy tháng, Dương Khai mặc dù không biết cái này Thiên Địa Chí Bảo cụ thể sẽ ở nơi nào hiển lộ bản thể, nhưng cơ hồ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

Càn Khôn Lô bên ngoài, Nhân Mặc hai tộc cường giả tề tụ, mờ mịt vầng sáng phía dưới, hào quang nở rộ, lô đỉnh mở ra, chín mai Khai Thiên Đan liên đới đồng bạn của bọn nó bay tán loạn mà ra, Nhân Mặc hai tộc cường giả như vậy lâm vào hỗn chiến. . .

Đến lúc đó hắn cũng nhất định có thể thoát khốn, có lẽ có thể cùng những này Khai Thiên Đan cùng nhau bay ra Càn Khôn Lô, bằng thủ đoạn của hắn, ngược lại là có thể lâu đài gần nước đoạt được mấy cái Khai Thiên Đan, vẫn như trước không quá bảo hiểm.

Cái này chín mai cực kỳ trọng yếu Khai Thiên Đan, nhất định phải toàn do Nhân tộc khống chế mới được!

Nên muốn cái gì biện pháp thuận tiện mình tới thời điểm bạo khởi khó khăn, đoạt cơ duyên này, Càn Khôn Lô đã đem chính mình lôi kéo tiến đến, chính mình lại chính mắt thấy những này Khai Thiên Đan thành hình quá trình, cũng không thể một chút chỗ tốt không vớt được.

Suy nghĩ một lát, Dương Khai có chủ ý.

Hắn nếm thử thôi động tự thân lực lượng thần hồn, muốn tại cái kia Khai Thiên Đan bên trong đánh xuống lạc ấn, nếu có thể như thế, đến lúc đó hắn tâm niệm khẽ động, cái này chín mai Khai Thiên Đan liền dễ như trở bàn tay!

Nhưng mà sau một khắc, Dương Khai liền kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Giờ này khắc này, cái kia chín mai Khai Thiên Đan ngay tại không chút kiêng kỵ thôn phệ bốn phía đạo ngấn, Dương Khai thần niệm thăm dò vào trong đó, liền bị trong nháy mắt hấp thu luyện hóa. . .

Bởi vậy dẫn đến thần niệm của hắn cũng chịu một chút vết thương nhỏ, cũng không có gì quan hệ, hắn mỗi lần thôi động Xá Hồn Thứ thần hồn đều sẽ bị xé rách, điểm ấy thương thế hoàn toàn không cần để ở trong lòng, Ôn Thần Liên chẳng mấy chốc sẽ đem tu bổ hoàn toàn.

Lực lượng thần hồn vô dụng, thiên địa vĩ lực đâu?

Dương Khai lần nữa nếm thử, y nguyên bị Khai Thiên Đan hấp thu luyện hóa, cái đồ chơi này có vẻ như đối ngoại lai lực lượng ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc kệ là cái gì đều có thể luyện hóa hấp thu hết.

Nhưng đối với Dương Khai mà nói lại không phải tin tức tốt gì, kể từ đó, hắn thì như thế nào tại cái này chín viên linh đan bên trong lưu lại chính mình lạc ấn, địa phương tốt liền ngày sau động tay chân.

Hắn lại thôi động tự thân rất nhiều đại đạo chi lực, diễn dịch các loại đạo cảnh, ý đồ mượn nhờ đạo cảnh chi lực, tại Khai Thiên Đan bên trong lưu lại vết tích.

Vẫn không có hiệu quả.

Thậm chí ngay cả cái kia cực kỳ huyền diệu lực lượng thời không, cũng giống vậy không có hiệu quả chút nào, những này Khai Thiên Đan, phảng phất từng cái gào khóc đòi ăn bụng đói ăn quàng nạn dân, khẩu vị tốt ghê gớm.

Dương Khai không khỏi nhíu mày khó khăn, lực lượng thần hồn không được, thiên địa vĩ lực không được, các loại đại đạo đạo cảnh đồng dạng không được, còn có cái gì có thể dùng?

Bỗng nhiên, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, yên lặng thôi động lên Thái Dương Thái Âm Ký tới.

Tự thân lực lượng đối với Khai Thiên Đan vô hiệu, không thuộc về tự thân, cũng chỉ có cái này cần từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai đạo ấn ký.

Như dạng này cũng không có cách nào, Dương Khai kia cũng vô lực lại nếm thử cái gì.

Bình thường Dương Khai đều là mượn nhờ hai đạo ấn ký này đến thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, lần này lại muốn nhờ hai đạo ấn ký này lực lượng, tại cái kia chín mai Khai Thiên Đan bên trong lưu lại một chút vết tích.

Cũng là không khó hành động, huyền diệu Thái Dương Thái Âm chi lực từ trong mu bàn tay diễn sinh mà ra, tại Dương Khai tâm thần khống chế dưới, chậm rãi hướng một viên Khai Thiên Đan bên kia kéo dài đi qua.

Rất nhanh, tại cái kia Khai Thiên Đan bản thân liên lụy thôn phệ dưới, Thái Dương Thái Âm chi lực bị thu nạp đi vào.

Dương Khai rất rõ ràng phát giác được, cái kia Thái Dương Thái Âm chi lực cấp tốc bị làm hao mòn, trở nên yếu ớt.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền cuồng hỉ, chỉ vì cái kia Thái Dương Thái Âm chi lực còn có chút lưu lại, cũng không có hoàn toàn biến mất!.