Chương 5726: Chiếu ảnh ngưng thực

Chương 5726: Chiếu ảnh ngưng thực

Thái Dương Thái Âm Ký là Chước Chiếu U Oánh một sợi bản nguyên biến thành, từ hai đạo ấn ký này bên trong diễn sinh ra tới lực lượng, tự nhiên cũng mang theo Chước Chiếu U Oánh bản nguyên khí tức.

Đó là giữa thiên địa tia sáng thứ nhất tháo rời ra lực lượng, có lẽ đây mới là Khai Thiên Đan không có cách nào toàn bộ thôn phệ nguyên nhân.

Mặc kệ như thế nào, như vậy nếm thử xem như thành công.

Dương Khai tràn đầy phấn khởi bắt chước làm theo, rất mau đem còn lại tám điểm quang mang, cũng nhiễm lên Thái Dương Thái Âm khí tức  chờ thật vất vả làm xong đây hết thảy, Dương Khai mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Làm như vậy. . . Tựa hồ không có tác dụng gì a!

Hắn bản ý là muốn tại cái này chín mai Khai Thiên Đan bên trong lưu lại một chút mình có thể khống chế lực lượng, như vậy tại Càn Khôn Lô chân chính hiện thế thời điểm thuận tiện đoạt bảo, có thể Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng, cũng không thuộc về hắn tự thân, đây là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ban cho hắn, hắn có thể mượn nhờ hai đạo ấn ký này đến thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, nhưng cũng không thể mượn nhờ bọn chúng đến khống chế cái kia chín mai Khai Thiên Đan.

Ý thức được điểm này, Dương Khai lòng tràn đầy vui sướng trong nháy mắt hóa thành hư ảo.

Mặc cho ai nếm thử như thế nửa ngày, vốn cho rằng thời gian không phụ người hữu tâm, nhưng đến đầu tới làm vô dụng công, cũng không có gì tốt tâm tình.

Chuyến này bị Càn Khôn Lô kéo tiến nơi đây, trừ tận mắt quan sát đến trong Càn Khôn Lô này bộ huyền diệu, chứng kiến những này Khai Thiên Đan đản sinh quá trình bên ngoài, đúng là nửa điểm thực tế tính chỗ tốt đều không có.

Ngược lại còn để Ma Na Da tên kia trốn ra thăng thiên!

Dương Khai hơi có chút lòng dạ không thuận.

Nhưng lại không thể làm gì, giờ phút này hắn bị lực lượng vô danh kia trói buộc, có thể làm vốn cũng không nhiều.

Thời gian trôi qua, Dương Khai tập trung ý chí, tiếp tục chú ý những Khai Thiên Đan kia thôn phệ bốn phía đạo ngấn, diễn hóa thành hình, mà theo thời gian trôi qua, cái kia chín điểm quang mang cũng càng ngày càng sáng tỏ, phảng phất biến thành cửu luân đại nhật, lơ lửng tại Dương Khai bốn phía.

Tương đối cái này cửu luân đại nhật, cái kia vô số điểm điểm huỳnh quang, vài như đom đóm cùng hạo nguyệt tranh phong, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, cái này điểm điểm huỳnh quang đại biểu Khai Thiên Đan, cũng tất có đại dụng, dù sao cũng là từ Càn Khôn Lô bên trong thai nghén mà ra, không thể nào là cái gì phàm vật.

Hắn năm đó từ Huyết Yêu Động Thiên ở bên trong lấy được Khai Thiên Đan, hẳn là nguồn gốc từ những này, chỉ là bởi vì thời đại quá xa xưa, bảo tồn không thích đáng, dược hiệu có chỗ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, đang lẳng lặng chú ý Khai Thiên Đan thai nghén quá trình Dương Khai, chợt thấy một cỗ mạnh mẽ cuồn cuộn lực lượng, từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới.

Sắc mặt hắn biến đổi, giờ phút này hắn thân không có khả năng động, đối ngoại lai lực lượng xâm nhập căn bản khó mà tránh né, chỉ có thể bị động tiếp nhận ngăn cản.

Nhưng cái kia không hiểu đánh tới lực lượng khổng lồ đến cực điểm, tại nguồn lực lượng này trước mặt, tựa như Dương Khai dạng này bát phẩm đỉnh phong, cũng có thể cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Thể nội truyền ra trật khớp xương tiếng vang, ngũ tạng lục phủ giống như đều muốn bị chen bể. . .

Dương Khai hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, từ hắn tiến vào trong Càn Khôn Lô này bộ đến nay, mặc dù bị trói buộc lấy, có thể bản thân cũng không có mặt khác gặp phải, cho đến giờ phút này, rốt cục cảm nhận được uy hiếp tính mạng.

Ở lằn ranh sinh tử, Dương Khai trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái này Càn Khôn Lô. . . Thật muốn luyện hóa chính mình sao?

Cũng may lực lượng khổng lồ kia đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là trong nháy mắt đè ép, liền bỗng nhiên căng phồng lên tới.

Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, chính mình vị trí vùng hư không này, thậm chí cái kia vô số huỳnh quang nơi ở, tại vô hạn kéo duỗi, mà cùng lúc đó, bốn phía điểm điểm huỳnh quang, cũng hóa thành phô thiên cái địa quang mang, cấp tốc hướng bốn phía phóng xạ mà đi.

Cơ hồ là bản năng, Dương Khai trong đầu tung ra một cái ý niệm trong đầu.

Càn Khôn Lô hiện thế!

Vừa rồi trong nháy mắt đó dị thường, là Càn Khôn Lô hiện thế dấu hiệu!

Mà lại suy tính một ít thời gian mà nói, điểm thời gian này cũng đối ứng .

Dương Khai lại phát hiện, cái kia một mực trói buộc lực lượng của mình, tại thời khắc này biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn cuồng thúc Không Gian chi đạo, trói buộc tứ phương, lấy tay liền hướng một chút hào quang chói sáng chộp tới, nhưng mà quang mang kia rời đi tốc độ nhanh chóng, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị, Dương Khai cái này nhất định phải được một thanh, đúng là bắt hụt.

Không gian trói buộc vẻn vẹn nhiếp trụ một chút yếu ớt huỳnh quang mà thôi. . .

Những cái kia bị Không Gian chi đạo trói buộc yếu ớt huỳnh quang run rẩy kịch liệt lấy, hình như có linh tính đồng dạng muốn thoát khỏi Dương Khai khống chế, Dương Khai sao lại để bọn chúng đạt được, trực tiếp thu vào Tiểu Càn Khôn, không có thời gian đi kiểm tra, đuổi theo vừa rồi quyết định tia sáng chói mắt kia, liền vút không mà đi.

Không Gian chi đạo thôi động dưới, thân hình hắn xê dịch, chớp mắt ức vạn dặm. . .

Nhưng chỉ chốc lát sau, Dương Khai lại một mặt bất đắc dĩ ngừng lại.

Tia sáng chói mắt kia đã không biết chạy ra bao xa, lại so với hắn thôi động không gian thần thông nhanh hơn nhiều lắm, hồi tưởng vừa rồi một màn, Dương Khai lập tức tỉnh ngộ, cũng không phải là tia sáng chói mắt kia chạy đầy đủ nhanh, mà là giờ phút này không gian cũng tại vô hạn kéo duỗi.

Cơ hội thật tốt bày ở trước mắt mình, chính mình lại không có thể bắt ở! Dương Khai trong lòng ảo não, đơn giản không lời nào có thể diễn tả được, trọn vẹn chín mai có thể giúp người đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, sáng lập cửu phẩm khai thiên Khai Thiên Đan bày ở trước mắt, hắn đúng là một viên đều không thể cướp đoạt!

Nỗi lòng khó bình, lại thêm vừa rồi nhận cái kia một cỗ lực lượng khổng lồ đè ép mang tới thương thế, Dương Khai cuối cùng là nhịn không được, một ngụm kim huyết phun tới, khí tức đều uể oải không ít.

Đứng tại chỗ yên lặng khôi phục một lát, Dương Khai nhíu mày dò xét bốn phía.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Càn Khôn Lô như là đã hiện thế, chính mình vì sao còn trong nội bộ Càn Khôn Lô? Chẳng lẽ không phải hẳn là xuất hiện mình cùng những Khai Thiên Đan kia cùng nhau bay ra Càn Khôn Lô tràng cảnh sao?

Mà lại. . . Trong Càn Khôn Lô này không gian, cũng quá rộng lớn vô ngần.

Đến giờ phút này, hắn đã có chút cảm giác mình trước đó ý nghĩ xảy ra vấn đề, trong Càn Khôn Lô này, rõ ràng tự thành một phương thiên địa, những cái kia dựng dục ra tới Khai Thiên Đan cũng không có bay ra ngoài vết tích, cái gọi là cướp đoạt cơ duyên, có lẽ không phải ở ngoài Càn Khôn Lô cướp đoạt, mà là muốn đi vào Càn Khôn Lô bên trong?

Nếu là như vậy mà nói, sau đó ngược lại là có thể nghiệm chứng một hai, chính mình chỉ cần có thể ở chỗ này gặp được những sinh linh khác, vậy đã nói rõ cơ duyên này là thật muốn trong nội bộ Càn Khôn Lô cướp đoạt.

Tập trung ý chí, Dương Khai một bước phóng ra, hướng phía vừa rồi tia sáng chói mắt kia bỏ chạy phương hướng đuổi theo, mặc dù bị nó cho chạy trốn, nhưng Dương Khai cũng phải tiếp tục đuổi xuống dưới.

Mà tới được lúc này, hắn cuối cùng phát hiện, chính mình trước đó làm ra cũng không phải là uổng công, tại cái kia chín mai Khai Thiên Đan bên trong lưu lại Thái Dương Thái Âm Ký mặc dù không thể giúp hắn đoạt bảo, có thể mượn lần này đến cảm ứng đại khái phương vị lại là không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là lẫn nhau khoảng cách không phải quá xa.

Dương Khai trong lòng nhất thời cân bằng không ít, sớm bị kéo tiến Càn Khôn Lô, tóm lại vẫn có chút chỗ tốt.

Truy kích trên đường, hắn lại dành thời gian dò xét một chút chính mình vừa rồi thu lấy đến hào quang nhỏ yếu.

Số lượng không phải rất nhiều, chỉ có hơn mười mai mà thôi, giờ phút này một chút ánh sáng yếu mang ngay tại hắn Tiểu Càn Khôn bên trong bốn phía bay tán loạn, phảng phất từng đạo lưu tinh xẹt qua bầu trời, dẫn Hư Không thế giới rất nhiều võ giả ngạc nhiên quan sát, càng có một ít tu vi tương đối cao đạo tràng đệ tử xuất thủ chặn đường truy kích, nhưng lại không có chút nào thu hoạch.

Này chút ít ánh sáng yếu mang tốc độ cũng rất nhanh, Dương Khai mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc có thể nhiếp trụ bọn chúng, trong đạo tràng những Đế Tôn cảnh kia nào có bản sự này?

Bọn hắn còn tưởng rằng đây là cái gì ghê gớm cơ duyên, làm sao biết đây là nhà mình Đạo Chủ nhiếp tiến đến bảo vật, chỉ là nhất thời không có thời gian để ý tới mà thôi.

Rất nhanh, cái kia bốn chỗ tán loạn quang mang liền bị Dương Khai thu lấy một chỗ, trấn áp xuống tới, quang mang thu lại, từng mai từng mai viên nhuận vô hạ, thanh hương đập vào mặt linh đan liền khắc sâu vào tầm mắt.

Cẩn thận điều tra, những này Khai Thiên Đan cùng Dương Khai năm đó ở trong Huyết Yêu Động Thiên thu hoạch những cái kia tại hình thể bên trên không có khác biệt quá lớn, nhưng dược hiệu rõ ràng cao hơn không chỉ một bậc.

Cái đồ chơi này có làm được cái gì? Dương Khai nhíu mày không hiểu, cũng không thể nói, những này Khai Thiên Đan cũng có thể trợ bát phẩm bọn họ đột phá cửu phẩm a? Vậy hắn duy nhất một lần thu mười mấy mai, đại biểu thế nhưng là hơn mười vị cửu phẩm khai thiên, trên đời nào có tốt như vậy sự tình.

Nhân tộc dưới mắt nắm giữ Khai Thiên Đan phương pháp luyện chế, chính là Thượng Cổ đại năng chi sĩ tham khảo Càn Khôn Lô bên trong thai nghén Khai Thiên Đan, phân tích dược hiệu, phân tích dược lý, tiếp theo lựa chọn thích hợp linh hoa dị thảo luyện chế ra tới, nhưng người vì luyện chế Khai Thiên Đan, cùng Càn Khôn Lô bên trong dựng dục ra tới Khai Thiên Đan, cơ bản có thể nói là hai loại đồ vật.

Người vì luyện chế Khai Thiên Đan chỉ có một cái ưu điểm, đó chính là luyện chế dễ dàng, chỉ cần vật liệu cùng bên trên, Luyện Đan sư đầy đủ, sản lượng liền không có hạn mức cao nhất, cơ hồ mỗi cái tông môn đều có chính mình phương pháp luyện chế, như vậy cũng thuận tiện đám võ giả phục dụng, từ từ tăng cao tu vi.

Dương Khai mới vào 3000 thế giới lúc đầu, liền từng luyện chế qua Khai Thiên Đan, tích lũy tự thân tu hành tài nguyên, hồi tưởng chuyện cũ, tựa hồ đã rất là xa xưa.

Thu liễm tâm tình, Dương Khai đem cái này mười mấy mai Khai Thiên Đan đánh xuống cấm chế, cẩn thận cất kỹ. Bất kể nói thế nào, đây cũng là Càn Khôn Lô xuất phẩm, nhất định không phải phàm phẩm, có tác dụng hay không  đợi lát nữa đi tìm Mễ sư huynh bọn hắn hỏi một chút liền biết.

Tiếp tục đạp vào truy tìm tia sáng chói mắt kia con đường, thỉnh thoảng thôi động một chút Thái Dương Thái Âm Ký, nhìn xem phải chăng có cái gì cảm ứng sinh ra.

. . .

Càn Khôn Lô nội bộ chấn động trong nháy mắt, trải qua hơn hai năm ngưng thực, cái kia hơn mười chỗ chiếu ảnh cũng rốt cục hóa thành Càn Khôn Lô bản thể bộ dáng, đó là một tòa trong ngoài rườm rà đường vân lưu chuyển, toàn thân tản ra cổ lão mà huyền diệu khí tức đan lô, to lớn, rộng rãi. . .

Mỗi một tòa Càn Khôn Lô đều không phải là bản thể, lò kia miệng rộng mở, có mờ mịt quang mang tại miệng lò bên trong chảy xuôi, thỉnh thoảng lại liền có huyền diệu ý cảnh tiêu tán mà ra, nếu có người có thể tại miệng lò phụ cận bế quan tu hành mà nói, tất nhiên sẽ thu hoạch rất nhiều.

Nhưng mà Càn Khôn Lô đã hiện thế, còn có người nào tâm tình ở phụ cận đây bế quan tu hành? Tất nhiên là tiến vào bên trong cướp đoạt cơ duyên là cần gấp nhất.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, yên tĩnh nhiều năm chiến sự lần nữa mở ra, trong đại cấm Mặc tộc tựa hồ cũng biết, cái này Càn Khôn Lô đối với Nhân tộc mà nói là cơ duyên lớn, bọn hắn vì ngăn cản Thối Mặc quân bên này có người tiến vào trong đó, đúng là không tiếc đại giới lần nữa phát động thế công, chỉ vì đem Thối Mặc quân cường giả kiềm chế xuống tới.

Vạn trượng long ảnh tại trong chiến trận ngao du xuyên thẳng qua, đánh chết cái này đến cái khác Mặc tộc cường giả, cũng rất sắp bị hai vị bỏ ra đại giới to lớn lặn ra vương chủ dây dưa kéo lại.

Các vương chủ lặn ra Sơ Thiên đại cấm, cũng là sẽ bản thân bị trọng thương, Phục Quảng trước đây liền chém giết qua mấy vị dạng này vương chủ, một chọi một, lấy thực lực của hắn, vương chủ tới chỉ là chịu chết, nhưng lấy một địch hai mà nói, muốn giết địch liền không có đơn giản như vậy..