Chương 5727: Đại chiến bộc phát

Chương 5727: Đại chiến bộc phát

Mặc tộc bên này, Cự Thần Linh màu mực không ra, Vương Chủ cấp cường giả cơ bản đã là đỉnh phong, cũng không phải tiện tay có thể bóp quả hồng mềm, Phục Quảng có thể lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn có chỗ áp chế, đã là thực lực cường đại thể hiện.

Thối Mặc Đài bên trên, Thối Mặc quân ra sức ngăn địch, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tràn ngập, ngang nhiên giết vào trong bầy địch, lại có từng chiếc chiến hạm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Nhìn cục thế đứng lên còn tại trong phạm vi khống chế, nhưng từ Sơ Thiên đại cấm bên trong, lại có càng ngày càng nhiều Mặc tộc hiện lên mà ra, không thiếu Tiên Thiên vực chủ cấp cường giả, mà theo thời gian trôi qua, Thối Mặc quân bên này áp lực tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn.

Có năm mươi vị bát phẩm đứng bình tĩnh tại Thối Mặc Đài trên tường thành, không có tham dự chiến sự.

Bọn hắn là được tuyển ra, muốn đi tham dự tranh đoạt Càn Khôn Lô cơ duyên bát phẩm bọn họ, nguyên bản bọn hắn hẳn là trước tiên liền xông vào Càn Khôn Lô bên trong, nhưng mà Mặc tộc tiến công lại làm rối loạn kế hoạch ban đầu.

Cũng là chuyện trong dự liệu, Mặc tộc lại thế nào khả năng bỏ mặc Nhân tộc đi cướp đoạt chỗ tốt? Sớm tại Càn Khôn Lô chiếu ảnh thời điểm xuất hiện, Mặc tộc bên này liền đối với cái này có chỗ dự liệu.

Thánh Long bốc lên, sát cơ tùy ý, đánh lui hai vị tả hữu tập sát mà đến vương chủ, long ngâm tiếng gầm vang vọng hư không.

"Lúc này không vào, chờ đến khi nào?"

Lại là Phục Quảng gặp cái kia năm mươi vị bát phẩm một mực không có động tác, nhịn không được thúc giục.

Cũng có bát phẩm ở trong chiến trường truyền âm mà đến: "Cơ bất khả thất, chư vị nhanh nhập Càn Khôn Lô, nơi đây không cần lo lắng, Thối Mặc Đài không hủy, Thối Mặc quân không lùi!"

Trên tường thành, năm mươi vị chờ lệnh bát phẩm vẫn không có động tác, rõ ràng Càn Khôn Lô lối vào đã mở ra, cửa vào kia cách bọn họ cũng không phải rất xa, chỉ cần ra sức nhảy lên, liền có thể nhập trong lò thế giới, đi cướp đoạt vậy nhưng trợ bọn hắn leo lên Võ Đạo chi đỉnh cơ duyên.

Cũng không phải là không động tâm, chỉ là trong lòng đã có lấy hay bỏ.

Dương Tiêu cười một tiếng dài: "Cướp đoạt cơ duyên cũng là vì giết địch, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cần gì phải bỏ gần tìm xa, trước hết giết thống khoái lại nói."

Tiếng nói thời điểm, đã lách mình xâm nhập trong chiến trường, Dương Tuyết không nói một lời, cơ hồ tại Dương Tiêu có động tác đồng thời, liền cùng hắn cùng nhau mà ra, đồng thời đánh úp về phía một vị chính ẩn nấp thân hình, ý đồ đánh lén cường giả Nhân tộc Mặc tộc vực chủ.

Lần lượt từng bóng người từ trên tường thành nhảy xuống, nhưng không có hướng Càn Khôn Lô phương hướng lao đi, mà là lao thẳng tới chiến trường chỗ, giết tiến vào trong bầy địch.

Phương xa, Phục Quảng thấy thế, khẽ thở dài một tiếng, không có làm nhiều thuyết phục.

Thối Mặc quân nhân số không nhiều, sáng tạo lúc tổng cộng sáu ngàn người mà thôi, cái này khu khu 6000 chúng cố nhiên có 400 bát phẩm cường giả, cũng mượn Thối Mặc Đài cái này công phạt trọng bảo, nhưng qua nhiều năm như vậy có thể an ổn giữ vững Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, có thể ngăn cản Mặc tộc một lần lại một lần thế công, dựa vào chính là cái này một cỗ chân thành hiệp lực đoàn kết.

Năm mươi vị bát phẩm ngang nhiên xuất thủ, rất nhanh để Thối Mặc quân chiếm cứ ưu thế, những Mặc tộc kia tựa hồ cũng thật bất ngờ, đối mặt cái này cơ duyên lớn như thế, cường giả Nhân tộc lại sẽ không động tâm chút nào, dẫn đến bọn hắn giờ phút này cũng có chút đâm lao phải theo lao.

Trước kia bọn hắn trùng kích Thối Mặc quân, không tiếc để một nhóm lại một nhóm Mặc tộc ra ngoài chịu chết, thậm chí vì thế tống táng mấy vị vương chủ tính mệnh, chủ yếu là vì kiềm chế Phục Quảng cùng Ô Quảng lực chú ý, dễ dàng như thế những Tiên Thiên vực chủ kia lén lút lặn ra Sơ Thiên đại cấm.

Hi sinh to lớn, thành quả cũng không nhỏ, trước trước sau sau, tối thiểu nhất có hơn một ngàn vị Tiên Thiên vực chủ thành công lặn ra.

Bất quá từ cái kia Sơ Thiên đại cấm sơ hở bị Ô Quảng tu bổ đằng sau, bên này Mặc tộc liền an ổn xuống tới, bởi vì bọn hắn biết, chịu chết vô dụng, Nhân tộc tại cái kia chủ động mở ra lỗ hổng trước có nghiêm mật bố trí, lại có người tộc cường giả khống chế lỗ hổng lớn nhỏ, Mặc tộc bên này rất khó tụ tập có thể duy nhất một lần xông vượt qua Nhân tộc phòng tuyến lực lượng.

Không có cách nào duy nhất một lần xông vượt qua Nhân tộc phòng tuyến, một chút xíu tăng thêm binh lực, sẽ chỉ không duyên cớ tiêu hao tự thân lực lượng.

Cho nên gần nhất những năm này bọn hắn một mực rất an ổn, thẳng đến lần này Càn Khôn Lô hiện thế.

Vì quấy nhiễu Thối Mặc quân có Nhân tộc cường giả tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên, Mặc tộc lại một lần nữa phát động thế công, vốn cho rằng tình huống sẽ có cải thiện, ai ngờ Thối Mặc quân bên này ứng đối để bọn hắn thất vọng.

Đối mặt cái kia gần trong gang tấc cơ duyên, cường giả Nhân tộc không động tâm chút nào, chỉ một lòng ra trận giết địch, kể từ đó, Mặc tộc cũng có chút tiến thối mất căn cứ.

Tiếp tục tăng thêm binh lực, chỉ là đồ làm tiêu hao, đúng vậy tăng thêm binh lực mà nói, đã đi ra Sơ Thiên đại cấm Mặc tộc, chỉ sợ đều phải chết không nơi táng thân, trong đó còn bao gồm hai vị vương chủ!

Quả thực khó làm!

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Thối Mặc quân cùng Mặc tộc lẫn nhau đánh cờ, Không Chi Vực bên trong, lại là Mặc tộc sân nhà.

Không Chi Vực cũng có Càn Khôn Lô chiếu ảnh, mà lại nơi đây Nhân tộc đại quân khó mà đến, trừ Dương Khai ngẫu nhiên mấy lần đi ngang qua nơi này bên ngoài, cái này vài ngàn năm trước, Không Chi Vực cơ hồ là không người hỏi thăm chi địa.

Mặc tộc ở chỗ này sớm đã an bài xuống vô số đại quân, khi cái kia Càn Khôn Lô cửa vào mở ra thời điểm, Mặc tộc đại quân ngắn ngủi chần chờ cùng thăm dò đằng sau, do Mặc tộc một chút cường giả dẫn đầu, nhao nhao nhảy vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, tiến vào trong lò thế giới.

Một bên khác, Mặc chi chiến trường bên trong chiếu ảnh không gian, một mực bị vây ở nơi đây Ma Na Da lo lắng đề phòng không sai biệt lắm hai năm, cũng không có gặp lại Dương Khai thân ảnh, lúc này mới xác định, Dương Khai là thật rời đi nơi đây, mặc dù không biết hắn đến cùng là thế nào rời đi, cái kia thôn phệ Dương Khai vòng xoáy lại là cái gì, nhưng chuyện này với hắn mà nói lại là chuyện tốt, tối thiểu nhất không cần lo lắng Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện giết chết hắn.

Tính mệnh mặc dù không lo, có thể trước đây bị thương lại không nhẹ, bị nhốt thời điểm cũng không có biện pháp chữa thương.

Đương Càn Khôn lô hư ảnh ngưng thực, cửa vào hiển hóa thời điểm, hắn chỉ cảm thấy một trận càn khôn điên đảo, hư không biến ảo, lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã xuất hiện tại một mảnh rộng lớn trong hư không vô ngần.

Ma Na Da lập tức cảnh giác lên, thần niệm giống như là thuỷ triều tràn ngập tứ phương, không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, hắn nhưng không có nửa điểm buông lỏng, bỗng nhiên xuất hiện tại như thế một cái không hiểu thấu địa phương, ai biết có thể hay không gặp phải cái gì bất trắc.

Một lát sau, hắn đột nhiên ý thức được, nơi này có lẽ là Càn Khôn Lô nội bộ không gian, kết hợp với Dương Khai trước đây biến mất tràng cảnh, hắn lập tức cho ra một cái kết luận.

Dương Khai sớm tại không sai biệt lắm hai năm trước, liền đã tiến vào Càn Khôn Lô nội bộ thế giới, cho nên mới sẽ một mực không có hiện thân. Lập tức cảm giác nguy cơ tăng nhiều, Dương Khai ở chỗ này, hắn giờ phút này trạng thái không tốt, nếu là gặp, thật nói không chính xác là ai sẽ giết ai!

Hắn cưỡng ép ổn định tâm thần, cũng không có lập tức rời đi nơi đây.

Hắn là từ cái kia quỷ dị trong không gian chồng chất trực tiếp tiến vào Càn Khôn Lô nội bộ, nếu như phía ngoài các vực chủ hơi còn có chút đầu não, cũng đã nhìn ra đầu mối.

Mặc kệ là bọn hắn tự hành làm quyết định, hay là bẩm báo vương chủ đại nhân, sau đó những vực chủ kia xác suất lớn cũng sẽ theo vào đến, hắn muốn ở chỗ này các loại những vực chủ kia, chỉ có cùng những vực chủ kia hội hợp, hắn có thể có cảm giác an toàn.

Đáng tiếc để hắn thất vọng là, hắn đợi trái đợi phải, từ đầu đến cuối không thấy những vực chủ kia thân ảnh. . .

Càn Khôn Lô chiếu ảnh bên ngoài, khi hình chiếu kia triệt để ngưng thực, cửa vào hiển lộ thời điểm, Ma Na Da khí tức cũng biến mất theo không thấy.

Bên ngoài, một mực bố trí đại trận phong thiên tỏa địa các vực chủ tất cả đều có chút mờ mịt thất thố, bọn hắn ở chỗ này kết trận, là vì phòng bị Dương Khai trốn chạy, nhưng bây giờ Dương Khai đã sớm không thấy, Ma Na Da đại nhân cũng đã biến mất, bọn hắn muốn làm thế nào?

Mà lại, cái này Càn Khôn Lô chiếu ảnh ngưng thật đằng sau, trong miệng lò lực lượng huyền diệu thoải mái, dường như hóa thành một cái thông hướng một thế giới khác lối vào.

Các vực chủ đơn giản thương nghị một trận, vội vàng đưa tin Bất Hồi quan, xin chỉ thị Mặc Úc vương chủ.

Lúc này thời điểm, Mặc Úc bên kia cũng đúng lúc nhận được Không Chi Vực bên kia truyền đến đủ loại tình báo, tình báo biểu hiện, cái kia Càn Khôn Lô chiếu ảnh ngưng thật đằng sau cũng không có cái gì Càn Khôn Lô bản thể xuất hiện, mà là tại miệng lò vị trí xuất hiện một cái kỳ quái cửa vào, phỏng đoán là tiến vào Càn Khôn Lô lối vào, Không Chi Vực Mặc tộc đại quân đã có thứ tự tiến vào bên trong.

Mặc Úc mới chợt hiểu ra, cho tới nay Mặc tộc bên này đối với Càn Khôn Lô nhận biết là có sai, cái kia hơn mười chỗ chiếu ảnh tất cả đều sẽ hóa thành cửa vào.

Lúc này hạ lệnh, khiến cái này các vực chủ tiến vào Càn Khôn Lô, phối hợp Ma Na Da làm việc.

Thu đến mệnh lệnh đằng sau, lưu thủ tại chiếu ảnh bên ngoài các vực chủ từ không dám thất lễ, cất kỹ riêng phần mình khống chế trận cơ, lách mình vọt vào miệng lò.

Nhưng mà chờ bọn hắn tiến vào Càn Khôn Lô nội bộ đằng sau, mới đột nhiên phát giác, tất cả vực chủ đều bị phân tán ra, bọn hắn hơn mười vị vực chủ là từ cùng một cái cửa vào tiến đến, nhưng bây giờ lại đều hình độc ảnh đơn. . .

Đây cũng là Ma Na Da tại nguyên chỗ đợi đã lâu, cũng không thấy các vực chủ đến đây trợ giúp nguyên nhân.

Không làm sao được phía dưới, Ma Na Da chỉ có thể rời xa nơi đây, tìm kiếm một chỗ an ổn chi địa, nghĩ biện pháp chữa thương quan trọng.

. . .

Các nơi đại vực chiến trường đại chiến, đồng thời bạo phát.

Mặc tộc một phương đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ vẫn luôn không nhiều, bọn hắn những năm này cũng là căn cứ Nhân tộc đủ loại phản ứng, đang làm ra khác biệt ứng đối.

Nhân tộc tại Càn Khôn Lô chiếu ảnh ngoại hối tụ đại quân, bọn hắn cũng hội tụ đại quân, Nhân tộc điều động cường giả, bọn hắn cũng điều động cường giả, dù sao chính là gặp chiêu phá chiêu.

Đây cũng là Mặc tộc chỗ cao minh, mà lại chính là xuất từ Ma Na Da an bài.

Nếu không hiểu rõ, vậy liền nhìn địch nhân cử động làm việc.

Các nơi chiến trường trong hư không, hai tộc đại quân vây quanh Càn Khôn Lô cửa vào chỗ, va chạm giảo sát, trong nháy mắt, không biết bao nhiêu sinh mệnh tàn lụi.

Mễ Kinh Luân tọa trấn Tổng Phủ ti, từng đạo tình báo rất nhanh hướng bên này tập hợp mà tới.

Rất nhanh, hắn mày nhăn lại!

Chỉ vì những đại vực này chiến trường xuất hiện một chút hắn không có dự liệu được biến hóa, có ba khu đại vực trong chiến trường, Nhân tộc đại quân thế như chẻ tre, tại trong thời gian cực ngắn, phá hủy Mặc tộc đại quân phòng tuyến, giết địch vô số, cường giả Nhân tộc vài vào chỗ không người, không có có thể kẻ phản đối.

Mà xuất hiện như vậy nghiêng về một bên thế cục nguyên nhân căn bản, chính là ba khu này đại vực trong chiến trường, Mặc tộc cũng không có an bài cường giả trấn thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một cái vực chủ hiện thân, cho dù là lãnh chúa, số lượng cũng không nhiều.

Tại ba khu này đại vực trong chiến trường, Mặc tộc đại quân số lượng tuy nhiều, lại đều chỉ là một chút hấp dẫn Nhân tộc lực chú ý ngụy trang, phần lớn đều là không ra gì pháo hôi!

Mễ Kinh Luân lập tức minh bạch một sự kiện.

Mặc tộc có lẽ là trước đó, liền làm ra từ bỏ ba khu này đại vực chiến trường quyết định, chỉ là âm thầm điều binh khiển tướng, cho Nhân tộc một phương tạo thành còn có cường giả trấn giữ ảo giác..