Chương 5728: Chuyện lo lắng nhất

Chương 5728: Chuyện lo lắng nhất

Trực tiếp từ bỏ ba khu đại vực chiến trường, như vậy phách lực, chính là thân là đối địch phương Mễ Kinh Luân cũng không khỏi lòng sinh bội phục.

Đây tuyệt đối là cái kia gọi Ma Na Da ngụy vương chủ thủ bút, Mặc tộc một phương, trừ hắn ra, không còn mặt khác Mặc tộc cường giả có thể làm ra loại này tráng sĩ chặt tay quyết định.

Phải biết, ba khu này đại vực trong chiến trường, Nhân Mặc hai tộc vô số tướng sĩ thế nhưng là lẫn nhau công phạt mấy ngàn năm, riêng phần mình đều có đại lượng sinh linh chiến tử, như thế tùy tiện từ bỏ rơi, không nói đến sẽ cô phụ những người chết trận kia bỏ ra, chính là đối với tương lai thế cục, có lẽ đều có cực lớn ảnh hưởng.

Đứng tại Nhân tộc trên lập trường, Mễ Kinh Luân tự phó là không làm được quyết định này, cũng không phải là hắn phách lực không bằng Ma Na Da, chỉ là hai tộc tình cảnh khác biệt, Nhân tộc những năm gần đây một mực lo liệu lấy tấc đất tất tranh, không nhượng chút nào thái độ, chỉ vì nếu để cho Mặc tộc chiếm cứ càng nhiều đại vực, Nhân tộc tình cảnh liền càng bị động.

Cho nên những năm gần đây, mặc kệ thế cục làm sao ác liệt, Nhân tộc các lộ đại quân đều không có từ bỏ bất luận cái gì một chỗ đại vực chiến trường.

Mà tại rất nhiều năm trước, đến Dương Khai nhắc nhở, Mễ Kinh Luân liền bắt đầu chú ý Ma Na Da, những năm này một mực tại cách không giao phong, cứ việc không có chiếu qua mấy lần mặt, có thể Mễ Kinh Luân đối với cái này Mặc tộc xuất thân cố vấn vẫn tương đối hiểu rõ.

Cho nên khi nhận được cái kia ba khu đại vực chiến trường tình báo thời điểm, hắn trước tiên liền nghĩ tới Ma Na Da.

Ba khu này đại vực trong chiến trường chiến sự, cơ hồ có thể dùng gió thu quét lá vàng để hình dung, Nhân tộc đại quân những nơi đi qua, Mặc tộc không có có thể cản, như vậy tiếp tục xuống tới, chỉ sợ không dùng đến thời gian mấy tháng, ba khu này đại vực chiến trường liền có thể bị triệt để cầm xuống, đến lúc đó đem không còn Mặc tộc không gian sinh tồn.

Nhưng mà Mễ Kinh Luân lại là nửa điểm cũng cao hứng không nổi.

Mặc tộc lần này chủ động từ bỏ ba khu đại vực chiến trường, không có an bài bất luận cường giả gì đi tọa trấn, ngược lại an trí đại lượng pháo hôi đến liên lụy Nhân tộc lực chú ý, vậy liền mang ý nghĩa, tại cái khác đại vực chiến trường bên trong, Mặc tộc đem có thể đầu nhập càng nhiều lực lượng!

Mặc tộc, hoặc là nói Ma Na Da tại sao lại làm ra quyết định như vậy? Cứ việc có bỏ mới có thể có đến, có thể làm ra quyết định này thời điểm, Ma Na Da tất nhiên là biết sẽ có hậu quả gì.

Nhân thủ không đủ sao? Mặc tộc những năm này ra đời không ít vực chủ, lại có từ Sơ Thiên đại cấm bên kia lặn ra tới rất nhiều Tiên Thiên vực chủ, làm sao lại nhân thủ không đủ?

Bỗng nhiên, Mễ Kinh Luân dường như nhớ ra cái gì đó, kết hợp với trước đó lấy được đủ loại tình báo, lập tức cho ra một cái kết luận, vội vàng xông bên người một đám phó quan hô: "Nhanh, đưa tin các phương, cẩn thận Mặc tộc ngụy vương chủ!"

Hắn hay là xem thường Mặc tộc một phương phách lực!

Càn Khôn Lô hiện thế, Mặc tộc một phương tất nhiên sẽ cùng Nhân tộc tranh đoạt cơ duyên to lớn này, cho nên vô luận như thế nào, bọn hắn đều sẽ chế tạo một chút ngụy vương chủ đi ra.

Lại thêm, Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra đến không ít Tiên Thiên vực chủ, Mặc tộc bây giờ không hề thiếu chế tạo ngụy vương chủ nhân thủ.

Mễ Kinh Luân đối với cái này cũng không phải là không có chút nào phòng bị, cũng xác định Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, Mặc tộc chắc chắn có một nhóm ngụy vương chủ xuất thủ, đương nhiên, Nhân tộc bên này tự có ứng đối, ngụy vương chủ tuy mạnh, có thể phát huy không ra toàn bộ thực lực, so với chân chính vương chủ, thực lực luôn luôn phải kém hơn không ít.

Nhân tộc bên này bát phẩm bọn họ, những năm gần đây một mực tại liên thủ diễn luyện các loại trận thế, chính là vì nhằm vào những này ngụy vương chủ.

Làm một cái hợp cách bày mưu nghĩ kế, tọa trấn hậu phương quản lý toàn cục đại soái, Mễ Kinh Luân đã tận khả năng đem chính mình có thể nghĩ tới đều cân nhắc ở bên trong.

Nhưng bây giờ xem ra, những này ngụy vương chủ số lượng, khả năng so với chính mình nghĩ nhiều hơn nhiều!

Mặc tộc cường giả nhân thủ vì cái gì không đủ, đại lượng Tiên Thiên vực chủ tham dự chế tạo ngụy vương chủ, hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ hi sinh mới có thể để cho một vị ngụy vương chủ sinh ra, tự nhiên sẽ nhân thủ không đủ.

Mà lại mấy năm qua này, các phương hội tụ trong tình báo biểu hiện, trước kia thường xuyên lộ diện các Tiên Thiên vực chủ, tựa hồ cũng đều không thấy bóng dáng, Mặc tộc bên kia ngược lại thêm ra đến một chút khuôn mặt xa lạ.

Không thấy tăm hơi Tiên Thiên vực chủ, tất nhiên muốn đi hướng Bất Hồi quan tham dự chế tạo ngụy vương chủ kế hoạch, khuôn mặt xa lạ, xác suất lớn là những cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra tới Tiên Thiên vực chủ.

Mễ Kinh Luân không biết những cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra tới các vực chủ có hay không tư cách tham dự chế tạo ngụy vương chủ kế hoạch, dù sao những vực chủ này từng cái đều bản thân bị trọng thương, không có một hai trăm năm tu dưỡng là khó khôi phục.

Có thể coi là chỉ đem Mặc tộc nguyên bản sống sót những Tiên Thiên vực chủ kia cân nhắc ở bên trong, như Mặc tộc đem bọn hắn hết thảy chế tạo thành ngụy vương chủ mà nói, cái kia cho ra cũng chắc chắn là một cái để cho người ta kinh dị số lượng!

Mễ Kinh Luân bên này tiếng nói vừa dứt, liền lại có từng đạo lưu quang từ thiên ngoại bay tới, lại là từ các nơi đại vực chiến trường thu thập tình báo quan truyền lệnh bọn họ mang đến tình báo mới.

Mễ Kinh Luân vội vàng điều tra, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh!

Mặc tộc một phương, xuất hiện ngụy vương chủ số lượng, vượt xa mong muốn.

Chỉ cần một Huyền Minh vực, liền có trọn vẹn bốn vị ngụy vương chủ hiện thân, chiến sự chợt vừa bạo phát, bốn vị này ngụy vương chủ liền từ bốn phương tám hướng, xé rách Nhân tộc chiến tuyến, cho Nhân tộc đại quân mang đến to lớn tổn thương, cũng may bát phẩm bọn họ cấp tốc kết thành trận thế, miễn cưỡng có thể chống lại.

Nhưng toàn bộ Huyền Minh vực tình huống y nguyên không thể lạc quan, Nhân tộc muốn tranh đoạt Càn Khôn Lô cửa vào quyền khống chế, rất không dễ dàng.

Mặt khác đã bộc phát đại chiến đại vực chiến trường, đều có số lượng khác nhau ngụy vương chủ hiện thân, thậm chí những cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra đến, bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải các Tiên Thiên vực chủ, cũng có xuất hiện ở trên chiến trường.

Những này Tiên Thiên vực chủ, thực lực giảm đi nhiều, đối đầu Nhân tộc bát phẩm tự nhiên không phải là đối thủ, hơn nữa còn có lo lắng tính mạng, nhưng bọn hắn như thế nào đi nữa cũng là Tiên Thiên vực chủ, không phải Nhân tộc bát phẩm khó mà chống lại, cho Nhân tộc một phương tạo thành to lớn khốn nhiễu.

Duy nhất để Mễ Kinh Luân cảm thấy vui mừng là, Mặc tộc bên này ngụy vương chủ số lượng mặc dù vượt qua mong muốn, nhưng còn chưa tới để Nhân tộc tuyệt vọng trình độ.

Xem ra, những cái kia từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra đến, bản thân bị trọng thương chưa kịp khôi phục các Tiên Thiên vực chủ, là không có tư cách chế tạo ngụy vương chủ.

Vạn hạnh trong bất hạnh! Nếu không Nhân tộc lần này chỉ sợ muốn thất bại thảm hại.

Mặc tộc một phương, lấy hi sinh đại lượng uy tín lâu năm Tiên Thiên vực chủ làm đại giới, chế tạo một nhóm ngụy vương chủ, mặc dù tại cường giả nhân thủ về số lượng có chỗ thiếu thốn, nhưng chất phương diện lại tăng lên rất nhiều, tại các nơi đại vực trong chiến trường chiếm trước ưu thế, quả thực đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Bất quá cũng không phải mỗi một chỗ đại vực chiến trường, Nhân tộc đều rơi vào hạ phong.

Cái kia Thanh Dương vực, trong hư không, có tinh thuần Âm Dương nhị khí chảy xuôi giao hòa, hóa thành một cái cự đại Âm Dương Ngư đồ án, bao phủ hoàn vũ, Âm Dương Ngư bên trong, có mấy cỗ Tiên Thiên vực chủ thi thể hoành hiện lên, càng có bốn bóng người tại bên trong chiến trường này khí tức va chạm, vài để cái kia Tứ Cực sụp đổ.

Trong đó một bóng người, thon dài yểu điệu, mái tóc bay lên, thanh tú trên khuôn mặt giờ phút này tràn đầy sát cơ, cứ việc lấy một địch ba, có thể mượn trợ tự thân thần thông pháp tướng, y nguyên có thể nỗ lực kiên trì.

Thân ảnh này, đương nhiên đó là Nhân tộc dưới mắt chỉ có mấy vị cửu phẩm khai thiên một trong, lúc trước trấn thủ ở ngoài Thối Mặc Đài, xuất thân Âm Dương Động Thiên Lạc Thính Hà!

Nàng cùng Tiếu Tiếu lão tổ đồng xuất một sư môn, tu hành công pháp bí thuật không sai biệt nhiều, Âm Dương Động Thiên đạo này Âm Dương Ngư thần thông pháp tướng, uy năng cực lớn, không chỉ có thể hiện tại giết địch bên trên, càng mạnh là khốn địch.

Năm đó Tiếu Tiếu lão tổ tại Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vương thành bên ngoài, liền từng nhiều lần thi triển thần thông pháp tướng này, cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ.

Giờ này khắc này, Lạc Thính Hà cực lực thôi động tự thân thần thông pháp tướng chi năng, tại Càn Khôn Lô cửa vào phía trên, cùng cái kia ba vị Mặc tộc ngụy vương chủ đấu túi bụi.

Nàng tấn thăng cửu phẩm năm tháng không dài, tính toán đâu ra đấy, một hai ngàn năm mà thôi, tu vi như vậy, còn xa mới tới tự thân đỉnh phong.

Nhưng cửu phẩm thủy chung là cửu phẩm, giao đấu một cái ngụy vương chủ mà nói, cái kia ngụy vương chủ kiên quyết không phải là đối thủ, giao đấu hai vị, cơ bản có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng giao đấu ba vị cũng có chút miễn cưỡng, chỉ có thể mượn nhờ tự thân thần thông pháp tướng chi uy.

Cái kia Âm Dương Ngư bên trong, Âm Dương nhị khí giao hội, hóa thành vô hình cối xay, ba vị ngụy vương chủ ở trong đó tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào thoát khốn, ngược lại bị cái kia huyền diệu khí cơ mài tâm tình táo bạo.

Bốn vị cường giả tranh đấu chỗ, không có dám tới gần người, trước đây có mấy vị Mặc tộc Tiên Thiên vực chủ không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, giờ phút này đã thân tử đạo tiêu.

Thanh Dương vực bên này không chỉ tới ba vị ngụy vương chủ, mà là trọn vẹn năm vị nhiều!

Bên này vẫn luôn là Nhân Mặc hai tộc cường giả giao phong chủ yếu chiến trường, Mặc tộc như thế nào không thêm lớn ngụy vương chủ đầu nhập? Bọn hắn đã từng cân nhắc qua Nhân tộc cửu phẩm tồn tại, chỉ là không nghĩ tới vị này Nhân tộc tân tấn Nhân tộc cửu phẩm thế mà cao minh như vậy, lấy sức một mình kéo lại ba vị ngụy vương chủ.

Mà đổi thành bên ngoài hai vị giờ phút này cũng là trăm mối lo.

Riêng phần mình đối mặt năm vị Nhân tộc bát phẩm kết thành Ngũ Hành trận thế, nói chung bên trên đấu cái lực lượng ngang nhau, lẫn nhau lẫn nhau kiềm chế lấy, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Trận thế loại vật này, vốn là từ Nhân tộc bên này lưu truyền ra ngoài, các vực chủ đối phó Dương Khai thời điểm, có thể kết thành Tứ Tượng trận thế, hiếm khi có thể có kết thành Ngũ Hành trận thế, nhưng Nhân tộc bên này khác biệt, quen biết bát phẩm bọn họ, tùy tiện liền có thể kết xuất Ngũ Hành trận thế.

Mà Nhân tộc bên này cao nhất ghi chép, là bảy vị bát phẩm kết thành Thất Tinh Trận thế! Bằng trận này thế, chính là đụng phải chân chính Mặc tộc vương chủ, cũng có thể đấu một trận, đương nhiên, kết quả như thế nào, vậy liền khó nói.

Lại hướng lên Bát Quái, Cửu Cung, tiện nhân tộc bát phẩm bọn họ cũng khó có thể kết thành, dù sao mọi người tu vi đều không yếu, tu vi càng cao, kết trận liền càng là khó khăn.

Cũng nguyên nhân chính là điểm này, năm đó Dương Khai gặp Trương Nhược Tích điều khiển những Tiểu Thạch tộc kia kết thành khổng lồ phức tạp hai giai tam giai Cửu Cung Trận, mới có thể như vậy sợ hãi thán phục.

Năm vị ngụy vương chủ tất cả đều bị kiềm chế lấy, Thanh Dương vực bên này xưa nay là Nhân tộc các cường giả chủ yếu chiếm cứ chi địa, cường giả đông đảo, là lấy trên toàn bộ chiến trường xu thế là Nhân tộc ở vào lớn hơn gió, tranh đoạt đến Càn Khôn Lô cửa vào quyền khống chế, xác suất lớn không có vấn đề gì.

Nhưng cũng có một cọc chuyện phiền toái, theo Huyết Nha trước đây tiết lộ ra ngoài tình báo biểu hiện, cái này Càn Khôn Lô cửa vào hiển hóa sẽ chỉ duy trì ba ngày thời gian, ba ngày sau liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh, cho nên muốn muốn nhập Càn Khôn Lô cướp đoạt cơ duyên mà nói, nhất định phải tại trong vòng ba ngày tiến vào bên trong, nếu không liền đã chậm..