Chương 5729: Ba ngày

Chương 5729: Ba ngày

Muốn nhập Càn Khôn Lô tranh đoạt cơ duyên, tu vi ít nhất cũng phải có thất phẩm, tu vi quá thấp tiến vào bên trong căn bản là vô dụng chỗ, như gặp Mặc tộc cường giả chỉ là không duyên cớ chịu chết.

Cho nên lần này Càn Khôn Lô mở ra, Nhân tộc bên này đã sớm nghĩ ra tốt đại lượng thất phẩm bát phẩm Khai Thiên danh sách, phàm là tại trên danh sách cường giả Nhân tộc, đều có tư cách tiến vào Càn Khôn Lô.

Có thể dù có tư cách, cũng không phải mỗi người đều có thể đi vào, nếu là bị Mặc tộc khống chế được Càn Khôn Lô lối vào, thủ giữ tiến vào Càn Khôn Lô thế giới thông đạo, Nhân tộc cho dù muốn vào cũng không có phương pháp.

Mà coi như tại Nhân tộc chiếm thượng phong một chút trên chiến trường, những này thất phẩm bát phẩm Khai Thiên cũng không có cách nào tùy tâm sở dục xông vào Càn Khôn Lô bên trong.

Bọn hắn vốn là đối kháng Mặc tộc cường giả chủ lực, bọn hắn nếu là toàn bộ rời khỏi mà nói, cái kia nguyên bản ưu thế có lẽ chẳng mấy chốc sẽ hóa thành thế yếu, đến lúc đó cục diện tất nhiên sinh biến.

Cho nên tại các nơi đại vực trên chiến trường, tạm thời còn không có bất cứ người nào tộc cường giả tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, mỗi người đều đang ra sức giết địch, chỉ có đem địch nhân uy hiếp giảm bớt đến mức thấp nhất, bọn hắn mới có thể bình yên rời đi.

Về phần Mặc tộc, đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ vốn là cực ít, tuy có Mặc tộc cường giả phỏng đoán cái kia Càn Khôn Lô miệng lò là thông hướng một thế giới khác lối vào, nhưng không có chứng cứ rõ ràng, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, lại thêm Nhân tộc một phương kiềm chế, chỉ có thể tiếp tục gặp chiêu phá chiêu.

Là lấy, tại các nơi đại vực trong chiến trường, vây quanh từng cái Càn Khôn Lô lối vào, hai tộc đại quân thậm chí hai tộc cường giả, ác chiến không ngớt, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng hai tộc tướng sĩ chiến tử hư không, thần hồn câu diệt.

Thanh Dương vực bên trong, Lạc Thính Hà lấy sức một mình kiềm chế ở ba vị ngụy vương chủ, tuy có chút gian khổ, có thể tạm thời còn có thể duy trì ở thế cục.

Mà tại một chỗ khác đại vực bên trong, lại có một vị khác Nhân tộc cửu phẩm ngay tại dốc hết toàn lực truy sát một vị Mặc tộc ngụy vương chủ.

Vị này Nhân tộc cửu phẩm thân hình khôi ngô, cầm trong tay một cây trường thương, cùng Dương Khai Đại Tự Tại Thương Thuật theo đuổi vô câu vô thúc, tự nhiên tự tại khác biệt, thanh trường thương kia vũ động đứng lên, mỗi một thương đều đại khí bàng bạc, uy thế tuyệt luân, bị hắn truy sát vị kia ngụy vương chủ đúng là bị đánh không hề có lực hoàn thủ, không ngừng phún huyết thụ thương, nếu không có còn có một vị khác ngụy vương chủ ở một bên phối hợp tác chiến quần nhau, chỉ sợ đã sớm bị giết!

Đại Chiến Thiên, Ngụy Quân Dương!

Cái này vài ngàn năm trước, Nhân tộc tân tấn cửu phẩm, không chỉ Lạc Thính Hà một người, còn có xuất thân Đại Chiến Thiên Ngụy Quân Dương, vị này cũng là Dương Khai người quen cũ, năm đó ở trong Huyền Minh quân, từng tại Dương Khai thủ hạ đảm nhiệm qua tổng trấn.

Hắn là Nhân tộc trước kia số lượng không nhiều có tấn thăng cửu phẩm tư chất cường giả, từ Huyền Minh vực thế cục ổn định đằng sau, liền bắt đầu bế quan khổ tu.

Hạng Sơn không thể tấn thăng cửu phẩm, thật sự là bởi vì năm đó phẩm giai rơi xuống nguyên nhân, có thể Ngụy Quân Dương nhưng không có phương diện này tai hoạ ngầm, tư chất của hắn so sánh với Hạng Sơn có lẽ kém một chút, nhưng căn cơ lại là không gì sánh được vững chắc.

Từ Lạc Thính Hà đột phá cửu phẩm đằng sau, hắn cũng tấn thăng.

Chỉ là Mễ Kinh Luân một mực đem hắn tuyết tàng lấy, chưa bao giờ để hắn trước mặt người khác lộ diện qua, cho đến hôm nay đại chiến bộc phát, tại chỗ này đại vực trong chiến trường, Ngụy Quân Dương mang theo cửu phẩm vô thượng chi uy, ngang nhiên giết ra.

Xuất thân Đại Chiến Thiên võ giả, mỗi một cái đều cực kỳ tự hạn chế, tự cường, cũng đều cực kỳ hiếu chiến, Ngụy Quân Dương tất nhiên là không ngoại lệ.

Hắn không có Lạc Thính Hà như thế có thể trói buộc cường địch thần thông bí thuật, bằng vào chỉ có trong tay một cây trường thương.

Bỗng nhiên hiện thân thời điểm, thẳng đến một vị ngụy vương chủ mà đi, đem cả đời tu vi nở rộ phát huy vô cùng tinh tế, suýt nữa đem vị kia bị hắn để mắt tới ngụy vương chủ tại chỗ giết hết.

Cứ việc may mắn đào thoát một kiếp, vị này ngụy vương chủ cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lập tức chỗ này đại vực trên chiến trường, liền diễn ra một màn Ngụy Quân Dương truy sát ngụy vương chủ tiết mục, hắn phảng phất liền quyết định vị này ngụy vương chủ, bày ra một bộ không đem hắn đánh chết ở dưới thương liền thề không bỏ qua tư thế!

Một vị khác ngụy vương chủ thấy tình thế không ổn, lập tức xuất thủ kiềm chế quần nhau, kể từ đó, liền biến thành Ngụy Quân Dương đuổi theo một vị ngụy vương chủ không thả, một vị khác ngụy vương chủ đuổi theo Ngụy Quân Dương tràng diện.

Ba đạo thân ảnh tung hoành ức vạn dặm, tại chỗ này đại vực trong chiến trường xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, những nơi đi qua, Nhân Mặc hai tộc đại quân tất cả đều nhượng bộ lui binh.

Ngụy Quân Dương như vậy truy sát phương thức mặc dù lộ ra lỗ mãng rồi một chút, thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy kiên quyết, mới có thể tuỳ tiện kiềm chế lại hai vị ngụy vương chủ, mà lại tại thế cục bên trên, còn chiếm theo tuyệt đối thượng phong.

Nếu không để hắn cùng hai vị này ngụy vương chủ chính diện đánh nhau chết sống mà nói, nhiều lắm là cũng chính là đánh cái cân sức ngang tài.

Nơi đây đại vực Mặc tộc đồng dạng xuất động năm vị ngụy vương chủ, hai vị bị Ngụy Quân Dương kiềm chế, bị đuổi giết vị kia còn tùy thời nguy hiểm đến tính mạng, còn lại ba vị, cũng đều bị Nhân tộc bát phẩm kết trận ngăn lại.

Trong chiến trường, hai tộc cường giả thần thông bí thuật nở rộ, đánh hừng hực khí thế, hai tộc đại quân cũng hóa thành từng đầu trường long, riêng phần mình giảo sát tại khác biệt phương vị, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Tại chỗ này chỗ cháy bỏng trên chiến trường, chính là cái kia ba ngày thời gian cũng lộ ra vô cùng dài.

Mà theo thời gian trôi qua, cháy bỏng thế cục dần dần trở nên minh lãng, trừ Mặc tộc đã sớm từ bỏ ba khu, các nơi khác đại vực trong chiến trường, hai tộc đối với Càn Khôn Lô cửa vào quyền khống chế dần dần trở nên vững chắc, tổng thể mà nói, đều có đoạt được.

Mà theo thời khắc cuối cùng tiến đến, Nhân tộc những cái kia tại trên danh sách cường giả bắt đầu dần dần hướng Càn Khôn Lô cửa vào chỗ hội tụ, bọn hắn nhất định phải tiến vào Càn Khôn Lô, chậm thêm mà nói, cửa vào liền muốn biến mất, nơi này chiến tranh bọn hắn đã không cần nhúng tay, mà ở trong Càn Khôn Lô, còn có một trận khác chiến tranh chờ lấy bọn hắn.

Thanh Dương vực bên trong, Lạc Thính Hà như cũ tại kiềm chế lấy cái kia ba vị ngụy vương chủ, nhưng mà cái kia Âm Dương Ngư tựa hồ sắp không kiên trì được bao lâu, một khi thần thông pháp tướng này bị phá, ba vị ngụy vương chủ thoát khốn, Lạc Thính Hà còn muốn đem bọn hắn kiềm chế lại liền khó khăn.

Là lấy mắt thấy Nhân tộc một phương cường giả hội tụ không sai biệt lắm, Lạc Thính Hà ra lệnh một tiếng: "Đi vào!"

Đã sớm chuẩn bị những cái kia thất phẩm bát phẩm không chút do dự, nhao nhao quay người, nhảy vào cái kia Càn Khôn Lô lối vào, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tình cảnh này, để tứ phương Mặc tộc các cường giả nhìn ngạc nhiên không thôi, mặc dù có một ít Mặc tộc cường giả đã suy đoán ra lò kia miệng chỗ, là thông hướng một thế giới khác lối vào, nhưng đến đáy có phải hay không, bọn hắn cũng không dám cắt định.

Có thể giờ phút này xem ra, tình huống thật đúng là dạng này, cái gọi là Càn Khôn Lô cơ duyên, là trong nội bộ Càn Khôn Lô, Nhân tộc cường giả đã xông vào!

Nếu là để cho Nhân tộc lại nhiều sinh ra một chút cửu phẩm, cái kia Mặc tộc không biết muốn uổng mạng bao nhiêu cường giả!

Là lấy tại ý thức đến tình huống không đúng đằng sau, Mặc tộc các cường giả nhao nhao bắt đầu hướng cửa vào chỗ tạo áp lực, bị Lạc Thính Hà vây khốn cái kia ba vị ngụy vương chủ càng là tìm đúng cơ hội, đồng thời đột nhiên gây khó khăn, lực lượng cuồng bạo trùng kích cái kia Âm Dương Ngư một trận vặn vẹo, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nguyên bản bên này Nhân tộc một phe là chiếm cứ ưu thế, nhưng mà chính như trước đây lo lắng như thế, khi một nhóm người lớn tộc cường giả tiến vào Càn Khôn Lô đằng sau, ưu thế này liền biến mất, ngược lại bị Mặc tộc dần dần chiếm trước một chút chủ động.

Nhân tộc đại quân tại cửa vào tứ phương bài bố từng đạo phòng tuyến, nhưng mà theo Mặc tộc cường giả trùng kích, cái kia từng đạo phòng tuyến cũng không ngừng đất bị vỡ ra tới.

Chỉ một thoáng, Nhân tộc một phương áp lực đột ngột tăng.

Lại kiêm lúc này, bị Lạc Thính Hà vây khốn ba vị ngụy vương chủ cũng rốt cục thoát khốn, Âm Dương Ngư thần thông pháp tướng cáo phá trong nháy mắt, ba vị ngụy vương chủ liền hóa thành ba đạo hắc mang, phân hướng ba phương hướng đi nhanh.

Lạc Thính Hà chỉ có thể ngăn lại bên trong một cái, đối với mặt khác hai cái lại bất lực, cũng may trước đó ba ngày một trận kịch chiến, vô luận là nàng hay là ba vị ngụy vương chủ đều tiêu hao rất lớn, không còn đỉnh phong, liền để cho bọn hắn thoát khốn, đối với Nhân tộc uy hiếp cũng không phải quá lớn.

Từng đạo thần niệm tại Mặc tộc cường giả ở giữa giao lưu xuyên thẳng qua, hiển nhiên là Mặc tộc một phương tại thương nghị cách đối phó.

Càn Khôn Lô cửa vào này đúng là thật có thể đi vào, mà lại cơ duyên kia nhất định tại Càn Khôn Lô bên trong! Bọn hắn lúc này nếu là mặc kệ Càn Khôn Lô mà nói, bằng dưới mắt lực lượng, là có thể tại chỗ này đại vực chiến trường chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng mà Nhân tộc có cửu phẩm tọa trấn, một chút ưu thế cũng không thể cải biến đại cục.

Là lấy rất nhanh, Mặc tộc các cường giả liền có quyết định!

Từ bỏ nơi đây cái kia không có ý nghĩa ưu thế, bọn hắn muốn phái Mặc tộc cường giả tiến Càn Khôn Lô, tranh đoạt phá hư Nhân tộc cơ duyên, miễn cho để Nhân tộc sinh ra càng nhiều cửu phẩm!

Âm thầm từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, Mặc tộc các cường giả tại ngụy vương chủ chỉ dẫn suất lĩnh dưới, bất kể hao tổn hướng Càn Khôn Lô cửa vào trùng kích.

Vốn cho rằng như thế cách làm, chắc chắn gặp phải Nhân tộc cực lực ngăn cản, Mặc tộc mấy vị ngụy vương chủ đã làm tốt làm ra hi sinh một chút Mặc tộc cường giả chuẩn bị tâm lý, nhưng mà chuyện tiến triển lại ngoài dự liệu.

Bốn phương tám hướng, rất nhiều Mặc tộc cường giả đúng là không có phí khí lực gì liền vọt tới Càn Khôn Lô trên cửa vào, vọt thẳng tiến vào Càn Khôn Lô bên trong.

Tình hình này, tựa như Nhân tộc cũng không phải là thật muốn ngăn trở bọn hắn một dạng. . .

Cũng không phải là Nhân tộc không muốn ngăn cản, chỉ là Càn Khôn Lô chiếu ảnh vốn là to lớn vô cùng, miệng lò hóa thành lối vào cũng giống vậy cực kỳ rộng lớn, Mặc tộc cường giả chân quyết tâm muốn xông vào Càn Khôn Lô mà nói, Nhân tộc một phe là không có cách nào đem tất cả địch nhân cản lại.

Đã không có biện pháp ngăn lại tất cả, vậy liền chủ động thả một chút đi vào, như vậy cũng tốt giảm bớt áp lực.

Đây cũng là Tổng Phủ ti bên kia đã sớm quyết định quyết sách, Mễ Kinh Luân tọa trấn Tổng Phủ ti, chỉ huy điều hành các phương, đối dưới mắt loại tình huống này như thế nào lại không có dự đoán?

Khi Nhân tộc đông đảo cường giả xông vào Càn Khôn Lô về sau, theo thực lực bản thân cắt giảm, thế tất sẽ áp lực đại tăng, như cưỡng ép ngăn cản, chỉ làm cho Nhân tộc mang đến rất nhiều không cần thiết tử thương.

Cho nên bỏ mặc một nhóm Mặc tộc cường giả cũng tiến vào Càn Khôn Lô, không thể nghi ngờ là giảm bớt áp lực biện pháp tốt nhất, đương nhiên, cụ thể thả bao nhiêu đi vào, vậy phải xem các nơi đại vực chiến trường tự thân tình huống.

Nếu là đi vào Mặc tộc nhiều, Càn Khôn Lô bên trong, Nhân tộc tình cảnh liền khó, nếu là thả ít, bên này liền không được chậm lại áp lực hiệu quả.

Ở trong đó có một cái độ, cần tọa trấn nơi đây cường giả Nhân tộc tự hành nắm chắc.

Là lấy sau một lát, khi một nhóm tại dự định số lượng bên trong Mặc tộc cường giả từ các nơi phương hướng xông vào Càn Khôn Lô về sau, nguyên bản đã lộ ra vẻ mệt mỏi Lạc Thính Hà thần thái thay đổi, càng trở nên thần thái sáng láng đứng lên, dưới chân cái kia Âm Dương Ngư đồ án lần nữa hiển hiện, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, bao phủ hư không, nhìn qua vị kia một mực bị nàng tiếp cận ngụy vương chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuẩn bị kỹ càng đến trận thứ hai sao?"

Thanh âm thanh lãnh lọt vào tai, cái kia ngụy vương chủ vãi cả linh hồn!.