Chương 5730: Dương Khai sớm có an bài

Chương 5730: Dương Khai sớm có an bài

Ngụy Quân Dương chung quy là không có thể đem bị hắn để mắt tới cái kia ngụy vương chủ giết chết, ngụy vương chủ mặc dù chỉ có thể phát huy ra Mặc tộc vương chủ bảy tám phần thực lực, có thể cuối cùng đã đến cấp độ này, muốn nhất cử chém giết rất không dễ dàng.

Huống chi, Ngụy Quân Dương bản thân tấn thăng cửu phẩm thời gian cũng không dài, tự thân nội tình tích lũy, thậm chí so Lạc Thính Hà còn muốn kém hơn một bậc, như hắn đến tự thân cửu phẩm chi đỉnh phong, tình huống kia khả năng liền không giống với lúc trước.

Lúc này thời điểm, Ngụy Quân Dương ngược lại là có chút hâm mộ Dương Khai không gian thần thông, như Dương Khai có thực lực của hắn, giết một cái ngụy vương chủ hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, không gian trói buộc phía dưới, địch nhân căn bản mơ tưởng trốn chạy, nào giống hắn còn muốn tân tân khổ khổ truy sát, kết quả còn thất bại trong gang tấc.

Cũng không phải là hắn không muốn lại tiếp tục truy sát đi xuống, thật sự là thời gian không đủ.

Càn Khôn Lô lối vào sắp biến mất, hắn nhất định phải về bên kia tọa trấn chủ trì đại cục, bằng không đợi Nhân tộc những cường giả kia tiến vào Càn Khôn Lô về sau, có thể sẽ dẫn phát một chút dự đoán không đến biến cố.

Mặc dù không thể chém giết vị kia ngụy vương chủ, nhưng cũng đánh đối phương trọng thương, trong thời gian ngắn, vị này ngụy vương chủ sợ là chỉ có thể về Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Có Ngụy Quân Dương tự mình tọa trấn, Càn Khôn Lô cửa vào bên này thế cục rất nhanh ổn định lại, giống nhau Thanh Dương vực bên kia, cường giả Nhân tộc nhao nhao tràn vào Càn Khôn Lô bên trong, sau đó tại Mặc tộc cường giả trùng kích vào, chủ động bỏ mặc một nhóm Mặc tộc rời đi.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm trấn giữ đại vực tình huống, đều tại trong kế hoạch, tiến hành đâu vào đấy.

Mà cái kia mấy chỗ Nhân tộc ở thế yếu đại vực trong chiến trường, cũng không phải không thu hoạch được gì.

Những cái kia cố định muốn đi vào Càn Khôn Lô cường giả Nhân tộc, đã sớm đạt được Mễ Kinh Luân chỉ thị, giờ phút này đang không ngừng trùng kích Mặc tộc phòng tuyến, từ từng cái phương hướng xông vào Càn Khôn Lô bên trong.

Thanh Dương vực bên trong, Nhân tộc coi như chiếm cứ thượng phong, cũng không có cách nào đem tất cả Mặc tộc ngăn cản xuống đến, trái lại, Mặc tộc bên này cũng giống như vậy, bọn hắn cũng không có cách nào đem tất cả Nhân tộc cản lại.

Mắt thấy từng cái cường giả Nhân tộc xông vào Càn Khôn Lô trung tiêu mất không thấy, những cái kia nguyên bản còn không rõ tình huống Mặc tộc cường giả đâu còn không có suy đoán?

Từ Càn Khôn Lô chiếu ảnh hiện thế đến nay, Mặc tộc một phương một mực lo liệu lấy gặp chiêu phá chiêu ứng đối phương thức, bây giờ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhân tộc phải vào Càn Khôn Lô, vậy bọn hắn cũng muốn đi vào!

Tại cái này mấy chỗ đại vực chiến trường bên trong, Mặc tộc vốn là có được đối với Càn Khôn Lô cửa vào quyền khống chế, tiến vào bên trong đương nhiên sẽ không nhận cái gì ngăn cản.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền tao ngộ cùng Nhân tộc một dạng tình huống, theo phe mình các cường giả tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, nguyên bản ưu thế dần dần bị san bằng. . .

Tổng thể mà nói, các nơi Càn Khôn Lô trong cửa vào, Không Chi Vực bên kia là Mặc tộc sân nhà, bị Mặc tộc từ bỏ ba khu đại vực chiến trường lối vào, là Nhân tộc sân nhà.

Còn lại lối vào, song phương thế cục ưu khuyết cũng đang không ngừng dịch chuyển, chiến cuộc cơ hồ có thể nói là thay đổi trong nháy mắt.

Ngắn ngủi ba ngày rút cục đã trôi qua, hình chiếu kia tại các nơi, đã ngưng thực Càn Khôn Lô bỗng nhiên một trận kịch liệt chấn động, tại tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị lúc, bỗng nhiên hóa thành điểm điểm huỳnh quang, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa này.

Càn Khôn Lô chiếu ảnh biến mất, cửa vào biến mất, đối với các nơi đại vực chiến trường thế cục sinh ra cực lớn trùng kích.

Nguyên bản hai tộc đại chiến tất cả đều là vây quanh Càn Khôn Lô chiếu ảnh tiến hành, bởi vậy tự nhiên sẽ sinh ra đủ loại cản trở, tỉ như chiếm cứ ưu thế một phương muốn xếp hạng binh bày trận, bảo vệ tốt cửa vào chỗ.

Bây giờ chiếu ảnh không có, cửa vào không thấy, vậy cái này đủ loại cản trở tự nhiên cũng theo đó tan thành mây khói.

Ngụy Quân Dương thở phào một hơi, chỉ cảm thấy tự thân tránh thoát một tầng vô hình trói buộc, trong lúc nhất thời thần thanh khí sảng, trường thương trước chỉ, quát chói tai âm thanh truyền khắp toàn bộ đại vực: "Mặc tộc đám chó con, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Lúc trước hắn không có cách nào không chút kiêng kỵ huy sái tự thân lực lượng, làm tọa trấn nơi đây Nhân tộc cửu phẩm, cần suy tính đồ vật rất nhiều, bằng không hắn cũng sẽ không từ bỏ truy sát cái kia trọng thương ngụy vương chủ, chạy về đến ngồi Trấn Càn Khôn lô cửa vào.

Nhưng là bây giờ, sẽ không có gì nguyên nhân có thể hạn chế hắn, giờ này ngày này, nơi đây đại vực Mặc tộc nhất định ghi khắc một cái tên.

Đó chính là hắn, Đại Chiến Thiên, Ngụy Quân Dương!

Một bên khác, Lạc Thính Hà cũng triệt để buông tay buông chân, ngang nhiên vọt vào Mặc tộc đại quân bên trong, Âm Dương Ngư phảng phất hóa thành vật thật, to lớn huyền diệu đồ án nguyên lành bên dưới mấy triệu Mặc tộc đại quân, Âm Dương hai lực mài, đem cái này mấy triệu sinh linh hóa thành huyết thủy.

Nguyên bản tại Mễ Kinh Luân trong cân nhắc, làm Nhân tộc tân tấn hai vị này cửu phẩm khai thiên, có phải hay không nên phái phái một vị tiến vào Càn Khôn Lô, là những cái kia tranh đoạt cơ duyên cường giả Nhân tộc bọn họ hộ giá hộ tống.

Nhưng cùng Hạng Sơn sau khi thương nghị, Mễ Kinh Luân hay là từ bỏ ý nghĩ này.

Càn Khôn Lô hiện thế đằng sau, hai tộc đại chiến tất nhiên sẽ triệt để bộc phát, trước đó đủ loại ước định hiệp nghị đem không có chút nào trói buộc chi lực, hai vị cửu phẩm trên sa trường chinh chiến, xa so với tiến Càn Khôn Lô bên trong có giá trị nhiều.

Về phần Càn Khôn Lô bên trong sự tình, không cần cửu phẩm nhúng tay, cái gọi là cơ duyên, lại làm sao không nương theo lấy phong hiểm? Như tranh đoạt cơ duyên loại sự tình này còn cần cửu phẩm đi hộ giá hộ tống, Nhân tộc cường giả kia cũng uổng phí nhiều năm như vậy tu hành.

Huống chi, Càn Khôn Lô bên trong không gian rộng lớn vô biên, một vị cửu phẩm tiến vào, chưa hẳn có thể mãnh liệt đến mức nào dùng.

Lúc đó, ở một bên dự thính Huyết Nha chậm rãi tới một câu: "Ta không biết cửu phẩm có thể hay không tiến Càn Khôn Lô, nhưng lần trước Càn Khôn Lô mở ra, cũng không có cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ tiến vào bên trong, có lẽ là trùng hợp, cũng có lẽ là Càn Khôn Lô đối với tiến vào bên trong sinh linh có trên tu vi hạn chế."

Vô luận như thế nào, Nhân tộc dưới mắt có thể xuất chiến hai vị tân tấn cửu phẩm, lần này chung quy là không có tiến Càn Khôn Lô.

Nhưng Mễ Kinh Luân biết, lần này Càn Khôn Lô bên trong hung hiểm, nhất định hơn xa trước kia!

Bởi vì lần này có thật nhiều Mặc tộc ngụy vương chủ tiến vào bên trong, mà lúc trước, nhiều lần Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, Mặc tộc một phương hẳn là không có ngụy vương chủ.

Đây đối với lần này tiến vào Càn Khôn Lô bên trong cường giả Nhân tộc mà thôi, đâu chỉ là một khảo nghiệm.

Càn Khôn Lô chiếu ảnh biến mất thời điểm, 3000 thế giới thậm chí toàn bộ Mặc chi chiến trường, đại đạo chấn động.

Phong Lam vực bên trong, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh ngồi xếp bằng, riêng phần mình trên thân đạo uẩn tràn ngập, thiên địa vĩ lực phun trào, trước mặt hai người, giới bích vỡ tan, có một bàn tay lớn che trời từ trong giới bích kia nhô ra mà ra, toàn bộ cánh tay như kình thiên trụ lớn, vắt ngang hư không.

Cánh tay kia phía trên, từng đạo xiềng xích đem quấn quanh trói buộc, lại là hai vị Nhân tộc cửu phẩm thôi động lực lượng diễn hóa bí thuật.

Theo năm đó Cự Thần Linh màu mực đánh xuyên qua Phong Lam vực cùng Không Chi Vực giới bích, Mặc tộc đại quân từ Không Chi Vực tiến quân thần tốc 3000 thế giới đến nay, đã qua mấy ngàn năm.

Mà Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh, cũng ở chỗ này khô tọa mấy ngàn năm lâu, cùng Cự Thần Linh màu mực kia cách không giao thủ!

Nếu là đang đối mặt địch, hai vị Nhân tộc cửu phẩm vô luận như thế nào đều khó có khả năng là một vị Cự Thần Linh màu mực đối thủ, chớ đừng nói chi là đưa nó một cái cánh tay khóa kín, nhưng cách một tầng giới bích mà nói, Cự Thần Linh màu mực có thể phát huy ra tới lực lượng liền giảm bớt đi nhiều.

Chớ đừng nói chi là, lúc ấy tôn này Cự Thần Linh màu mực trước đó còn thương thế rất nặng, này mới khiến Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh có cơ hội kiềm chế nó nhiều năm như vậy.

Hàng ngàn năm trước, tôn này Cự Thần Linh màu mực thực lực có chỗ khôi phục, hai vị Nhân tộc cửu phẩm rõ ràng cảm thấy áp lực, cũng may Dương Khai kịp thời chạy đến, thôi động Tịnh Hóa Chi Quang cắt giảm lực lượng của đối phương.

Nhưng mà bây giờ lại qua ngàn năm nhiều thời gian, Cự Thần Linh màu mực này lực lượng theo thời gian trôi qua ngay tại một chút xíu khôi phục lấy, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh cũng không biết có thể lại kiên trì bao lâu.

Bây giờ Càn Khôn Lô hiện thế, đại đạo chấn động, hai người bọn họ tự nhiên là cảm ứng rõ ràng, yên lặng liếc nhau, trong lòng biết đại biến sắp nổi!

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, mấy ngàn năm không có từng cùng bọn hắn có bất kỳ giao lưu Cự Thần Linh màu mực bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười kia từ giới bích phá toái chỗ truyền đến: "Nhân tộc, sắp bị diệt tới nơi!"

Theo thanh âm truyền ra, bị cái kia từng đạo xiềng xích trói buộc cánh tay có chút vùng vẫy một hồi, mang ra một trận rầm rầm tiếng vang.

Võ Thanh cùng Tiếu Tiếu hai người không dám thất lễ, nhao nhao thôi động lực lượng, thiên địa vĩ lực gia trì phía dưới, xiềng xích kia trở nên càng ngưng thực.

Cự Thần Linh màu mực không có làm tiếp uổng công, phảng phất vừa rồi chỉ là tùy ý nếm thử một phen, nhưng hai vị Nhân tộc cửu phẩm lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Võ Thanh hừ lạnh: "Ngươi có thể bình yên thoát khốn lại nói khoác lác không muộn!"

Cự Thần Linh màu mực a một tiếng cười khẽ, không cần phải nhiều lời nữa.

Võ Thanh sắc mặt âm trầm, chau mày, hắn có thể cảm giác được, tôn này bị hắn cùng Tiếu Tiếu khóa lại cánh tay Cự Thần Linh màu mực nếu thật muốn thoát khốn mà nói, đã sớm có thể thoát khốn, đại giới là tự đoạn bị khóa lại cánh tay kia.

Nhưng nó rõ ràng không muốn tiếp nhận tổn thất như vậy, cho nên những năm gần đây mới không có quá lớn động tác, cũng làm cho hai người bọn họ có kiềm chế đối phương vốn liếng.

Những năm gần đây nó yên lặng súc tích lực lượng, cách làm chính là có thể toàn thân trở ra, bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không bao lâu.

Huống chi, những năm gần đây, vẫn luôn không có Mặc tộc cường giả đột kích nhiễu bọn hắn, cái này rõ ràng có chút không bình thường, bọn hắn ở chỗ này kiềm chế lấy Cự Thần Linh màu mực, Cự Thần Linh màu mực sao lại không phải đang mượn này kiềm chế hai người bọn họ?

Mà bây giờ, Mặc tộc một phương có lẽ muốn cải biến thế cục. . .

Võ Thanh nhịn không được quay đầu hướng Tiếu Tiếu liếc mắt nhìn, Tiếu Tiếu thần sắc bất động, tố thủ lồng tại trong tay áo, trong lòng bàn tay cầm một vật, nhẹ nhàng hướng hắn gật đầu, truyền âm nói: "Dương Khai sớm có an bài!"

Vật trong tay của nàng, chính là Dương Khai lần trước sang đây xem nhìn bọn họ hai vị thời điểm, lén lút giao cho nàng đồ vật, nàng cũng lặng lẽ từng điều tra vật này, thấy phía dưới cũng không nhịn được kinh thán không thôi.

Chỉ là bởi vì việc này can hệ trọng đại, lại phải phòng bị Cự Thần Linh màu mực điều tra, cho nên mới giữ kín không nói ra, chính là Võ Thanh cũng không biết.

Là lấy nghe nói lời ấy phía dưới, Võ Thanh sửng sốt một chút, cau mày nói: "Ngươi đối với tiểu tử kia như vậy tín nhiệm?"

Tiếu Tiếu khẽ cười một cái, hơi trầm ngâm một chút nói: "Cũng không phải là đơn thuần tín nhiệm, chỉ là hắn cho Nhân tộc lực lượng dạng này!"

Đơn thuần tín nhiệm là không chỗ hữu dụng, nắm trong tay của nàng đồ vật, mới là ứng đối Cự Thần Linh màu mực lớn nhất tiền vốn, tôn này Cự Thần Linh màu mực như thành thành thật thật chờ đợi ở đây thì thôi, nếu là muốn nhân cơ hội thoát khốn sinh sự, tự có đồ tốt cho nó nhìn một chút.

Võ Thanh khẽ vuốt cằm, cũng không có hỏi nhiều cái gì, cùng là Nhân tộc cửu phẩm, hắn đối với Dương Khai cũng không tính quá quen thuộc, Dương Khai thanh danh vang dội thời điểm, hắn liền ở chỗ này buồn tẻ trấn giữ, nhưng có quan hệ Dương Khai sự tình, hắn lại là nghe qua rất nhiều, tổng thể mà nói, đây là một cái có thể thường xuyên sáng lập xảy ra ngoài ý muốn ngạc nhiên hậu bối.

Rửa mắt mà đợi đi. . ..