Chương 5731: Trong lò thế giới

Chương 5731: Trong lò thế giới

Trong hoàn vũ tràn ngập vô cùng vô tận vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn, nơi đây phảng phất là đại đạo phá toái chi địa, không gian cùng khái niệm thời gian ở chỗ này đều trở nên mơ hồ đến cực điểm.

Đây chính là Càn Khôn Lô nội bộ, một phương rộng lớn đến cực điểm, kỳ diệu lại khiến người ta khó có thể tưởng tượng thế giới.

Dương Khai ở trong hư không lược hành, một bên thôi động Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng cái kia chín mai Khai Thiên Đan phương vị, một bên cũng đang quen thuộc nơi đây hoàn cảnh.

Hắn đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ không coi là nhiều, bất quá căn cứ từ mình đủ loại kinh lịch, bây giờ ngược lại là có thể xác định, cái gọi là Càn Khôn Lô cơ duyên, là muốn trong này bộ tranh đoạt.

Như vậy đến xem, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, lần này nhất định đều sẽ có đại lượng cường giả tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, cái kia vốn là bị nhốt ở trong chiếu ảnh không gian Ma Na Da, giờ phút này hẳn là cũng tại trong lò này thế giới mới đúng.

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, âm thầm hạ quyết tâm, nếu là có thể đụng phải Ma Na Da gia hỏa này mà nói, định không thể để cho hắn tốt hơn. Nếu là bình thường, hắn tự nhiên không phải là đối thủ của Ma Na Da, nhưng lúc trước ở trong chiếu ảnh không gian, gia hỏa này bị chính mình làm mình đầy thương tích, bây giờ cũng không biết còn có thể phát huy ra mấy thành thực lực, thật đụng phải, nói không chừng có cơ hội giết hắn!

Nhưng trong lò này thế giới rộng lớn vô biên, muốn ở chỗ này đụng phải Ma Na Da, đại khái cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Tập trung ý chí, tiếp tục điều tra trong lò này thế giới tình huống.

Hắn vốn cho rằng một phương thế giới này nội bộ hẳn là trống rỗng một mảnh, dù sao chỉ là Càn Khôn Lô nội bộ thế giới, không có ngoại giới rất nhiều đại vực như vậy kinh lịch hoàn chỉnh Thiên Đạo biến thiên diễn hóa, nơi đây có chỉ là vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn, lại có thể tồn tại thứ gì?

Nhưng đoạn đường này đi tới, Dương Khai lại phát hiện chính mình sai.

Trong lò này thế giới cảnh sắc, đúng là đặc sắc xuất hiện.

Cái kia vô cùng tận vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn hội tụ chi địa, thường thường có thể hình thành một chút ngoại giới khó gặp kỳ quan, có chút cùng loại hắn tại Mặc chi chiến trường chỗ sâu nhìn thấy cái kia rất nhiều thần diệu thiên tượng.

Lớn nhất kỳ quan, chính là một con sông lớn!

Đầu này sông lớn không biết từ xa bao nhiêu vị trí nguyên khởi, cũng không biết kéo dài hướng nơi nào, uốn lượn khúc chiết, Dương Khai bây giờ chính là thuận con sông lớn này kéo dài phương hướng, đang dò xét trong lò thế giới tình huống.

Nhưng mà hắn đã ở bay vút trọn vẹn ba ngày thời gian, không biết rong ruổi bao nhiêu ức vạn dặm địa, nhưng mà y nguyên không thấy con sông lớn này cuối cùng.

Trong sông lớn kia tràn ngập nơi đây thường thấy nhất vô tự mà Hỗn Độn phá toái đạo ngấn, cơ hồ tất cả đều là do loại này khó mà bị võ giả hấp thu luyện hóa phá toái đạo ngấn tạo thành.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy sợ hãi thán phục vạn phần là, sông lớn này bên trong, lại vẫn dựng dục một chút kỳ lạ tồn tại.

Lần đầu gặp con sông lớn này thời điểm, hắn đã từng tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, xâm nhập trong đó điều tra, nhưng mà rất nhanh liền tao ngộ một cái khó nói lên lời quái vật tập kích.

Quái vật kia quả thực khó mà miêu tả, không có cái hình thái cố định thì cũng thôi đi, mấu chốt nó bản thân tồn tại đều khó mà bị cảm giác, nó cơ hồ cùng sông lớn này hoàn toàn hòa làm một thể, đột nhiên gây khó khăn trước đó, Dương Khai không có nửa điểm phát giác.

Hắn thực lực cũng là để cho người ta không thể phỏng đoán, khó mà rõ ràng phán định, cũng may Dương Khai tại hoàn cảnh lạ lẫm này tiếp theo thẳng đáp lại lòng cảnh giác, lúc này mới không có bị nó đạt được.

Bỗng nhiên gặp phải quái vật dạng này, Dương Khai cũng động tâm tư, muốn đưa nó bắt cẩn thận điều tra, nhưng mà một phen kịch đấu đằng sau, quái vật này tuy bị hắn đánh lui, lại trực tiếp lọt vào trong sông lớn biến mất không thấy gì nữa, không còn tìm được nữa.

Phảng phất nó chỉ là đầu này kỳ quái sông lớn tràn ra một đóa bọt nước, lại phảng phất nó vốn là sông lớn này một bộ phận. . .

Có một màn như thế kinh lịch, Dương Khai lại thử mấy lần, rốt cục xác định, cái này nhìn như bình tĩnh trong sông lớn, đúng là ẩn chứa vô tận hung hiểm, loại kia kỳ lạ quái vật, tại sông lớn này bên trong khắp nơi có thể thấy được.

Càn Khôn Lô bên trong thế mà lại dựng dục ra loại tồn tại này, quả nhiên là kỳ quái tai!

Để tránh lãng phí thời gian, Dương Khai sau đó thăm dò bên trong, không còn chủ động xâm nhập sông lớn này, chỉ là dán bờ sông một đường tiến lên.

Sau ba ngày, hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn về nơi xa, trong tầm mắt, một đầu vắt ngang ở trong hư không, liên miên chập trùng, cao ngất nguy nga dãy núi khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai không khỏi nhìn mà than thở, trong Càn Khôn Lô này bộ thế giới, quả nhiên có khác càn khôn, trước có như vậy một đầu không biết từ chỗ nào uốn lượn mà đến, cũng không biết hướng chảy phương nào sông lớn thì cũng thôi đi, bây giờ lại xuất hiện như vậy một đầu dãy núi to lớn.

Xem ra trong Càn Khôn Lô này huyền diệu, viễn siêu mình tưởng tượng.

Thôi động Thái Dương Thái Âm Ký thoáng cảm ứng một phen, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nói cách khác, cái kia chín mai chân chính Khai Thiên Đan cũng không tại hắn có thể cảm ứng phạm vi bên trong.

Chỉ hơi làm do dự, Dương Khai liền quay người hướng dãy núi kia lao đi.

Bây giờ hắn đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ quá mức một lát, bất kể như thế nào, hay là nhiều làm quen một chút nơi đây hoàn cảnh thì tốt hơn.

Cùng cái kia tựa hồ xuyên qua toàn bộ trong lò thế giới sông lớn một dạng, dãy núi này xa xa nhìn tựa hồ không có gì đặc biệt địa phương, nhưng chỉ có xích lại gần điều tra, mới có thể phát hiện, vùng núi này là bởi vậy ở giữa cái kia vô tận phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành, giống như thực giống như hư, giống như xen vào giữa hai bên.

Trong sông lớn kia thai nghén có kỳ lạ quái vật, vùng núi này đâu?

Thần niệm ở loại địa phương này nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, chính là Dương Khai thực lực, cũng điều tra không được quá xa vị trí, điểm này, hắn từng tại trong sông lớn kia từng chiếm được xác minh, dường như bởi vì cái kia phá toái đạo ngấn quấy nhiễu nguyên nhân.

Quanh đi quẩn lại, không thu hoạch được gì, đang lúc Dương Khai chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng định trụ thân hình, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Vị trí đó, tựa hồ truyền đến một chút năng lượng chập trùng ba động?

Có người ở chỗ này đấu pháp!

Dương Khai lông mày cung giương lên, lách mình liền hướng bên kia lao đi, thời gian không tới chớp mắt, hắn liền xa xa gặp được ngay tại đấu pháp đối địch song phương.

Để hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, cái này ngay tại tranh đấu hai vị đều không phải là cái gì tốt gia hỏa, một cái là Mặc tộc cường giả, nhìn khí tức kia hẳn là một vị lãnh chúa, còn có một cái, đúng là hắn trước đây tại trong sông lớn kia gặp phải kỳ lạ quái vật, không nghĩ tới trong vùng núi này cũng có thai dục.

Dương Khai tại trong sông lớn gặp phải con quái vật kia thực lực mơ hồ, khó mà giới định, trước mắt đầu này cũng giống như vậy, rõ ràng cảm giác không thấy trong cơ thể nó có cái gì lực lượng cường đại, có thể hết lần này tới lần khác có thể cùng một vị Mặc tộc lãnh chúa đánh khí thế ngất trời, mà lại, còn vững vàng đem cái kia Mặc tộc lãnh chúa áp chế.

Loại quái vật này vốn cũng không có hình thái cố định, rất có một loại hình thể có thể thiên biến vạn hóa huyền diệu, tạo thành thân thể nó phá toái đạo ngấn chảy xuôi xoay tròn, để nó nhìn phảng phất như là một đoàn Hỗn Độn dòng nước.

Không ngừng mà có phá toái đạo ngấn theo nó thể nội bắn ra, hóa thành từng đạo quỷ bí công kích, đánh cái kia Mặc tộc lãnh chúa liên tục bại lui.

Cái kia Mặc tộc lãnh chúa hiển nhiên cũng đã nhận ra chính mình không phải quái vật này đối thủ, dây dưa một lát liền bắt đầu sinh thoái ý, mặc chi lực thôi động, thân thể chấn động, một đoàn mặc vân nổ tung, chụp vào quái vật kia, nhờ vào đó chướng nhãn pháp, bản thân hắn cấp tốc lui lại, liền muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng mà không có chạy bao xa, bỗng nhiên tứ phương hư không ngưng kết, ngay sau đó cổ căng một cái, lại bị một cái đại thủ trực tiếp nắm, xách con gà con đồng dạng nhấc lên.

Cái kia Mặc tộc lãnh chúa quá sợ hãi, quay đầu trông lại, chính gặp một tấm tựa hồ đang nơi nào thấy qua, cười tủm tỉm mặt.

Nhân tộc! Bát phẩm!

Lãnh chúa này trong đầu lập tức tung ra một cái để hắn trong lòng run sợ danh tự, thốt ra: "Dương Khai!"

Trong lúc nhất thời trong lòng băng lạnh buốt, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vì sao liền như thế không may, mới đến trong Càn Khôn Lô này, đầu tiên là tao ngộ một cái chẳng hiểu ra sao quái vật tập kích, còn không có đào tẩu, liền bị Nhân tộc cái này lớn nhất sát tinh cho giam giữ!

Này chỗ nào còn có cái gì đường sống?

"Nhận ra ta?" Dương Khai cười nhìn qua người lãnh chúa kia, nhẹ nhàng đem hắn buông xuống, cũng không có thi triển bất luận cái gì giam cầm thủ đoạn, nhưng này lãnh chúa lại cực kỳ khéo léo đứng ở trước mặt hắn, không dám có bất kỳ dị động.

Chỉ vì hắn biết, cái này Nhân tộc sát tinh ở trước mặt, hắn là một chút bọt nước đều không bay ra khỏi tới, đối mặt Dương Khai hỏi thăm, chỉ là đắng chát gật đầu: "Tự nhiên nhận ra Dương Khai đại nhân."

Dương Khai gật gật đầu, có thể ở chỗ này đụng phải một cái Mặc tộc lãnh chúa, ngược lại là ấn chứng chính mình trước đó một chút suy đoán, cái này Càn Khôn Lô cơ duyên, quả nhiên là muốn tại nội bộ tranh đoạt, đã có Mặc tộc tiến vào nơi đây, như vậy tất nhiên cũng sẽ có Nhân tộc tiến vào, chỉ là nơi này quá mức rộng lớn, mà lại bốn chỗ đều có cái kia vô tự lại Hỗn Độn đạo ngấn quấy nhiễu, muốn gặp được không phải chuyện dễ dàng gì.

Vừa vặn, hắn bây giờ nhu cầu cấp bách tìm người đến tìm hiểu một chút tình báo của ngoại giới.

Ngay sau đó nhân tiện nói: "Nếu nhận ra, vậy liền không cần nhiều lời, ngươi trả lời ta mấy vấn đề, ta sau đó cho ngươi một thống khoái."

Mặc tộc lãnh chúa thần sắc càng thêm đắng chát, liền biết đụng phải cái này Nhân tộc sát tinh không có chuyện gì tốt, lần này sợ là thật không sống nổi. . . Đằng nào cũng chết, hắn dứt khoát không để ý tới Dương Khai.

Nhìn ra hắn tâm tư, Dương Khai thản nhiên nói: "Cùng Nhân tộc tranh chấp nhiều năm như vậy, mọi người cơ bản đều là tại chiến trường gặp nhau, sinh tử chỉ ở trong nháy mắt, các ngươi Mặc tộc sợ là không có lĩnh giáo qua Nhân tộc trừu hồn luyện phách thủ đoạn, tử vong cũng không phải là thống khổ sự tình, trên đời này còn có một cọc sự tình, gọi là sống không bằng chết!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai lấy tay hướng cái kia Mặc tộc lãnh chúa đỉnh đầu đóng đi, thần niệm phun trào, xé rách thần hồn của hắn phòng ngự.

Chỉ trong chốc lát về sau, Dương Khai thu tay lại, cái kia Mặc tộc lãnh chúa đã toàn thân run rẩy hàng vỉa hè đến trên mặt đất, hai cái con ngươi trừng lớn, một bộ tao ngộ cực kì khủng bố chuyện kinh lịch.

Vừa rồi cái kia ngắn ngủi một lát kinh lịch, để hắn hiểu được Dương Khai trong miệng sống không bằng chết rốt cuộc là ý gì.

"Ta hỏi, ngươi đáp! Nếu có giấu diếm hoặc là lừa gạt, hậu quả ngươi hẳn phải biết." Dương Khai cúi đầu nhìn xem hắn, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Cái kia Mặc tộc lãnh chúa không chỗ ở gật đầu, đâu còn có nửa điểm phản kháng ý tứ.

"Ngoại giới thế cục như thế nào?"

"Ta không biết. . ." Người lãnh chúa kia lắc đầu, trên mặt y nguyên có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn chi sắc, "Ta là từ Không Chi Vực lối vào tiến vào nơi này, các nơi khác chiến trường tình huống cũng không hiểu rõ."

Đây cũng là hắn có thể một chút nhận ra Dương Khai nguyên nhân, đã là từ Không Chi Vực bên kia tới, như vậy trước đây hẳn là ở trong Bất Hồi quan, Dương Khai những năm này một mực ở ngoài Bất Hồi quan lưu lại, thậm chí đi Bất Hồi quan náo qua sự tình, hắn tự nhiên xa xa gặp qua Dương Khai khuôn mặt.

Dương Khai không khỏi nhíu mày: "Không Chi Vực bên kia, các ngươi Mặc tộc tới bao nhiêu?"

"Cụ thể số lượng không biết, nhưng ngày đó ở trong Không Chi Vực, ta Mặc tộc hoả lực tập trung đại khái 5 triệu đến 8 triệu ở giữa, cái kia Càn Khôn Lô chiếu ảnh ngưng thật đằng sau, phụng vương chủ đại nhân mệnh, tất cả đều tiến đến.".