Chương 5732: Quan sát

Chương 5732: Quan sát

5 triệu đến 8 triệu ở giữa, tạm thời làm điều hoà, tính 6,5 triệu tốt, số lượng cũng không phải ít, Mặc tộc đây là muốn trong nội bộ Càn Khôn Lô mở ra một trận chiến tranh sao?

Bất quá Mặc tộc một phương đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ, có lẽ so với hắn cũng không bằng, đại khái cũng không nghĩ tới, trong Càn Khôn Lô này bộ tình huống phức tạp như vậy, mấy trăm vạn đại quân ném vào đến, có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Dương Khai rất nhanh lại nghĩ tới một chuyện: "Đã là mấy trăm vạn đại quân từ cùng một cửa vào mà đến, vì sao nơi đây độc ngươi một cái? Mặt khác Mặc tộc đâu?"

Người lãnh chúa kia lắc đầu nói: "Tiến vào nơi này đằng sau liền không thấy tộc nhân khác bóng dáng, cửa vào kia hình như có điên đảo càn khôn chi diệu, tất cả tiến đến tộc nhân đều bị phân tán ra."

Dương Khai nghe vậy lập tức nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia lo lắng.

Mấy trăm vạn Mặc tộc đại quân từ cùng một cái cửa vào tiến đến, đều bị phân tán ra, Nhân tộc cường giả kia tự nhiên cũng là như thế, nói cách khác, tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, mọi người cơ bản đều muốn đơn đả độc đấu, lại hoặc là mau chóng tìm kiếm đồng bạn, chiếu ứng lẫn nhau.

Có thể nghĩ tại trong Càn Khôn Lô này tìm tới đồng bạn, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Nhân tộc lần này tiến đến, hẳn là đại đa số đều là bát phẩm, hình độc ảnh đơn, đụng phải Mặc tộc vực chủ còn không quan hệ, mọi người thực lực tương đương, còn có thể đấu một trận, nhưng nếu là đụng phải Ma Na Da như thế ngụy vương chủ mà nói, vậy coi như dữ nhiều lành ít!

Lần này Càn Khôn Lô đoạt bảo, Nhân tộc một phương lại không biết phải bỏ mạng bao nhiêu cường giả, bất quá Tổng Phủ ti bên kia đối với cái này chưa hẳn không có an bài, Càn Khôn Lô chiếu ảnh hiện thế đằng sau, hắn liền một mực bị vây ở chiếu ảnh bên trong, cùng Nhân tộc bên kia một mực không có bất cứ liên hệ nào.

Lấy Mễ Kinh Luân chu toàn lão đạo, tất nhiên sẽ tận khả năng nhiều thu thập có quan hệ Càn Khôn Lô tình báo, sau đó đối với các loại khả năng vấn đề xuất hiện làm ra đối ứng an bài.

Chính mình đằng sau nếu là gặp được Nhân tộc lạc đàn, cũng có thể chiếu ứng một hai, Dương Khai âm thầm nghĩ, vuốt lên trong lòng sầu lo, việc đã đến nước này, sầu lo cũng vô dụng, Nhân tộc một phương dám vào Càn Khôn Lô bên trong đến tranh đoạt cơ duyên, tất nhiên đều đã làm xong chết ở đây ở giữa chuẩn bị tâm lý.

Trái lại muốn, Mặc tộc một phương lực lượng đồng dạng sẽ bị phân tán, mà lại bọn hắn đối với Càn Khôn Lô hiểu rõ so với Nhân tộc muốn thiếu nhiều lắm, đối với cái này tình huống hẳn là không có chút nào dự án, kể từ đó, thời gian ngắn tới nói, Nhân tộc tổng thể thế cục chưa hẳn muốn so Mặc tộc kém hơn một chút.

Vị này Mặc tộc lãnh chúa quanh năm đợi tại Bất Hồi quan, lần này lại là từ Không Chi Vực lối vào đi vào, cho nên đối với ngoại giới tình báo giải không nhiều, Dương Khai lại hỏi thêm mấy vấn đề, hắn đều hỏi gì cũng không biết, há miệng không nói gì.

Xác định hỏi không ra cái gì có giá trị đầu mối, Dương Khai cũng lười sẽ cùng hắn lãng phí thời gian, chầm chậm nâng lên một tay.

Nhìn ra Dương Khai sát tâm, người lãnh chúa kia hoảng hốt vội nói: "Dương Khai đại nhân, ta cầm một đầu đối với Nhân tộc có tác dụng lớn tình báo đổi ta tự thân tính mệnh!"

"Ồ?" Dương Khai có chút hăng hái nhìn qua hắn, "Đối với Nhân tộc có tác dụng lớn tình báo? Tình báo gì?"

Người lãnh chúa kia cái trán đầy mồ hôi, lại vẫn cắn răng nói: "Ta biết Dương Khai đại nhân làm là thành tín người, đáp ứng rồi sự tình xưa nay sẽ không đổi ý. . ."

"Được rồi, như tình báo này thật hữu dụng chỗ, quấn ngươi không chết!"

Dương Khai không kiên nhẫn đánh gãy hắn.

Người lãnh chúa kia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận từng li từng tí nói: "Là các ngươi Nhân tộc muốn tranh đoạt Khai Thiên Đan!"

Dương Khai không khỏi nhíu mày, rất là kỳ quái: "Ngươi nhìn thấy Khai Thiên Đan rồi?" Chính mình vừa rồi tới thời điểm thôi động qua Thái Dương Thái Âm Ký, cũng không có bất luận cái gì cảm ứng, nói cách khác, cái kia chín mai bị hắn in dấu xuống ấn ký Khai Thiên Đan cũng không tại phụ cận, lãnh chúa này ở đâu nhìn thấy?

Như thế nghi hoặc, liền gặp người lãnh chúa kia đưa tay hướng về hậu phương một chỉ: "Bị cái kia không hiểu thấu đồ vật thôn phệ, ta tận mắt nhìn đến, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới có thể cùng nó tranh đấu, muốn giết nó, đem Khai Thiên Đan đoạt lại!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia một đoàn mặc vân bên trong, hình như có thứ gì ngay tại quay cuồng va chạm, đương nhiên đó là nơi đây thai nghén kỳ lạ quái vật.

Khóe miệng không khỏi co lại, đại khái kịp phản ứng.

Lãnh chúa này nhìn thấy Khai Thiên Đan, đúng là Khai Thiên Đan, bất quá cũng không phải là hắn muốn truy tìm cái chủng loại kia, mà là một loại khác phẩm giai cấp thấp.

Hắn là tận mắt nhìn đến cái kia hai loại Khai Thiên Đan thai nghén quá trình, mới biết được Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan phân phẩm cấp, nhưng Mặc tộc không biết, lãnh chúa này nhìn thấy một viên Khai Thiên Đan, liền cho rằng đây là cường giả Nhân tộc bọn họ muốn tranh đoạt cơ duyên lớn.

Tình báo cũng không sai, chính là. . . Kém một chút ý tứ.

Dương Khai đưa tay một chưởng hướng người lãnh chúa kia đập xuống, thiên địa vĩ lực phun trào, người lãnh chúa kia bị đập ngửa mặt bay ngược, miệng phun mặc huyết, vốn cho rằng Dương Khai lật lọng, nói không giữ lời, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ thân hình rơi xuống đằng sau lại còn có mệnh tại.

"Cút đi!" Dương Khai thanh âm xa xa truyền đến.

Người lãnh chúa kia như mộng đại xá, hô to một tiếng: "Đa tạ Dương Khai đại nhân!" Cũng không để ý tự thân thương tích, hóa thành một đoàn mặc vân cấp tốc bỏ chạy.

Một cái trọng thương trong người lãnh chúa, thực lực giảm đi nhiều, buông tha cũng không có quan hệ gì, đã là trước đó đáp ứng người ta, Dương Khai đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đổi ý.

Nếu là có thể nói, còn có thể mượn nhờ lãnh chúa này gieo rắc một chút tin tức ra ngoài —— Dương Khai đã đoạt được một viên Khai Thiên Đan! Nhờ vào đó đem Mặc tộc một chút cường giả lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình đến, tốt giảm bớt những người khác tộc cường giả áp lực.

Dù sao hắn coi như đánh không lại ngụy vương chủ loại cường giả cấp bậc này, trốn chạy hay là không có vấn đề.

Giờ phút này hắn càng tò mò hơn là, quái vật kia vì sao muốn thôn phệ Khai Thiên Đan!

Trong sông lớn kia có loại này kỳ lạ quái vật, nơi đây dãy núi cũng có, xem ra loại quái vật này ở trong Càn Khôn Lô cũng không hiếm thấy.

Khai Thiên Đan cũng là Càn Khôn Lô bên trong thai nghén mà ra, đôi này bọn quái vật có chỗ lợi gì sao?

Vẫy tay một cái, lúc trước người lãnh chúa kia thúc giục mặc vân bị lực lượng cuồng bạo chấn tán, lộ ra ngay tại trong đó đầu óc choáng váng quái vật bản thể.

Vô tận phá toái đạo ngấn như là nước chảy tại nó bên ngoài thân lặp đi lặp lại tuần hoàn chảy xuôi, để nó hình thái không ngừng phát sinh cải biến.

Dương Khai trước đây không chút chú ý quái vật này, bây giờ được người lãnh chúa kia nhắc nhở, cẩn thận quan sát, rốt cục thấy được một chút không quá bình thường địa phương.

Quái vật này thể nội, xác thực có một viên Khai Thiên Đan, bị tạo thành thân thể nó phá toái đạo ngấn bao vây lấy, đạo ngấn chảy xuôi lúc, ngẫu nhiên mới thoáng hiện, lại rất nhanh bị bao khỏa đi vào.

Quái vật này đến cùng có tính không là sinh linh, Dương Khai đều khó mà kết luận, bất quá chỉ từ nó bị một vị lãnh chúa mặc vân nhẹ nhõm vây khốn kết quả đến xem, coi như nó là sinh linh, linh trí cũng sẽ không quá cao.

Để Dương Khai hơi cảm thấy nghi ngờ là, nó vì sao không độn tiến trong vùng núi này. . .

Trước đây hắn tại trong sông lớn kia làm qua khảo thí, những quái vật này phát giác không địch nổi thời điểm, sẽ bản năng dung nhập trong sông lớn, để hắn khó mà tìm kiếm tung tích.

Theo đạo lý tới nói, trước mắt con quái vật này hẳn là cũng có đem tự thân dung nhập vùng núi này bản năng, nó cùng vùng núi này ở giữa, căn bản mà nói, là không hề khác gì nhau, đều là do vô tận phá toái đạo ngấn tạo thành đồ vật, giữa lẫn nhau có thể hoàn mỹ dung hợp.

Dường như ấn chứng suy nghĩ gì liền đến cái gì câu nói kia, Dương Khai suy nghĩ mới chuyển xong, quái vật này liền có muốn trốn vào dãy núi xu thế, Dương Khai vốn chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, nhưng rất nhanh lại dừng lại động tác.

Chỉ gặp quái vật kia mặc dù cố gắng nếm thử đem tự thân dung nhập bên trong dãy núi, nhưng thủy chung không cách nào thành công, tựa như toàn bộ dãy núi đều đối với nó có chỗ kháng cự, để nó như một bãi như nước chảy trải tại trên ngọn núi, viên kia bị nó thôn phệ Khai Thiên Đan cũng triệt để hiển lộ ra.

Đúng là một viên phẩm chất hơi kém Khai Thiên Đan, Dương Khai trước đó cũng thu qua một chút, đối với cái này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Lúc này hắn như xuất thủ, tự có thể đem cái này Khai Thiên Đan bỏ vào trong túi, nhưng mà lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hắn cũng không có lập tức động thủ.

Luôn có một loại cảm giác, hiểu rõ những quái vật này thôn phệ Khai Thiên Đan ý đồ càng trọng yếu hơn một chút.

Cái kia dòng nước bắt đầu chảy xuôi, Khai Thiên Đan cũng theo đó di động, nó nếm thử từ khác nhau phương vị dung nhập dãy núi, nhưng thủy chung đều không thể thành công.

Mà tại Dương Khai quan sát phía dưới, rốt cục nhìn ra vấn đề.

Quái vật này đã dung hợp một tia Khai Thiên Đan dược hiệu, đối với nó mà nói, tạo thành nó tồn tại phá toái đạo ngấn đã có một chút sửa đổi rất nhỏ, cho nên nó tồn tại mới khó mà bị cái này nguyên bản có cùng nguồn gốc dãy núi tiếp nhận, khó mà dung nhập trong đó.

Mắt thấy cảnh này, Dương Khai không khỏi rơi vào trầm tư.

Nói như thế, quái vật này thôn phệ Khai Thiên Đan cũng không phải là vô dụng, cũng là một loại bản năng? Có thể nó coi như đem Khai Thiên Đan triệt để tiêu hóa, lại có thể như thế nào đây?

Căn bản của nó, chỉ là Càn Khôn Lô bên trong dựng dục ra tới một loại kỳ lạ tồn tại mà thôi. . .

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai bỗng nhiên lấy tay hướng phía trước chộp tới, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra.

Không Gian Pháp Tắc trói buộc phía dưới, đem cái kia một bãi như nước chảy quái vật trực tiếp từ dưới đất tóm lấy, không cho nó bất kỳ phản ứng nào thời gian, ném vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Ngay sau đó, Dương Khai phân ra một sợi tâm thần, thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, đem quái vật kia bản thể giam cầm, đồng thời thôi động Thời Gian đại đạo, tại bị giam cầm khu vực diễn dịch thời gian đạo cảnh.

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua, vốn là so ngoại giới nhanh lên gấp 10 lần tả hữu, bây giờ lại có ý định hành động, tại cái kia bị giam cầm trong khu vực, thời gian trôi qua càng thêm tấn mãnh.

Tại Dương Khai toàn lực hành động phía dưới, ngoại giới chỉ một cái chớp mắt, quái vật kia vị trí chi địa, có lẽ đã là một tháng.

Khai Thiên Đan dược hiệu không ngừng mà bị quái vật này hấp thu luyện hóa, dung nhập trong cơ thể nó.

Mà tại Dương Khai quan sát, tạo thành quái vật này bản thể cái kia vô tự mà Hỗn Độn đạo ngấn, lại dần dần sinh ra một chút để cho người ta không tưởng tượng được biến hóa.

Bọn chúng bắt đầu trở nên có thứ tự rõ ràng, mà theo những đạo ngấn này biến hóa, quái vật bản thân hình thái cũng đang không ngừng phát sinh cải biến.

Ban sơ Dương Khai gặp được loại quái vật này thời điểm, thậm chí khó mà kết luận bọn chúng đến cùng phải hay không sinh linh, bởi vì bọn chúng không có nửa điểm sinh linh nên có vết tích.

Thế nhưng là giờ phút này, theo Khai Thiên đan dược hiệu dung nhập, tạo thành thân thể nó căn bản cải biến, lại dần dần có một chút sinh linh khí tức.

Biến hóa càng ngày càng rõ ràng.

Thẳng đến viên kia Khai Thiên Đan hoàn toàn biến mất tại quái vật này thể nội, bị nó triệt để dung hợp tiêu hóa đằng sau, cuối cùng hiện ra ở trước mặt Dương Khai quái vật, đã không còn là vậy không có cố định hình thái một bãi chảy nước.

Thân thể của nó không ngừng mà vặn vẹo biến hóa, dần dần xuất hiện một đường viền mơ hồ, mà theo cái kia hình dáng không ngừng điều chỉnh, cuối cùng hiện ra tại Dương Khai trước mắt, thình lình đã là một cái hình người giống như tồn tại..