Chương 5733: Lang Nha quân Liêu Chính

Chương 5733: Lang Nha quân Liêu Chính

Thôn phệ dung hợp Khai Thiên Đan dược hiệu đằng sau, trong Càn Khôn Lô này dựng dục ra tới quái vật có thể tạo nên xuất từ thân thân thể.

Thân thể kia có tứ chi, có ngũ quan, thậm chí chỉ từ bề ngoài nhìn lại, cùng Dương Khai trước đó thả đi cái kia Mặc tộc lãnh chúa, có như vậy sáu bảy phần tương tự. . .

Dương Khai như có điều suy nghĩ, trên dung mạo tương tự tự nhiên không thể nào là trùng hợp, nói như thế, quái vật này sinh ra một loại bắt chước ngụy trang bản năng? Bởi vì nó trước đó cùng cái kia Mặc tộc lãnh chúa tranh đấu hồi lâu, cho nên tại cuối cùng tạo nên tự thân dung mạo thời điểm, mới có thể vô ý thức bắt chước vị lãnh chúa kia dung mạo.

Dương Khai không khỏi có chút may mắn, may mắn chính mình không có cùng gia hỏa này có quá nhiều tiếp xúc, nếu không hiện tại đứng trước mặt một cái cùng mình diện mạo có chút tương tự quái vật, nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

Loại này kỳ lạ tồn tại xuất hiện, để hắn rất nhanh ý thức được, cái này Càn Khôn Lô thế cục có lẽ so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn càng thêm phức tạp một chút.

Nguyên bản Càn Khôn Lô thai nghén Khai Thiên Đan, Nhân Mặc hai tộc tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên kia, chỉ là hai phe thế lực đối nghịch, trừ quân đội bạn chính là địch nhân, có thể nói là phân biệt rõ ràng, mà bây giờ, có lẽ còn muốn tăng thêm một cái phe thứ ba.

Càn Khôn Lô dựng dục ra mở Khai Thiên Đan, không thể nghi ngờ đối với mấy cái này bản thổ quái vật có chỗ tốt rất lớn, bọn chúng tại trên bản năng cũng là cần.

Kể từ đó, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, muốn thu hoạch những cái kia tản mát ở bên ngoài Khai Thiên Đan, độ khó không thể nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều.

Mà từ xưa đến nay, Càn Khôn Lô mỗi lần hiện thế đều sẽ có Khai Thiên Đan thai nghén mà ra, tại nhiều lần Khai Thiên Đan thai nghén mà ra đằng sau, những này bản thổ quái vật tất nhiên đã từng có rất nhiều thu hoạch, từ đó thoát khỏi loại kia Hỗn Độn mà vô tự trạng thái, thu được tân sinh. . .

Trước mắt cái này đã có hình người, cùng cái kia Mặc tộc lãnh chúa giống nhau đến mấy phần quái vật, thình lình đã có thể tính là một loại sinh linh đặc biệt.

Dương Khai từ trên người nó cảm nhận được một chút sinh cơ, thậm chí có thể nói, nó đã có nhất định linh trí, chỉ vì giờ phút này nó chính cẩn thận từng li từng tí thăm dò một phương thế giới này, chỉ tiếc đây là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, đương nhiên sẽ không để nó khám phá cái gì.

Càn Khôn Lô bên trong có bản thổ phe thứ ba thế lực, mà thế lực này cường đại đến cỡ nào, ai cũng không biết, đôi này những cái kia tiến vào nơi đây cướp đoạt cơ duyên cường giả Nhân tộc bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ không phải tin tức tốt gì.

Loại này bản thổ đản sinh sinh linh thực lực. . . Tựa hồ cũng không thể khinh thường.

Nhất niệm sinh, Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện tại quái vật kia trước mặt, đưa tay một chưởng hướng nó đánh ra, chiến đấu lập tức bộc phát.

Một lát về sau, hết thảy đều kết thúc, Dương Khai đứng tại chỗ, nhìn chăm chú trước mặt quái vật kia hài cốt, nhíu mày không thôi.

Hắn tại trong sông lớn kia từng tao ngộ qua một chút bản thổ Hỗn Độn quái vật, cũng cùng bọn chúng tranh đoạt qua, chỉ là những quái vật kia đều không có dung hợp Khai Thiên Đan dược hiệu, cũng không tính rất khó khăn ứng phó, duy nhất có chút phiền phức, chính là bọn chúng phát giác không ổn liền sẽ dung hợp trong sông lớn kia, để cho người ta không tìm thấy bóng dáng.

Nhưng trải qua vừa rồi một lần dò xét, cái này dung hợp Khai Thiên đan dược hiệu, đã có thực thể quái vật, không thể nghi ngờ càng thêm khó chơi một chút.

Đặc điểm lớn nhất chính là nhịn đánh, Dương Khai bát phẩm đỉnh phong tu vi, thực lực viễn siêu cùng giai, lấy hắn chi năng, toàn lực xuất thủ phía dưới, ba chiêu có thể đánh chết giết một vị Tiên Thiên vực chủ.

Nhưng đối phó quái vật này lại quả thực phí hết một phen tay chân, bọn hắn đối với võ giả Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực tựa hồ có cực cao sức chống cự, mười thành lực lượng đánh tới bọn chúng trên thân, ước chừng chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành tác dụng.

Mà lại bọn chúng không có huyết nhục, rất khó để bọn chúng thụ thương.

Nhưng chúng nó cũng có nhược điểm, hoàn chỉnh đại đạo đạo cảnh tựa hồ đối với bọn chúng có cực lớn khắc chế, Dương Khai vừa rồi chính là thôi động tự thân đại đạo đạo cảnh, diễn dịch rất nhiều huyền diệu, cọ rửa thân thể của nó, gia hỏa này lại giống như là kiêu dương dưới bông tuyết, tại từng đợt thống khổ thê lương bi thảm bên trong dần dần tan rã, cuối cùng chỉ còn lại có một chút xíu hài cốt.

Rất nhiều thí nghiệm, cuối cùng được ra một cái kết luận, những này Càn Khôn Lô bản thân dựng dục ra tới quái vật, có hơi phiền toái!

Đem cái kia hài cốt ném ra Tiểu Càn Khôn, Dương Khai lại xem xét một phen, xác định không có để lại tai hoạ ngầm gì, lúc này mới tập trung ý chí.

Càn Khôn Lô bên trong lớn nhất cơ duyên, tự nhiên là cái kia chín mai có thể giúp cường giả Nhân tộc tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên Đan, nhưng bình thường Khai Thiên Đan cũng hẳn là bảo vật, gặp tự nhiên không thể bỏ qua.

Nơi đây nếu xuất hiện một viên phổ thông Khai Thiên Đan, có lẽ còn có càng nhiều.

Dương Khai lúc này tại cái này liên miên chập trùng bên trong dãy núi tìm tòi, vùng núi này thuần túy là do phá toái vô tự đạo ngấn ngưng tụ mà thành, ở loại địa phương này tầm bảo cũng không phải là chuyện dễ, bởi vì thần niệm bị ngăn trở, không có cách nào dò xét quá xa vị trí.

Cũng may Dương Khai hành động tốc độ không chậm, rất mau đem vùng núi này tìm kiếm hoàn tất, thật đúng là để hắn tìm được hai viên phổ thông Khai Thiên Đan.

Cái này hai viên Khai Thiên Đan, đều bị nơi đây bản thổ quái vật nuốt vào trong thân thể, chỉ là kể từ đó, bọn chúng liền khó có thể ẩn tàng hành tung, bị Dương Khai nhẹ nhõm phát hiện, đại đạo đạo cảnh cọ rửa phía dưới, đem cái kia hai cái quái vật cọ rửa phá thành mảnh nhỏ, Khai Thiên Đan cũng dễ dàng tay.

Chợt phát hiện, bản thổ này quái vật cùng hắn có một cái điểm giống nhau, đều là cùng tự ý trốn chạy! Có thể chỉ cần đem nó trốn chạy bản lĩnh hạn chế lại, cũng không khó đối phó.

Do hắn cập thân, Dương Khai âm thầm tự xét lại lấy, Mặc tộc bên kia đối phó chính mình thời điểm, đại khái cũng là ý nghĩ này đi, cho nên bọn hắn mới cần bố trí cái kia phong thiên tỏa địa đại trận.

Thuận cái kia uốn lượn quanh co sông lớn, Dương Khai lần nữa đạp vào hành trình.

Một đường bước đi, gặp được một phương thế giới này muôn hình muôn vẻ kỳ cảnh, để Dương Khai mở rộng tầm mắt, cũng gặp phải một chút lạc đàn Mặc tộc.

Mặc tộc mấy trăm vạn đại quân vung tiến đến, coi như phân tán, số lượng bày ở đó, luôn luôn có thể nhìn thấy một chút.

Đối phó những này Mặc tộc, tất nhiên là không có gì đáng nói, thường thường vừa mới đối mặt liền bị Dương Khai chém giết tại chỗ.

Tại cái này tràn ngập vô tự mà Hỗn Độn Đạo ngấn trong thế giới, thời gian không gian quan niệm trở nên cực kỳ mơ hồ không rõ, Dương Khai cũng không biết chính mình đi có bao xa, đi bao lâu, chợt có một khắc, bỗng nhiên phát giác được phía trước có tranh đấu động tĩnh truyền đến.

Mà lại tranh đấu song phương tu vi. . . Tựa hồ cũng không thấp.

Dương Khai thần sắc chấn động, thu liễm tự thân khí tức, thôi động Không Gian Pháp Tắc, tận lực đem tự thân dung nhập trong hư không, thẳng đến động tĩnh kia nơi phát ra chi địa mà đi.

Rất nhanh tới địa phương, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia tranh đấu song phương, rõ ràng là một vị Nhân tộc bát phẩm, một vị Mặc tộc vực chủ.

Vực chủ kia hẳn là chỉ là một vị Hậu Thiên tấn thăng vực chủ, mà cái kia bát phẩm cũng là một vị khuôn mặt xa lạ, Dương Khai chưa thấy qua, xác suất lớn là Nhân tộc bên này gần nhất những năm này tấn thăng.

Hai vị này thực lực không kém bao nhiêu, giờ phút này chính đấu lực lượng ngang nhau, nhưng vô luận là Nhân tộc bát phẩm kia hay là Mặc tộc vực chủ, tại tranh đấu thời điểm đều có giữ lại, cũng không có toàn lực ứng phó.

Cũng không phải là bọn hắn không muốn chém giết đối phương, chỉ là tại trong Càn Khôn Lô này, như vậy tranh đấu tùy thời đều có thể dẫn tới người bên ngoài, như tới là đồng bạn đương nhiên tốt nói, nhưng nếu là địch nhân mà nói, thế cục kia liền không xong.

Có lưu dư lực, cũng thuận tiện phát giác không ổn thời điểm trốn chạy.

Kể từ đó, hai vị này mặc dù đấu khí thế ngất trời, có thể nghĩ muốn phân cái sinh tử liền khó khăn, đánh tới cuối cùng, xác suất lớn là ai cũng không làm gì được ai.

Dương Khai yên lặng quan sát chỉ chốc lát, lại lặng lẽ cho Nhân tộc bát phẩm kia truyền âm một câu, đối phương tâm thần đại chấn, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên toàn lực bộc phát, đánh vực chủ kia một trở tay không kịp, vực chủ này phản ứng cũng là cấp tốc, cũng vội vàng điều chỉnh tự thân lực lượng, toàn lực ứng phó.

Nhưng đúng lúc này, một đạo thân ảnh như quỷ mị đột ngột xuất hiện tại phía sau hắn, huyền diệu đạo cảnh diễn dịch, không gian ngưng kết, thời gian rối loạn. . .

Một cái đại thủ hướng về hậu phương dò tới, thừa dịp hắn bị lực lượng thời không nhiễu loạn cảm giác trong nháy mắt, hung hăng một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn.

Cái đầu kia lập tức sụp đổ tiến vào trong lồng ngực, đầu lâu vỡ ra.

Đối diện Nhân tộc bát phẩm cũng là thủ đoạn đều xuất hiện, từng đạo thần thông bí thuật oanh sắp xuất hiện đến, trực tiếp đem vực chủ này đánh giết tại chỗ.

Lực đánh chết cường địch, Nhân tộc bát phẩm này lòng tràn đầy vui vẻ, đang muốn cùng Dương Khai hành lễ, đã thấy Dương Khai thần sắc khẽ động, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình lắc lư, hướng bên kia đuổi theo ra, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Bên tai bên cạnh truyền đến một câu: "Lưu tại nơi này chờ ta!"

Gặp tình hình này, Nhân tộc bát phẩm này bản còn có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh minh bạch ngọn nguồn, không khỏi lộ ra tim đập nhanh chi sắc, trong lòng biết lần này nếu không có gặp được Dương Khai, cho hắn xuất thủ tương trợ, chính mình chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Thoáng thu thập một chút chiến trường, lại ăn vào một viên linh đan bổ sung tự thân tiêu hao, tại nguyên chỗ chờ giây lát, không gian thoải mái phía dưới, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra.

Cái kia bát phẩm lập tức ôm quyền hành lễ: "Lang Nha quân Liêu Chính, gặp qua Dương đại nhân!"

Mặc dù cùng là bát phẩm, nhưng hắn thần sắc hơi có chút kích động, giống như gặp được cái gì cực kỳ sùng bái nhân vật. . .

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, tại những này nhân tài mới nổi cường giả Nhân tộc bên trong, luận nhân khí cùng uy vọng nói, vô luận là tọa trấn Tổng Phủ ti Mễ Kinh Luân, lại hoặc là tân tấn Nhân tộc cửu phẩm bọn họ, đều kém xa tít tắp Dương Khai.

Năm đó Nhân tộc đại di dời đằng sau, tình cảnh gian khổ, sở dĩ có thể kiên trì nhiều năm như vậy, Dương Khai đủ loại cố gắng không thể bỏ qua công lao.

Không có Dương Khai, Huyền Minh vực sớm đã bị công phá, không có Dương Khai, những nhân tài mới này cũng không có thích hợp lịch luyện chỗ, không có Dương Khai, liền không có Tịnh Hóa Chi Quang, Mặc tộc liền sẽ không có nhiều như vậy cản trở.

Tại những nhân tài mới này vừa cất bước tu hành thời điểm, trong môn các trưởng bối liền cho bọn hắn không ngừng mà quán thâu Nhân tộc Dương Khai đủ loại công tích vĩ đại, muốn bọn hắn biết bây giờ hết thảy là thế nào tới, muốn bọn hắn lấy Dương Khai làm mục tiêu cần cù bản thân.

Loại này tôn sùng cùng cúng bái, là từ không quan trọng thời điểm liền lạc ấn ở trong đầu, cũng sẽ không theo bọn hắn tu vi mạnh lên mà có chỗ cải biến.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đánh giá hắn một chút, lại cười nói: "Đều là bát phẩm, hô sư huynh đi, chớ xưng hô cái gì đại nhân."

Bỗng nhiên cảm nhận được ngày đó tại Huyền Minh vực bên trong, Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt đám người tâm tính.

Tại hắn về Quy Huyền Minh Vực trước đó, vô luận là Ngụy Quân Dương hay là Âu Dương Liệt, đều là hắn tiền bối, nhưng tấn bát phẩm đằng sau gặp lại, Ngụy Quân Dương cùng Âu Dương Liệt liền kiên trì cùng thế hệ luận giao.

Lớn tuổi nhỏ, đối với Khai Thiên cảnh võ giả mà nói cũng không phải là kết giao căn cứ, tu vi mới là!.