Chương 5734: Tình báo

Chương 5734: Tình báo

Liêu Chính rõ ràng có chút thụ sủng nhược kinh, một tiếng Dương sư huynh tại miệng, chậm chạp không kêu được.

Dương Khai thôi động Không Gian chi đạo bọc lấy hắn: "Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta."

Chốc lát, sông lớn bên cạnh, Dương Khai cùng Liêu Chính hiện thân, mắt thấy sông lớn kia phách lực tráng quan chi cảnh, Liêu Chính cũng không nhịn được tâm trì thần diêu, bật thốt lên: "Nguyên lai đây chính là Vô Tận Trường Hà, quả nhiên vô cùng vô tận!"

Dương Khai không khỏi nghi hoặc: "Ngươi biết đầu trường hà này?"

Liêu Chính trả lời: "Tiến đến trước đó, chúng ta đều là nhận lấy một phần có quan hệ Càn Khôn Lô nội bộ tư liệu, khác nghe Huyết Nha sư huynh liên quan tới nơi này một chút tình báo giảng thuật, trong đó có cái này Vô Tận Trường Hà ghi chép."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Các ngươi biết bao nhiêu liên quan tới Càn Khôn Lô sự tình?"

Còn có cái kia Huyết Nha, quả nhiên là tiến vào Càn Khôn Lô, hắn lưu trong Huyết Yêu Động Thiên Khai Thiên Đan, hẳn là hắn ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch.

Nhân tộc một phương đã có Huyết Nha như thế một cái người tự mình trải qua, thu thập một chút liên quan tới Càn Khôn Lô tình báo tự nhiên không phải việc khó gì.

Mà đối với Dương Khai tới nói, đây chính là hắn bây giờ cần thiết. Hắn mặc dù sớm liền bị Càn Khôn Lô nhiếp tiến nơi đây, nhưng đối với nơi này tình huống cụ thể hay là không hiểu ra sao, biết không nhiều.

Liêu Chính vội vàng lấy ra một viên ngọc giản trống không đến: "Sư huynh chờ một lát, ta cái này liền đem biết tình báo in dấu xuống đến, tiến đến trước đó, Mễ sư huynh đã có căn dặn, nếu có ai gặp Dương sư huynh, nhất định phải đem Càn Khôn Lô tình báo trước tiên giao cho ngươi."

Dương Khai gật đầu  chờ đợi đứng lên.

Liêu Chính lực lượng thần hồn phun trào, rất nhanh liền đem chính mình biết hết thảy lạc ấn vào cái kia ngọc giản trống không, lại đưa cho Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận điều tra. . .

Quả nhiên ở trong đó gặp được Vô Tận Trường Hà ghi chép, mà lại Nhân tộc bên này cũng cố ý mượn nhờ đầu này sông lớn tụ lại nhân thủ, bởi vì sớm biết tiến vào Càn Khôn Lô bên trong sẽ bị phân tán ra, cho nên như thế nào đem phân tán nhân thủ tụ tập cùng một chỗ chính là cái vấn đề, dù sao Càn Khôn Lô nội không gian rộng lớn, coi như riêng phần mình đeo một chút vật liên lạc, nhưng tại cái này rộng lớn giữa thiên địa muốn tìm tìm kiếm được lẫn nhau cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Đương nhiên, nếu là ở tiến Càn Khôn Lô cửa vào trước đó, trên thân thể có ràng buộc, tỉ như tay nắm tay loại hình, vậy liền sẽ xuất hiện tại cùng một chỗ vị trí, sẽ không bị phân tán ra đến, trừ cái đó ra, chính là khí cơ hoặc là mượn nhờ bí thuật gì liên luỵ lẫn nhau, cũng đều không dùng được.

Nhưng các nơi đại vực trong chiến trường, trừ bỏ bị Mặc tộc đã sớm từ bỏ ba khu, một chỗ nào tình hình chiến đấu không phải dị thường cháy bỏng, nhất là Liêu Chính xuất thân Lang Nha vực chiến trường, nơi đó là Mặc tộc chiếm thượng phong, cường giả Nhân tộc muốn vào Càn Khôn Lô, nhân thể tất yếu xông phá Mặc tộc phòng tuyến, khi đó mọi người cứ việc đồng lòng mà động, nhưng cũng không có cách nào tại trên thân thể có chỗ ràng buộc, cho nên Liêu Chính tiến vào Càn Khôn Lô, cũng chỉ là lẻ loi trơ trọi một cái.

Cũng có thật nhiều cường giả Nhân tộc cùng nhau mà vào, tốp năm tốp ba, tự thân an toàn tự nhiên có thể được đến không thiếu bảo chướng, nhìn đến đây, Dương Khai thoáng nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản hắn còn lo lắng Nhân tộc những cái kia bát phẩm đụng phải Mặc tộc ngụy vương chủ lời nói ăn thiệt thòi, nhưng hôm nay xem ra, tình huống còn không phải quá tệ, ba năm vị bát phẩm liên thủ kết thành trận thế mà nói, đối mặt ngụy vương chủ cũng có sức đánh một trận.

Mà nhằm vào những cái kia không có cách nào cùng người bên ngoài cùng nhau tiến vào Càn Khôn Lô, phân tán ra người tới tộc võ giả, Huyết Nha đưa ra một cái phương án, để những cái kia phân tán cường giả Nhân tộc tiến vào nơi đây đằng sau, trước tiên tìm kiếm Vô Tận Trường Hà, sau đó dùng cái này trường hà là tham khảo, thuận trường hà uốn lượn phương hướng tiến lên, kể từ đó, mặc kệ hướng phía trước thăm dò hay là về sau, cuối cùng sẽ cùng đáp lại đồng dạng mục đích đồng bạn gặp mặt, như vậy liền có thể đem phân tán cường giả Nhân tộc tụ tập lại một chỗ.

Cho nên Dương Khai mới có thể tại Vô Tận Trường Hà phụ cận phát giác được Liêu Chính cùng Mặc tộc vực chủ tranh đấu động tĩnh, bởi vì Liêu Chính vốn là tới tìm Vô Tận Trường Hà, sau đó cùng những người khác tộc tụ hợp.

Dương Khai tiếp lấy xem tiếp đi, lại thấy được liên quan tới Càn Khôn Lô thai nghén mà ra Khai Thiên Đan tình báo, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, cái này Khai Thiên Đan phân phẩm giai  theo Huyết Nha phân chia, cái kia chín mai Khai Thiên Đan là cực phẩm, những khác đều là phàm phẩm.

Cực phẩm Khai Thiên Đan có thể trợ Nhân tộc bát phẩm tấn thăng cửu phẩm Chí Tôn, nhưng những cái kia phàm phẩm khai thiên cũng giá trị to lớn, phục dụng phía dưới, có thể giúp võ giả đột phá tự thân bình cảnh, giảm bớt nhiều năm bế quan khổ tu thời gian.

Có khác một đầu tin tức để Dương Khai chân mày cau lại, ngẩng đầu lên nói: "Cái này cực phẩm Khai Thiên Đan có thể để Mặc tộc vực chủ tấn thăng vương chủ? Huyết Nha có thể từng nói qua đây là cái đạo lí gì?"

Một mực đến nay, Dương Khai đều coi là Càn Khôn Lô bên trong thai nghén mà ra Khai Thiên Đan là Nhân tộc cơ duyên, coi như Mặc tộc có cường giả tiến vào nơi đây, cũng bất quá là vì trở ngại Nhân tộc cướp đoạt cơ duyên mà thôi, nhưng bây giờ xem ra, cơ duyên kia đối với Nhân tộc mà nói là cơ duyên, đối với Mặc tộc lại cũng là cơ duyên!

Dương Khai có chút làm không rõ ràng, cực phẩm Khai Thiên Đan vì sao có thể giúp Mặc tộc vực chủ tấn thăng vương chủ?

Liêu Chính nói: "Ngày đó Hạng sư huynh hỏi qua việc này, Huyết Nha sư huynh cũng nói không ra nguyên nhân cụ thể, chỉ phỏng đoán cái này cực phẩm Khai Thiên Đan bản thân tự có chỗ huyền diệu, cho nên vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, phàm là được cái này cực phẩm Khai Thiên Đan, đều có thể nhờ vào đó đột phá gông cùm xiềng xích."

Dương Khai nhíu mày không thôi, đây cũng không phải là một tin tức tốt, nguyên bản Mặc tộc một phương mục đích chỉ là quấy nhiễu cường giả Nhân tộc cướp đoạt cơ duyên, nhưng bây giờ bọn hắn cũng có tư cách tham dự trong đó, vạn nhất gọi cái nào Mặc tộc vực chủ được cái kia chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan một viên, tấn thăng vương chủ, Nhân tộc chẳng những sẽ thêm ra một cái cường địch, còn thiếu một cái sinh ra cửu phẩm cơ hội, này lên kia xuống, tổn thất nhưng lớn lắm.

Tin tức tốt là, Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô biết rất ít, đối với cái này cực phẩm Khai Thiên Đan hiểu rõ càng là lác đác không có mấy, bọn hắn bây giờ xác suất lớn còn không biết cực phẩm Khai Thiên Đan đối bọn hắn tác dụng.

Nhưng loại sự tình này, chỉ cần Mặc tộc cường giả đoạt được cực phẩm Khai Thiên Đan, tự nhiên là sẽ biết được, giấu diếm là không gạt được.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy nhức đầu là, cái này cực phẩm Khai Thiên Đan không những đối với Nhân tộc Mặc tộc có tác dụng lớn, đối với chỗ này bản thổ quái vật cũng giống vậy.

Trong ngọc giản tình báo ghi chép, nâng lên Càn Khôn Lô bên trong dựng dục ra tới loại kia kỳ lạ quái vật, là vì Hỗn Độn Thể, chính là Dương Khai trước đây tại Vô Tận Trường Hà cùng trong dãy núi kia gặp phải những cái kia.

Huyết Nha không hổ là đã từng tham dự qua Càn Khôn Lô cơ duyên tranh đoạt người tự mình trải qua, đối với chỗ này tình báo giải xác thực rất nhiều.

Hỗn Độn Thể cũng có phân biệt, loại kia ngơ ngơ ngác ngác, thuần túy do vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn tạo thành, chính là đơn thuần nhất Hỗn Độn Thể, loại vật này đối phó mặc dù không dễ dàng, có thể chỉ cần võ giả cầm tự thân hoàn chỉnh đại đạo đạo cảnh cọ rửa bọn chúng, giải quyết cũng là không tính phiền phức.

Càn Khôn Lô bên trong, trừ cái kia vô số Hỗn Độn Thể bên ngoài, còn có một số đã sinh ra linh trí, có cố định hình thái Hỗn Độn Linh!

Nếu như đem Dương Khai ở trong Vô Tận Trường Hà gặp phải những quái vật kia xưng là Hỗn Độn Thể mà nói, như vậy về sau bị hắn nhiếp tiến Tiểu Càn Khôn bên trong, luyện hóa cái kia Khai Thiên đan dược hiệu, cuối cùng tạo thành cùng Mặc tộc lãnh chúa giống nhau đến mấy phần dung mạo, chính là Hỗn Độn Linh.

Cuối cùng, Hỗn Độn Linh chính là do Hỗn Độn Thể diễn hóa mà đến, giữa hai bên khiếm khuyết, chỉ là một viên Khai Thiên Đan.

Huyết Nha nhắc nhở qua Nhân tộc võ giả, nếu là ở trong Càn Khôn Lô gặp Hỗn Độn Thể, còn không có quan hệ thế nào, không đi trêu chọc bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không chủ động phát động công kích, dù sao cũng là một chút không có linh trí kỳ lạ tồn tại.

Nhưng nếu là gặp Hỗn Độn Linh mà nói, vậy cần phải ngàn vạn cẩn thận, bởi vì mỗi một cái Hỗn Độn Linh thủ hạ, đều sẽ hội tụ đại lượng Hỗn Độn Thể, bọn chúng sẽ chủ động công kích tất cả không thuộc về đồng bạn sinh linh.

Nếu có gặp được, hoặc là tốc chiến tốc thắng, hoặc là mau chóng rời xa.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy rùng mình chính là, Huyết Nha phỏng đoán, trong Càn Khôn Lô này, có lẽ có Hỗn Độn Linh Vương ẩn nấp!

Như thế nào Hỗn Độn Linh Vương?

Hỗn Độn Thể thôn phệ luyện hóa Khai Thiên Đan, liền có thể hóa thành Hỗn Độn Linh, phàm phẩm Khai Thiên Đan tạo nên chính là phổ thông Hỗn Độn Linh, mà cực phẩm Khai Thiên Đan lại có thể tạo nên một vị Hỗn Độn Linh Vương!

Loại phỏng đoán này cũng không phải là không có chút nào căn cứ, từ xưa đến nay, Càn Khôn Lô không biết xuất hiện qua bao nhiêu lần, cho dù mỗi một lần chỉ thai nghén chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan đi ra, cũng không thể tất cả đều bị kẻ ngoại lai cướp đi, luôn có một chút vận khí đặc biệt không tệ Hỗn Độn Thể, đạt được luyện hóa cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Hỗn Độn Linh Vương thực lực như thế nào, Huyết Nha nói không rõ ràng, dù sao chưa thấy qua.

Chỉ là lần trước hắn đến Càn Khôn Lô cướp đoạt cơ duyên thời điểm, từng xa xa cảm thụ qua trong hư không có kịch liệt tranh đấu ba động, đó là Nhân tộc cửu phẩm cùng một vị cường giả giao thủ động tĩnh, Huyết Nha không có từ bên trong cảm nhận được Mặc tộc cường giả khí tức. . .

Cùng Nhân tộc cửu phẩm giao phong không phải là Mặc tộc cường giả, vậy liền rất nói rõ vấn đề.

Nếu như phỏng đoán của hắn là thật, vậy cái này cái gọi là Hỗn Độn Linh Vương thực lực, chỉ sợ sẽ không kém Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ, cũng là thuộc về loại kia đỉnh tiêm tồn tại.

Dương Khai bỗng nhiên có chút đầu to.

Hắn mặc dù đã sớm biết trong Càn Khôn Lô này có phe thứ ba thế lực, lại không ý thức được, phe thứ ba này thế lực có lẽ so với chính mình tưởng tượng càng thêm khó chơi.

Cái này làm cái rắm a!

Trong Càn Khôn Lô này cơ duyên nếu là xử lý không tốt, có lẽ sẽ diễn biến thành một trận kiếp nạn!

Trong ngọc giản còn có mặt khác các loại liên quan tới Càn Khôn Lô bên trong tình báo, Dương Khai chăm chú tìm đọc, đem ghi tạc trong lòng.

Sau đó, hắn đem ngọc giản kia bóp nát, mở miệng hỏi: "Lần này Nhân tộc tới bao nhiêu người?"

Liêu Chính nói: "Cụ thể tiến đến bao nhiêu, ta cũng không biết, là Tổng Phủ ti bên kia an bài, bất quá chỉ nói Lang Nha quân bên kia, tiến đến không sai biệt lắm 600 người, trong đó bát phẩm không đến 200, còn lại đều là thất phẩm."

Dương Khai ngạc nhiên: "Thất phẩm cũng tiến vào rồi?"

Lại rất nhanh giật mình: "Vì những cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan?"

Liêu Chính gật đầu: "Những này thất phẩm có thật nhiều người cũng không có với bản thân cực hạn, chỉ bất quá bởi vì tu hành năm tháng không dài, coi như tự thân nội tình tích lũy đầy đủ, hay là có bình cảnh, cực phẩm Khai Thiên Đan cũng không phải là mục tiêu của bọn hắn, nếu là có thể đạt được một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan mà nói, có lẽ có thể rất nhanh tấn thăng bát phẩm."

Dương Khai đại khái hiểu Mễ Kinh Luân an bài.

Hiện nay, Nhân tộc bên này bởi vì có Tinh giới cùng Vạn Yêu giới hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi, cho nên có thể liên tục không ngừng sinh ra thượng phẩm khai thiên.

Bọn hắn đều là đến Thế Giới Thụ tử thụ trả lại nhân tài mới nổi, cho nên bản thân điểm xuất phát rất cao, rất nhiều người trực tiếp tấn thăng lục phẩm, bây giờ coi như tu hành đến thất phẩm đỉnh phong, Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy đầy đủ, thế nhưng là bởi vì tu hành năm tháng không dài, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng bát phẩm..