Chương 5735: Cảm ứng

Chương 5735: Cảm ứng

Ngay cả Phùng Anh dạng này ở trong Mặc chi chiến trường người thân kinh bách chiến tộc tinh nhuệ, năm đó thất phẩm phá bát phẩm thời điểm, còn bế quan hơn 200 năm, càng võng luận những người khác.

Trừ phi một chút vận khí rất tốt, tự thân căn cơ đặc biệt vững chắc võ giả, đại đa số người đều sẽ có tự thân bình cảnh, chỉ là khó dễ khác biệt mà thôi.

Loại này bình cảnh một khi xuất hiện, vận khí tốt một hai trăm năm có thể phá, vận khí không tốt, thẻ số lượng bách thượng thiên năm thậm chí mấy ngàn năm cũng có thể.

Khiến cái này thất phẩm Khai Thiên tiến Càn Khôn Lô bên trong, tìm kiếm phàm phẩm Khai Thiên Đan không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất, bọn hắn nếu có thể ở trong Càn Khôn Lô đến một chút cơ duyên, Nhân tộc này một phương không thể nghi ngờ có thể nhiều một ít bát phẩm cường giả, đôi này ngày sau cùng Mặc tộc, cùng Hỗn Độn Linh tộc tranh đấu là có chỗ tốt cực lớn.

Mà cùng cái kia chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan so sánh, phàm phẩm Khai Thiên Đan thu hoạch liền muốn dễ dàng nhiều, không nói đến Dương Khai tại Càn Khôn Lô chân chính hiện thế trong nháy mắt bắt được một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan, chính là trước đó, tại cái kia liên miên trong dãy núi cũng tìm tới hai viên.

Mà căn cứ hắn trước đó quan sát, phàm phẩm Khai Thiên Đan số lượng, vẫn là rất nhiều. Chỉ cần vận khí không phải quá kém, chắc chắn sẽ có một chút thu hoạch.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiến vào nơi đây thất phẩm Khai Thiên, sẽ có không ít người có thể cấp tốc tấn thăng bát phẩm!

"Ngươi vừa mới nói đến Hạng sư huynh, Hạng sư huynh tấn cửu phẩm sao?" Dương Khai lại hỏi.

Liêu Chính lắc đầu: "Không có, cho nên Hạng sư huynh lần này cũng tiến vào."

Hạng Sơn thế mà không thể đột phá cửu phẩm! Dương Khai hơi có chút ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng Hạng Sơn đột phá hẳn là không bao lớn vấn đề, như vậy đến xem, năm đó hắn bởi vì dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, dẫn đến phẩm giai rơi xuống sự tình đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, nếu không lấy Hạng Sơn tư chất tài tình, không có đạo lý bế quan nhiều năm như vậy còn không đột phá nổi.

Cực phẩm Khai Thiên Đan không thể nghi ngờ là hy vọng duy nhất của hắn.

Phàm phẩm Khai Thiên Đan đối với hắn có hữu dụng hay không?

Hạng Sơn là có tấn thăng cửu phẩm tư chất, cùng Âu Dương Liệt Mễ Kinh Luân dạng này thẳng tấn lục phẩm võ giả khác biệt, hắn bây giờ bị kẹt tại bát phẩm đỉnh phong, không cách nào tiến thêm, cũng coi là gặp bình cảnh  theo đạo lý nói, phàm phẩm Khai Thiên Đan đối với hắn. . . Là hữu dụng?

Nếu thật như thế, khả năng này không được bao lâu thời gian, Càn Khôn Lô bên trong, Nhân tộc một phương liền có thể nhiều một vị cửu phẩm khai thiên.

Đôi này Nhân tộc không thể nghi ngờ là cái tin chấn phấn lòng người, mà đối với Mặc tộc tới nói cũng giống như tai hoạ ngập đầu.

Ngay tại Dương Khai như vậy tự định giá thời điểm, Càn Khôn Lô trong hư không nơi nào đó, có một mảnh rừng rậm giống như địa hình.

Liếc mắt nhìn sang, trong rừng rậm này từng cây từng cây đại thụ che trời nguy nga to lớn, cỏ cây xanh biếc, trừ không có chim hót hoa nở bên ngoài, cùng chân chính rừng cây không cũng không khác biệt gì.

Nhưng cẩn thận điều tra nói, là được phát hiện, cái này thoạt nhìn không có bất luận cái gì không ổn rừng rậm, lại tất cả đều là do cái kia vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành, nó bản chất cùng Vô Tận Trường Hà, còn có Dương Khai trước đây gặp phải liên miên dãy núi, cũng đều cùng.

Càn Khôn Lô bên trong, như vậy thiên hình vạn trạng cảnh sắc còn có rất nhiều, ngoại giới bình thường càn khôn bên trong sẽ xuất hiện, nơi này tất cả đều có, ngoại giới không có, nơi này cũng đều có.

Không thể không nói, Càn Khôn Lô bên trong có một cái cực kỳ huyền diệu thế giới.

Giờ này khắc này, có một đạo anh vĩ thân ảnh chính sát bên một cây đại thụ ngồi xếp bằng, người này người mặc một bộ màu đỏ thẫm kình trang trường sam, nhìn cực kỳ trương dương, cường đại bát phẩm đỉnh phong khí tức cũng là không che giấu chút nào, liền như thế không chút kiêng kỵ hướng bốn phía tràn ngập, nếu là có người tại phụ cận nói, nhất định có thể rõ ràng cảm giác.

Nhân tộc, Hạng Sơn!

Ngày bình thường, Hạng Sơn nhưng thật ra là rất điệu thấp một người, nhưng lần này tiến Càn Khôn Lô trước đó, hắn cố ý mặc như vậy trương dương, chỉ vì có thể tận khả năng hấp dẫn Mặc tộc lực chú ý, đồng thời cũng có thể để Nhân tộc kịp thời phát hiện chính mình.

Trương dương, cũng không phải là tự đại, mà là tự tin.

Bế quan hơn ngàn năm, cũng không thể đột phá tự thân bình cảnh, Hạng Sơn liền biết, đời này chỉ dựa vào tự thân cố gắng, là không có cách nào tấn thăng cửu phẩm, cho nên lần này Càn Khôn Lô hiện thế, hắn tiến đến!

Nơi này có Khai Thiên Đan có thể trợ hắn một chút sức lực, đột phá cửu phẩm vì cái gì cũng không phải là tự thân lợi ích, mà là hắn như tấn thăng cửu phẩm, có thể cho Nhân tộc mang đến lực lượng mạnh hơn, càng lớn uy hiếp.

Trước đây hắn đã trải qua một trận chiến đấu, phụ cận cái kia bị đại đạo chi lực cọ rửa, chỉ còn lại có một chút xíu hài cốt Hỗn Độn Thể chính là chiến tích của hắn.

Nhắc tới cũng là vận khí tốt, tiến vào Càn Khôn Lô đằng sau liền hiện thân tại nơi này, còn gặp một cái thôn phệ phàm phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể, tất nhiên là không có gì nói, không cần tốn nhiều sức đem cái kia Hỗn Độn Thể chém giết, chiếm cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan.

Nuốt, luyện hóa!

Chốc lát, Hạng Sơn đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, khẽ thở dài một tiếng.

Phàm phẩm Khai Thiên Đan không có khả năng giải quyết hắn bây giờ tình huống, mặc dù đối với cái này tình huống sớm có đoán trước, có thể kết quả đi ra đằng sau hay là không khỏi để hắn có chút thất vọng.

Hắn không cách nào tấn thăng cửu phẩm, nguyên nhân chân chính cũng không phải là tao ngộ tự thân bình cảnh, mà là bởi vì năm đó phẩm giai rơi xuống lưu lại di chứng.

Người bên ngoài không biết, nhưng hắn tự thân lại không gì sánh được rõ ràng, bởi vì chuyện năm đó, hắn Tiểu Càn Khôn vẫn luôn chưa từng viên mãn qua.

Muốn giải quyết vấn đề này, không phải cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan không thể!

Có thể cực phẩm Khai Thiên Đan số lượng vốn cũng không nhiều, muốn tìm kiếm cũng không phải chuyện dễ dàng, bất kể như thế nào, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi.

Nhất niệm sinh, Hạng Sơn hóa thành một đạo xích hồng lưu quang, xông ra cánh rừng rậm này, hướng phương xa bỏ chạy, khí tức cường đại tràn ngập hư không, lộ ra càng trương dương.

Đối với Hạng Sơn mà nói, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan mờ mịt vô tung, không biết nên đi chỗ nào tìm kiếm, có thể luôn có một số người vận khí rất tốt, cho dù không đi tận lực tìm kiếm, cũng có thể có thu hoạch.

Một vùng hư không khác bên trong, có một trận đại chiến vừa mới kết thúc, cái kia vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn bị trước đây đại chiến bộc phát dư ba nhiễu loạn, để vùng hư không này trở nên quỷ quyệt khó lường.

Hai bóng người đứng sóng vai, một vị người mặc áo trắng, mái tóc trắng xóa như tuyết, sinh tinh mâu kiếm mi thanh niên, một vị khác là một cái thân hình yểu điệu, khuôn mặt kiều tiếu nữ tử.

Một nam một nữ này đứng chung một chỗ, rất có một loại trời đất tạo nên, trai tài gái sắc cảm giác.

Thanh niên này cùng nữ tử, thình lình hẳn là tại Thối Mặc Đài bên kia ngăn địch Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người.

Thối Mặc Đài chỗ, Càn Khôn Lô chiếu ảnh hiển lộ, Mặc tộc đại quân từ Sơ Thiên đại cấm chỗ lỗ hổng trùng kích mà ra, ý đồ kiềm chế Thối Mặc quân tinh lực, nhưng mà một trận đại chiến xuống tới, Mặc tộc một phương tử thương thảm trọng, liền ngay cả hai vị kia mạo hiểm xuất kích vương chủ cũng bị Phục Quảng lấy long châu chi lực đánh thành trọng thương, suýt nữa tại chỗ chết một cái.

Không làm sao được, Mặc tộc chỉ có thể triệt binh, mà Thối Mặc quân bên kia trước kia dự định năm mươi vị bát phẩm, cũng đuổi tại thời khắc cuối cùng vọt vào Càn Khôn Lô.

Thối Mặc quân tự khai bắt đầu gánh chịu trấn thủ Sơ Thiên đại cấm nhiệm vụ đến nay, liền một mực không có cách nào cùng Nhân tộc Tổng Phủ ti bắt được liên lạc, dù sao lẫn nhau khoảng cách quá mức xa xôi, cũng chính là Dương Khai có thể tự do xuyên thẳng qua hư không, bởi vì những Tiên Thiên vực chủ kia sự tình thăm viếng qua bọn hắn một lần.

Này đối với Càn Khôn Lô bên này tình báo, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết là hiểu rõ không nhiều, tự nhiên cũng không biết, tiến vào Càn Khôn Lô về sau, tất cả mọi người sẽ bị phân tán ra.

Cứ việc đối việc này cũng không hiểu rõ tình hình, thế nhưng là tại tiến đến trước đó, Dương Tiêu hay là bắt lấy Dương Tuyết tay, hắn cũng không phải là mới ra đời lăng đầu tiểu tử, những năm gần đây cùng Mặc tộc không ngừng chém giết chinh chiến, hắn sớm không còn là năm đó cái kia nghịch ngợm gây sự hài đồng, hắn hôm nay, các phương diện cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Thân là nam tử, tự nhiên sẽ một mực bảo vệ lấy cùng hắn sớm chiều làm bạn Dương Tuyết, tiến vào Càn Khôn Lô trước bắt lấy Dương Tuyết tay, cũng chỉ là một loại theo bản năng hành vi.

Cũng chính bởi vì hành động này, mới khiến cho hai người bọn họ tiến vào Càn Khôn Lô sau không có phân tán ra, ngược lại hiện thân tại cùng một chỗ vị trí.

Thật vừa đúng lúc, đi vào nơi đây không bao lâu, liền gặp một vị Mặc tộc vực chủ.

Mặc tộc lần này tiến vào Càn Khôn Lô vực chủ, tất cả đều là Hậu Thiên tấn thăng vực chủ, tất cả hoàn hảo vô khuyết Tiên Thiên vực chủ đều tham dự vào chế tạo ngụy vương chủ kế hoạch bên trong, bây giờ Mặc tộc một phương Tiên Thiên vực chủ, chỉ có từ trong Sơ Thiên đại cấm lặn ra đến, thương thế còn chưa khôi phục những thứ kia.

Những này Tiên Thiên vực chủ bản thân thực lực giảm bớt đi nhiều, tự nhiên không thích hợp tiến vào Càn Khôn Lô bên trong.

Chính là một chọi một đối phó một vị Hậu Thiên tấn thăng Mặc tộc vực chủ, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người vô luận là ai đều không nói chơi, chớ đừng nói chi là hai người liên thủ.

Một trận đại chiến, vực chủ kia chính là ngay cả trốn chạy cơ hội đều không có, tại liên thủ thúc giục Thời Gian đại đạo hai người trước mặt, hóa thành tro bụi.

Hai người lông tóc không tổn hao gì!

Nhưng giờ này khắc này, Dương Tiêu lại nhíu mày, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Tuyết thấy thế, không khỏi có chút khẩn trương: "Thế nhưng là thụ thương rồi?"

Dương Tiêu lắc đầu: "Cũng không có, chỉ là. . . Tiểu cô cô, phương hướng kia giống như có đồ vật gì."

"Thứ gì?" Trong hư không vô ngần rộng lớn này, nghe Dương Tiêu kiểu nói này, Dương Tuyết trong lòng không khỏi Mao Mao, không hiểu sinh ra một loại có ai đang âm thầm nhìn trộm cảm giác của bọn hắn.

"Không biết là cái gì." Dương Tiêu chính mình cũng nói không ra như thế về sau, nâng lên hai cái tay của mình, thôi động Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng: "Vừa rồi ta thôi động Tịnh Hóa Chi Quang thời điểm, ẩn ẩn cảm giác phương hướng kia có đồ vật gì cùng nghĩa phụ ban thưởng hai đạo ấn ký này có một ít yếu ớt hô ứng!"

Dương Khai năm đó từ Hỗn Loạn Tử Vực bên trong cầu đến mười phần Thái Dương Thái Âm Ký cùng đại lượng hoàng tinh lam tinh, phân biệt ban cho mười vị Thánh Linh, như vậy mới có thể để những Thánh Linh này chia ra tọa trấn các nơi đại vực chiến trường, cho Nhân tộc cung cấp Tịnh Hóa Chi Quang che chở, cũng tốt giảm bớt tự thân phân thân thiếu phương pháp xấu hổ cùng áp lực.

Cho nên Dương Tiêu là có cái này nguồn gốc từ Chước Chiếu cùng U Oánh Thái Dương Thái Âm Ký.

Mới vừa cùng tiểu cô cô liên thủ chém giết cái kia Mặc tộc vực chủ thời điểm, Dương Tiêu thôi động qua Tịnh Hóa Chi Quang đến đối địch, chính là bởi vì một cử động kia, mới khiến cho hai cánh tay trên lưng ấn ký có một chút cảm ứng.

Nhưng trong Càn Khôn Lô này, có đồ vật gì có thể cùng Thái Dương Thái Âm Ký hô ứng đứng lên? Dương Tiêu có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Khai đại khái cũng không nghĩ tới, mình tại cái kia chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan bên trong lưu lại ám thủ, lại sẽ để cho Dương Tiêu bên này có thu hoạch, chỉ có thể nói cơ duyên xảo hợp, khí vận loại sự tình này, nếu là tới, cản cũng đỡ không nổi.

Dương Tuyết bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ đại ca?"

Sở dĩ sẽ có này suy đoán, tất nhiên là bởi vì Dương Khai cũng có Thái Dương Thái Âm Ký, hai mái hiên thúc giục nói, có cùng nguồn gốc ấn ký có chỗ hô ứng cũng bình thường.

Dương Tiêu cũng tinh thần chấn động: "Có khả năng, đi, đi qua nhìn một chút.".