Chương 5736: Nhị Dương tầm bảo

Chương 5736: Nhị Dương tầm bảo

"Nơi đây tại sao lại có như thế một mảnh hoang mạc?"

Sau nửa canh giờ, Dương Tuyết nhìn qua trước mắt cái kia kỳ lạ cảnh sắc, suy nghĩ xuất thần, tại cái này rộng lớn trong hư không vô ngần, bỗng nhiên xuất hiện như thế một mảnh bao quát vô tận hư không hoang mạc, quả thực làm cho người ngạc nhiên.

Mà tại hai người cẩn thận điều tra dưới, cũng rất nhanh phát hiện, cái này hoang mạc cũng không phải là chân chính hoang mạc, cho dù nhìn cùng vật thật cũng không có khác nhau chút nào, có thể cái này như vậy Đại Hoang Mạc, lại tất cả đều là do một loại kỳ lạ phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy trời cát vàng, thậm chí còn có cuồng phong gào thét, tại cái kia trong hoang mạc cuốn lên không ngớt ngay cả cột cát, úy vi tráng quan!

Nơi đây tình hình  cho dù ai đến xem, đều có thể phát giác được dị thường cùng nguy hiểm.

Nhưng mà càng đến gần nơi này, Dương Tiêu trên mu bàn tay hai đạo ấn ký cảm ứng liền càng rõ ràng, hắn biết, khoảng cách cảm ứng nơi phát ra chỗ đã không xa.

"Sẽ là đại ca ở bên trong?" Dương Tuyết đại mi hơi nhíu.

Dương Tiêu nói: "Mặc kệ như thế nào, đi xem một cái liền biết!"

Dương Tuyết gật đầu, tố thủ nhẹ ném, một vật quay tròn xoay tròn lấy, hóa thành một tòa phổ thông to bằng gian phòng cung điện, trước điện trên tấm biển sách tuế nguyệt hai chữ, chính là năm đó truyền thừa từ Tinh giới Tuế Nguyệt Đại Đế Tuế Nguyệt Thần Cung.

Mấy ngàn năm qua này, theo hai người tu vi tăng lên, đối với Thời Gian đại đạo cảm ngộ, tại trên đầu đại đạo này tạo nghệ, sớm đã siêu việt năm đó Tuế Nguyệt Đại Đế rất nhiều.

Nhưng mà Tuế Nguyệt Đại Đế dù sao tại trên danh nghĩa hay là hai người sư tôn, hai người Thời Gian chi đạo cũng coi là truyền thừa từ vị này danh chấn cổ kim Đại Đế, Tuế Nguyệt Thần Cung làm cho này vị Đại Đế di trạch, Dương Tuyết vẫn luôn không có bỏ được vứt bỏ.

Những năm này, hai người bọn họ lấy tự thân chiến công đổi vô số bảo tài, lại mời Thần Đỉnh Thiên xuất thân một vị Luyện Khí đại sư tương trợ, không ngừng mà cải tạo tăng lên Tuế Nguyệt Thần Cung uy năng.

Bây giờ Tuế Nguyệt Thần Cung, sớm đã không phải năm đó Tuế Nguyệt Thần Cung, mặc dù tạo hình bộ dáng bên trên không có bao nhiêu cải biến, có thể chỉ riêng uy năng mà nói, thậm chí sẽ không kém tia nắng ban mai năm đó Phá Hiểu Chiến Hạm!

Những năm này tại các nơi đại vực chiến trường tung hoành ngang dọc thời điểm, Dương Tiêu tiểu đội chính là dựa vào Tuế Nguyệt Thần Cung cùng rất nhiều Mặc tộc cường giả tranh đấu chu toàn.

Món này hành cung bí bảo, có thể nói là nương theo hai người trưởng thành, chứng kiến bọn hắn quật khởi, vô số lần dựa vào nó chạy thoát, nó bản thân tồn tại ý nghĩa, đã không đơn giản chỉ là một kiện bí bảo.

Tế ra Tuế Nguyệt Thần Điện, hai người cùng nhau mà vào, Dương Tuyết lại tố thủ nâng lên một chút, một cái đồng hồ cát bộ dáng bí bảo xuất hiện trắng nõn trong lòng bàn tay, cùng là truyền thừa từ Tuế Nguyệt Đại Đế bí bảo, Vô Tận Sa Lậu.

Trong đồng hồ cát kia, phong tồn 10,008 hạt Tuế Nguyệt Thần Sa, thần sa chảy xuôi phía dưới, vô hình Thời Gian đại đạo đem toàn bộ Tuế Nguyệt Thần Điện bao khỏa, để thần điện này phảng phất dung nhập vô hình trong dòng sông thời gian, hành tung cũng biến thành quỷ bí khó lường.

Chầm chậm hướng cái này hoang mạc chỗ sâu lướt vào, hai người một đường cảnh giới phòng bị.

Không có đếm ngày công phu, Tuế Nguyệt Thần Điện bỗng nhiên ngừng lại, đứng tại trước điện Dương Tiêu thôi động Thái Dương Thái Âm Ký yên lặng cảm thụ một chút, giương mắt hướng phía trước một tòa to lớn núi cát nhìn lại: "Ngay ở chỗ này!"

Cái này Vô Tận hoang mạc bên trong, lại xuất hiện một tòa cao tới mấy trăm trượng núi cát, bất luận nhìn thế nào đều có chút không quá bình thường.

Mà tới được nơi này, hai người cũng biết, dẫn động Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng, tuyệt không phải Dương Khai, bởi vì nếu là Dương Khai ở chỗ này mà nói, đã sớm hẳn là phát giác bọn hắn đến, đương nhiên sẽ không dạng này ẩn nấp lấy không hiện thân.

"Ta thử một chút!" Dương Tiêu nhẹ giọng một câu, tay giơ lên.

Dương Tuyết trong tay Vô Tận Sa Lậu tiêu tán đi ra Thời Gian đại đạo đạo cảnh càng nồng nặc, tinh thần cũng chuyên chú tới cực điểm.

Hư không chấn động, long lực khuấy động phía dưới, một dải lụa giống như quang mang đánh về phía cái kia núi cát.

Cuồng bạo trùng kích lập tức lấy cái kia núi cát làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ ra, cuốn lên đầy trời cát bụi, mà chịu một kích này, nguyên bản không có chút nào sinh cơ núi cát lại phảng phất sống lại đồng dạng, ức vạn hạt hạt cát chảy xuôi nhấp nhô, hợp thành một bộ cao tới mấy trăm trượng, không có một cái nào cố định hình thái tồn tại.

Đây là cái gì?

Dương Tiêu Dương Tuyết hai người cùng nhau giật mình.

Nhưng rất nhanh, Dương Tuyết liền đôi mắt đẹp sáng lên, chỉ vào cái kia núi cát một vị trí nào đó: "Khai Thiên Đan!"

Cát sỏi chảy xuôi ở giữa, có một vệt mờ mịt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, tuy chỉ ngắn ngủi trong nháy mắt, Dương Tuyết hay là thấy được một viên linh đan hình dáng, còn có linh đan kia bên trong truyền đến đủ loại thần diệu đạo uẩn.

Nàng kẹt tại bát phẩm đỉnh phong gông cùm xiềng xích, lại cũng hơi chấn động một cái!

Dương Tiêu từ cũng nhìn thấy một màn này, nhịn không được cười lên ha hả: "Tiểu cô cô, chúng ta phát tài!"

Tuyệt đối không nghĩ tới, mới tiến cái này Càn Khôn Lô không bao lâu, lại đã tìm được một viên Khai Thiên Đan! Hắn chính là Long tộc thuần huyết xuất thân, không cần đến Khai Thiên Đan loại vật này, chỉ cần ngày sau không ngừng mà tinh tiến tự thân long mạch chi lực, liền có cơ hội trùng kích Thánh Long chi thân, đương nhiên, việc này cũng không quá dễ dàng, Long tộc qua nhiều năm như vậy, tổng cộng cũng không có từng sinh ra bao nhiêu Thánh Long.

Thế nhưng là Dương Tuyết cần.

Năm đó Dương Tuyết tấn thăng Khai Thiên chính là thẳng tấn lục phẩm, lúc kia, Thế Giới Thụ tử thụ trả lại Tinh giới vừa mới bắt đầu không bao lâu, Dương Tuyết từ Thế Giới Thụ tử thụ lấy được chỗ tốt cũng không nhiều, nàng có thể thẳng tấn lục phẩm, phần lớn dựa vào là tự thân tư chất.

Nếu là đặt ở dưới mắt cái niên đại này mà nói, lấy Dương Tuyết bản thân tư chất, lại thêm tử thụ trả lại, xác suất lớn là có thể thẳng tấn thất phẩm.

Bất kể như thế nào, liền tình huống dưới mắt tới nói, đời này bát phẩm đỉnh phong chính là cực hạn của nàng, nếu có được Càn Khôn Lô bên trong thai nghén mà thành Khai Thiên Đan tương trợ, liền có thể đột phá cửu phẩm chi cảnh!

Đến lúc đó chẳng những nàng bản thân có thể đạp vào Võ Đạo đỉnh phong, đối với Nhân tộc một phương cũng có cực lớn trợ lực.

Đan này cũng là Dương Tiêu cùng đi Dương Tuyết tiến vào Càn Khôn Lô mục tiêu duy nhất.

Nguyên bản theo đạo lý tới nói, Dương Tiêu là không có tư cách tiến vào Càn Khôn Lô, Thối Mặc quân bên kia 400 bát phẩm Khai Thiên, kẹt tại tự thân gông cùm xiềng xích không cách nào tiến thêm giả đại có người tại, có thể tọa trấn Thối Mặc Đài Phục Quảng chỉ cấp 50 cái danh ngạch, ai đi vào, ai không vào đi, đã làm cho thương thảo.

Dương Tiêu thân là Long tộc, đối với Khai Thiên Đan cũng không cần cầu, tự nhiên không cần thiết lãng phí tiến vào nơi này danh ngạch.

Phục Quảng cũng không có đối với chuyện này phát biểu ý kiến, dự định năm mươi vị bát phẩm, là Thối Mặc quân nội bộ tự hành thương nghị đi ra, nguyên bản trong nội bộ Thối Mặc quân an bài bên trong, Tô Nhan, Ngọc Như Mộng, Phiến Khinh La đẳng chư nữ đều là phải vào Càn Khôn Lô.

Bởi vì các nàng đều là Dương Khai phu nhân, không nói đến Nhân tộc nếu không có Dương Khai, nào có hôm nay, chính là mấy nữ tử này bản thân, ngày bình thường giết địch cũng là không kém chút nào người bên ngoài, xác thực có tư cách này.

Lại tính cả Dương Tuyết mà nói, cùng Dương Khai có quan hệ người, liền trọn vẹn chiếm cứ bảy tám cái danh ngạch.

Toàn bộ Thối Mặc quân mới chỉ có 50 cái danh ngạch mà thôi, kể từ đó đối với những người khác cũng quá không công bằng.

Cuối cùng vẫn là Tô Nhan lên tiếng, mấy người các nàng nữ tử đều không nhập Càn Khôn Lô, đổi Dương Tiêu cùng đi Dương Tuyết nhập Càn Khôn Lô tranh đoạt cơ duyên, có thể hay không có thu hoạch, đều xem thiên ý.

Bởi vì Dương Tiêu Dương Tuyết hai người coi là thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, mấy ngàn năm ở chung, sớm đã để bọn hắn lẫn nhau tâm ý tương thông, hai người liên thủ phía dưới, có thể phát huy ra tới lực lượng xa không phải hai vị bát phẩm đơn giản như vậy.

Để Dương Tiêu cùng đi Dương Tuyết, tính an toàn không thể nghi ngờ có thể được đến lớn nhất bảo hộ, đây chính là Dương Khai duy nhất thân muội muội, nếu là ở trong Càn Khôn Lô có cái gì sơ xuất, làm sao cùng Dương Khai bàn giao?

Kết quả là, Nhị Dương liền như thế tiến đến.

Về phần cùng tồn tại Thối Mặc quân Triệu Dạ Bạch, Triệu Nhã cùng Hứa Ý. . . Bọn hắn có tấn thăng cửu phẩm tư chất, cho nên cũng là không cần tiến vào Càn Khôn Lô đoạt bảo.

Tiến đến trước đó, Dương Tiêu liền âm thầm hạ quyết tâm, chỉ thân có khả năng, bảo vệ Dương Tuyết an toàn, đoạt được cái kia có thể trợ nàng tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên Đan.

Duy nhất khó làm, chính là muốn làm sao mới có thể tìm được bảo vật này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này khiến vô số Nhân tộc cường giả mơ ước bảo vật, thật cứ như vậy dễ dàng tìm được!

Giờ này khắc này, để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, trong Càn Khôn Lô này dựng dục ra tới Khai Thiên Đan, cùng nghĩa phụ ban thưởng Thái Dương Thái Âm Ký. . . Có quan hệ gì? Vì sao giữa lẫn nhau sẽ sinh ra một chút vi diệu cảm ứng đâu?

Nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có công phu suy nghĩ, tại hắn một phen thăm dò phía dưới, cái kia núi cát phảng phất vật sống đồng dạng đứng lên, ức vạn hạt hạt cát chảy xuôi cuồn cuộn lấy, để cái kia núi cát thoạt nhìn như là muốn trốn chạy, nhìn người muốn cười.

Dương Tiêu rất nhanh không cười được, chỉ vì theo núi cát dị thường cử động, hoang mạc mặt ngoài bỗng nhiên có đại lượng cát sỏi chảy xuôi, ngay sau đó, một cái đại thủ đột nhiên từ trong biển cát nhô ra, bàn tay to kia đặt tại trên mặt đất, bỗng nhiên vừa dùng lực, một tôn thân ảnh cao lớn nhảy ra.

Nhìn thân ảnh kia, vài chục trượng độ cao, có hình người, khuôn mặt nhìn cũng cùng thường nhân không thể nghi ngờ, nhưng hình thể to lớn, lại làm cho hắn tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối, phảng phất một cái phóng đại hơn mười lần, mọc ra một khuôn mặt người khỉ đầu chó. . .

Cái này vẫn chưa xong, càng nhiều đại thủ từ trong biển cát nhô ra, rất nhanh, trên biển cát trừ mặt người kia khỉ đầu chó bên ngoài, lại nhiều hai đạo cái khác thân ảnh.

Trong đó một vị nhìn cùng Nhân tộc bình thường không có khác nhau, một cái khác lại có chút giống là Mặc tộc!

Dương Tiêu sắc mặt có chút ngưng trọng lên, mặc dù hắn không có cách nào tinh tường cảm giác được cái này ba cái kỳ quái sinh linh thực lực cụ thể, thậm chí không biết cái này ba cái Hỗn Độn Linh đến cùng là thứ đồ gì, có thể Long tộc trời sinh cảm giác bén nhạy lại làm cho hắn hiểu được, ba tên này có chút không phải dễ trêu.

Bọn chúng tựa hồ là cái kia thôn phệ Khai Thiên Đan núi cát người thủ vệ, đối mặt hết thảy địch tới đánh đều sẽ dự tại không lưu tình chút nào đả kích.

Theo ba vị đã có thực thể Hỗn Độn Linh hiện thân, toàn bộ Sa Hải đều phảng phất sống lại, vô số còn không có cố định hình thái, chỉ có phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành Hỗn Độn Thể bắt đầu phun trào, trên trời dưới đất, lít nha lít nhít hướng Tuế Nguyệt Thần Điện bọc đánh mà đi.

"Tiểu cô cô!" Dương Tiêu khẽ quát một tiếng.

Không cần nói lời, Dương Tuyết liền đã thôi động Tuế Nguyệt Thần Điện uy năng, thẳng hướng cái kia ba cái Hỗn Độn Linh vồ giết tới.

Bắt giặc bắt vua!

Hai người mặc dù không biết Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn Linh khác nhau, nhưng cũng biết, cái này ba cái Hỗn Độn Linh mới là quấy nhiễu bọn hắn cướp đoạt Khai Thiên Đan chướng ngại lớn nhất, chỉ cần đưa chúng nó ba cái trừ, còn lại đều không phải là vấn đề, thậm chí bao gồm tòa kia cao trăm trượng núi cát. . .

To bằng gian phòng Tuế Nguyệt Thần Điện như điện thiểm mà đi, dọc theo đường đánh tới Hỗn Độn Thể không khỏi bị đụng bay ra ngoài, cái này chỉnh thể uy năng có thể so với Phá Hiểu Hào chiến hạm hành cung bí bảo, tại trên phòng ngự đã đạt đến tự thân cực hạn, dù sao những năm gần đây, Dương Tiêu Dương Tuyết tại bí bảo này bên trên tốn không ít chiến công..