Chương 5737: Gia sư Hôi Cốt ( mọi người chúc mừng năm mới )

Chương 5737: Gia sư Hôi Cốt ( mọi người chúc mừng năm mới )

Trong hoang mạc, bộc phát ra một trận kịch liệt đến cơ hồ muốn đem cái này toàn bộ Sa Hải đều đánh sụp đổ đại chiến, lần đầu đối mặt Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn Linh tộc, Dương Tiêu Dương Tuyết cũng không có tự loạn trận cước, dù sao những năm này tại các nơi đại vực chiến trường cũng là tung hoành chém giết tới.

Trừ ban đầu không có tìm ra thích hợp ngăn địch thủ đoạn ứng phó có chút chật vật bên ngoài, theo thời gian trôi qua, chiến cuộc quyền chủ động dần dần bị hai người nắm giữ.

Đơn thuần thiên địa vĩ lực, thậm chí long mạch chi lực, lại hoặc là đồng dạng bí thuật thần thông, đối với mấy cái này quái vật tổn thương cực kỳ có hạn, nhưng hai người cùng nhau thôi động Thời Gian đại đạo, diễn dịch đạo cảnh ảo diệu, lại có thể khắc chế địch nhân.

Ba cái đã có thực thể Hỗn Độn Linh thực lực, nói chung cùng Nhân tộc bát phẩm, Mặc tộc vực chủ không kém bao nhiêu, những cái kia không có thực thể Hỗn Độn Thể biểu hiện ra thực lực cũng có chút cao thấp không đều, có chút yếu đuối, bị Thời Gian đại đạo chi lực cọ rửa, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt, có chút lại có thể giãy dụa kiên trì một hồi.

Nhưng ở cái này phá toái đạo ngấn ngưng tụ trong biển cát, Hỗn Độn Thể giống như vô cùng vô tận. . .

Cũng may hai người ngay từ đầu liền đánh lấy bắt giặc bắt vua suy nghĩ.

Hai người bọn họ, một cái đã có Cổ Long chi thân, long mạch chi lực nồng đậm, một cái chính là bát phẩm đỉnh phong, bản thân thực lực đều không thể khinh thường, lại từ tuổi nhỏ lúc liền đồng tu Thời Gian chi đạo mấy ngàn năm, liên thủ thôi động Thời Gian đại đạo, diễn dịch đi ra các loại ảo diệu, viễn siêu phẩm giai này nên có tiêu chuẩn.

Tốn hao một chút tinh lực, bỏ ra một chút đền bù, đem cái kia ba tôn Hỗn Độn Linh tộc từng cái chém xuống, cuối cùng chỉ còn lại có tòa kia cao mấy trăm trượng lớn, đang theo hoang mạc chỗ sâu trốn chạy núi cát. . .

Hai nhỏ ở chỗ này kịch chiến Hỗn Độn Linh tộc thời điểm, Vô Tận Trường Hà bờ sông một bên, Dương Khai cùng Liêu Chính cùng nhau mà đi, hỏi qua Hạng Sơn sự tình, biết được Hạng Sơn cũng không có tấn thăng cửu phẩm, hơn nữa còn tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, Dương Khai thoáng cảm thấy có chút tiếc hận.

Bất quá kể từ đó, vô luận là bản thân hắn, lại hoặc là Hạng Sơn dạng này nổi tiếng bên ngoài uy tín lâu năm bát phẩm, một khi bị Mặc tộc cường giả phát hiện, thế tất sẽ bị nhằm vào.

Mặc tộc một phương cũng sẽ không nguyện ý gặp đến trong hai người bọn họ bất kỳ một cái nào đoạt được cái này Càn Khôn Lô cơ duyên, từ đó tấn thăng cửu phẩm.

"Dương sư huynh, mới là có Mặc tộc cường giả âm thầm rình mò?" Liêu Chính bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hắn nhưng là nhớ rõ, Dương Khai âm thầm ra tay, cùng hắn liên thủ chém giết cái kia Mặc tộc vực chủ đằng sau, Dương Khai lập tức lại đuổi theo, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Dương Khai gật đầu: "Có một cái, bất quá thấy thời cơ bất ổn sớm chạy trốn, ta cũng không thể nắm chặt đối phương động tĩnh."

Hắn đuổi theo thời điểm, đối phương đã chỉ còn lại có một chút khí tức lưu lại, tại cái này bị vô tận phá toái đạo ngấn tràn ngập Càn Khôn Lô bên trong, chính là Dương Khai, cũng khó có thể tinh chuẩn phán đoán đối phương trốn chạy phương hướng, chỉ có thể hậm hực mà về.

Nếu là ở bên ngoài, bằng hắn không gian thần thông thủ đoạn, làm sao cũng không có khả năng để một cái vực chủ tại chính mình dưới mí mắt chạy đi.

Có thể giờ phút này hoàn cảnh đặc thù, lại làm cho tìm kiếm, truy tung, dò xét loại hình sự tình trở nên càng thêm khó khăn rất nhiều lần.

Liêu Chính nghe vậy, không khỏi lòng còn sợ hãi, trong lòng biết nếu không có vừa lúc gặp được Dương Khai, trước đó tình hình chỉ sợ cũng điên đảo hơn đến đây, vực chủ kia hạ tràng chính là chính mình mạt lộ.

Hai người một đường tiến lên, một bên tìm kiếm Khai Thiên Đan, một bên tìm kiếm những người khác tộc võ giả bóng dáng.

Không có nửa ngày công phu, Liêu Chính liền bỗng nhiên thần sắc chấn động, lấy ra một viên Liên Lạc Châu cảm ứng một phen, vui vẻ nói: "Dương sư huynh, có một vị thất phẩm ở phía trước."

Không thể không nói, Tổng Phủ ti hoặc là nói Mễ Kinh Luân bên kia suy tính hay là rất chu đáo, đương nhiên, cũng phải lực tại Nhân tộc bên này tương đối phong phú liên quan tới Càn Khôn Lô tình báo.

Biết đại đa số người sau khi đi vào sẽ bị phân tán, liền để Nhân tộc đám võ giả dọc theo Vô Tận Trường Hà hành tẩu, cứ như vậy, mặc kệ hướng phương hướng nào, cuối cùng sẽ đụng phải những người khác, tại trong Càn Khôn Lô này, Nhân tộc chỉ có bão đoàn, mới có thể cùng Mặc tộc ngụy vương chủ bọn họ chống lại.

Mà lại, Mễ Kinh Luân còn cố ý để Thần Đỉnh Thiên bên kia chế tạo một bộ có thể thờ tất cả Nhân tộc võ giả liên lạc lẫn nhau Liên Lạc Châu, sớm phân phát xuống dưới.

Liêu Chính trước đây liền một mực tại cảm ứng Liên Lạc Châu động tĩnh, cũng tại nếm thử cho những người khác đưa tin, nhưng thủy chung không có trả lời.

Bất quá ngay tại vừa rồi, có một vị Nhân tộc thất phẩm cùng hắn có liên lạc.

Lẫn nhau Liên Lạc Châu đã có thể liên hệ với, vậy đã nói rõ đã cách không xa.

Dương Khai lúc này gật đầu: "Đi tìm một chút hắn, mặt khác nói cho hắn biết chớ có xâm nhập trong sông." Mặc dù cảm giác đối phương sẽ không như thế lỗ mãng, nhưng vẫn là căn dặn một phen thì tốt hơn, trong Vô Tận Trường Hà này không ít Hỗn Độn Thể, Dương Khai tạm thời còn không có nhìn thấy Hỗn Độn Linh, có thể thất phẩm Khai Thiên tiến vào bên trong mà nói, cũng là có chút nguy hiểm.

Liêu Chính nghe tiếng xác nhận, thần niệm phun trào một trận.

Hai người lại đi trước một trận, quả nhiên nhìn thấy một bóng người từ tiền phương nghênh đón, lại là một tư thái uyển chuyển nữ tử, đối phương chỉ cùng Liêu Chính có liên hệ, hiển nhiên cũng không biết Dương Khai cũng sẽ ở cái này, lẫn nhau gặp mặt, nữ tử kia không khỏi có chút thần sắc kích động, cung kính thở dài: "Đệ tử Khúc Linh Linh, bái kiến cung chủ!"

Dương Khai kinh ngạc một tiếng: "Lăng Tiêu cung đệ tử?"

Mặc dù chưa thấy qua cái này Khúc Linh Linh, có thể nếu đã biết xưng hô hắn là cung chủ, cái kia tất nhiên là xuất thân Lăng Tiêu cung không thể nghi ngờ.

Giống như xưng hô hắn là Đạo Chủ, đều xuất thân Hư Không đạo tràng đồng dạng.

Lăng Tiêu cung bây giờ thanh danh có thể nói là như mặt trời ban trưa, so với các đại động thiên phúc địa đều không chút thua kém, ở trong Tinh giới, nó uy vọng thậm chí lấn át tất cả động thiên phúc địa.

Chỉ vì Lăng Tiêu cung cung chủ là Dương Khai!

Trước kia Tinh giới Thế Giới Thụ tử thụ trả lại chi lực hiển lộ thời điểm, các đại động thiên phúc địa tại Tinh giới thiết hạ đạo tràng, phân chia địa bàn, thu lấy những cái kia tư chất ưu lương đệ tử, Lăng Tiêu cung đối với cái này cũng không có nửa điểm quấy nhiễu, bởi vì Dương Khai lúc ấy liền biết, Tinh giới ngày sau lương tài đông đảo, chỉ bằng vào Lăng Tiêu cung một nhà là ăn không vô, động thiên phúc địa thiết hạ đạo tràng, vừa vặn có thể cho Lăng Tiêu cung giảm bớt áp lực, thuận tiện cũng sẽ không để cái kia mọi người mới mai một.

Cho nên trước kia động thiên phúc địa tại Tinh giới phân chia địa bàn thời điểm, Lăng Tiêu cung phương diện là tích cực phối hợp.

Lúc kia trong Tinh Giới người đối với động thiên phúc địa hay là rất hướng tới, dù sao mặc kệ nhà nào đều là cái này mênh mông hoàn vũ đứng đầu nhất thế lực, bái nhập trong đó, ngày sau nhất định có thể học hữu sở thành, vinh quang cửa nhà.

Nhưng mà theo những năm gần đây Dương Khai không ngừng quật khởi, thanh danh tiệm thịnh, tại Tinh giới bản thổ bên trên, Lăng Tiêu cung nghiễm nhiên đã thành toàn bộ càn khôn đại biểu, nếu có lựa chọn, Tinh giới bản thổ ra đời võ giả, càng muốn bái nhập trong Lăng Tiêu cung.

Đây cũng là năm đó động thiên phúc địa riêng phần mình phân chia thuộc về mình địa bàn, còn có thể trên địa bàn riêng phần mình thu lấy đệ tử, bằng không mà nói, tại thu lấy đệ tử sự tình bên trên, bọn hắn chỉ sợ rất khó lại có thu hoạch.

Lại nói giờ phút này cùng Dương Khai đối mặt, Khúc Linh Linh hơi có chút thần sắc kích động, sắc mặt đỏ lên, nhà mình cung chủ thế nhưng là truyền thuyết giống như nhân vật, nàng mặc dù bái nhập Lăng Tiêu cung rất nhiều năm, một đường tu hành đến thất phẩm, có thể nói đứng lên, nàng thật đúng là chưa bao giờ thấy qua Dương Khai bản tôn, chỉ ở trong cung trên giáo trường, nhìn thấy qua cung chủ pho tượng.

Chưa từng nghĩ, tiến vào cái này Càn Khôn Lô, thế mà đụng phải.

Liêu Chính ở một bên nhìn bật cười, hắn cũng có bát phẩm đỉnh phong tu vi, tại Lang Nha trong quân cũng coi như có chút thanh danh, nhưng Dương Khai so sánh, không khác nào đom đóm cùng hạo nguyệt.

Ngược lại là có thể hiểu được Khúc Linh Linh tâm tình, trước đây nhìn thấy Dương Khai thời điểm, trong lòng của hắn đồng dạng không tự chủ được sinh ra một loại sùng kính chi tình, đây là tự khai bắt đầu lúc tu hành, trong môn trưởng bối liền trong lòng hắn gieo xuống hạt giống.

"Khúc sư điệt, Dương sư huynh tra hỏi ngươi đâu."

Khúc Linh Linh chậm chạp không có đáp lại, Liêu Chính cũng không thể không nhắc nhở một tiếng.

Khúc Linh Linh lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt càng đỏ lên, vội vàng nói: "Vâng, đệ tử sư thừa Hôi Cốt Thần Quân, chưa bái sư trước đó, đã từng tại Thúy Trúc phong đến hai vị sư tổ truyền đạo học nghề, dốc lòng dạy bảo."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu: "Hôi Cốt a. . ." Vị này vẫn là hắn tại Âm Dương Thiên Tội tinh bên trong thu phục thủ hạ, thu phục hắn thời điểm còn mượn Trung Nghĩa Phổ uy năng, danh tự bị ghi chép tại Trung Nghĩa Phổ trang thứ bảy bên trên, xem như Dương Khai lúc đầu tướng tài đắc lực, bất quá từ Dương Khai quyết ý tiến về Mặc chi chiến trường đằng sau, liền thả hắn tự do.

Dù sao tiến vào Mặc chi chiến trường, hắn sinh tử khó liệu, như hắn chết, Trung Nghĩa Phổ bên trên lưu danh mấy người đều không sống được, cho nên tại trước khi đi, hắn đem Trung Nghĩa Phổ bên trên tất cả mọi người thả.

Bất quá tại Dương Khai thủ hạ làm việc đoạn thời gian kia, Dương Khai cũng không có trách móc nặng nề bất luận kẻ nào, ngược lại cùng bọn hắn lấy tâm tương giao, cho nên cho dù là thả bọn hắn tự do, bọn hắn cũng không có rời đi, liền lấy Trần Thiên Phì tới nói, thực lực không cao lắm, rời đi Hư Không Địa cũng không có gì tốt chỗ đi, còn không bằng lưu ở trong Hư Không Địa, có Dương Khai như thế một mối liên hệ tại, tu hành tài nguyên là khẳng định không thiếu.

Hư Không Địa đại di dời đằng sau, liền cùng Lăng Tiêu cung hợp hai làm một, năm đó trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh những người kia, bây giờ cũng đều thành Lăng Tiêu cung cao tầng.

Cái kia Loan Bạch Phượng càng là cùng Tô Nhan bọn người hợp thành một chi tiểu đội tinh nhuệ, tại Huyền Minh vực bên trong đại sát tứ phương.

Niệm lên Hôi Cốt, Dương Khai cũng không khỏi nhớ tới rất nhiều người cũ, hắn cái này mấy ngàn năm nay mặc dù ngẫu nhiên cũng trở về qua Lăng Tiêu cung, lại là đến cũng vội vàng, nhưng cũng vội vàng, chưa từng cùng bọn hắn đối mặt.

Trận này hạo nhiên đại kiếp rơi xuống, cũng không biết muốn biến mất bao nhiêu khuôn mặt quen thuộc. . .

Về phần Khúc Linh Linh trong miệng nâng lên hai vị sư tổ, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai hai vị cao đường, cha mẹ thực lực không cao lắm, tuy có tâm ra ngoài giết địch, có thể Hoa Thanh Ti làm sao có thể cho phép bọn hắn nhị lão làm như vậy, ra nửa điểm sơ xuất nàng đều không có cách nào cùng Dương Khai bàn giao.

Cho nên liền an bài một cái việc phải làm cho bọn hắn, để bọn hắn lộ ra chẳng phải nhàm chán.

Mà việc phải làm này, chính là dạy bảo những cái kia đạp vào tu hành chi đạo không bao lâu, thực lực không cao lắm sâu đệ tử tinh nhuệ bọn họ.

Lần này an bài, cũng là rất có mấy tầng thâm ý, đệ tử tinh nhuệ bọn họ nhất định sẽ trưởng thành là Lăng Tiêu cung trụ cột vững vàng, có như thế một tầng dạy bảo tu hành quan hệ tại, vô luận những đệ tử kia trưởng thành đến cái gì độ cao, ngày sau gặp Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc cũng muốn nhớ tới năm đó dạy bảo chi ân.

Thu dọn một chút phức tạp tâm tình, Dương Khai cười cười: "Hôi Cốt đây là tấn thăng bát phẩm rồi?"

Trước kia Hôi Cốt hào Thiên Quân, bây giờ Khúc Linh Linh xưng hô nhà mình sư tôn là Thần Quân, rõ ràng cấp bậc không giống với lúc trước, 3000 thế giới ngầm thừa nhận quy tắc, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên, mới có tư cách xưng Thần Quân!

.

Ân, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là võ luyện một lần cuối cùng bồi chư vị thư hữu qua tết..