Chương 5738: Sương mù xám ( cho mọi người chúc tết )

Chương 5738: Sương mù xám ( cho mọi người chúc tết )

Khúc Linh Linh nói: "Hồi cung chủ, gia sư chính là thất phẩm tu vi."

Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Thần Quân cùng Thần Quân cũng là không giống với, thượng phẩm khai thiên liền có tư cách xưng Thần Quân, bát phẩm có thể, thất phẩm tự nhiên cũng có thể.

Lúc này mới nhớ tới, Hôi Cốt là vô vọng bát phẩm cảnh giới, thất phẩm đỉnh phong chính là hắn đời này cực hạn.

Năm đó ở trong Tội tinh thu phục hắn thời điểm, hắn là lục phẩm, bây giờ đã nhiều năm như vậy, dựa lưng vào Lăng Tiêu cung cây to này, tu hành tài nguyên không thiếu, tấn thăng thất phẩm đương nhiên không có vấn đề.

Nói chung cũng là cảm thấy tự thân đã tới Võ Đạo cực hạn, không có truy cầu, cho nên liền có thu đồ đệ dạy bảo tâm tư, lúc này mới có Khúc Linh Linh như thế một người đệ tử.

Trái lại Khúc Linh Linh, thất phẩm đỉnh phong tu vi, hẳn là có tư cách tấn thăng bát phẩm, lần này tiến Càn Khôn Lô, mục đích chính là cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan, kỳ vọng có thể sớm một ngày tấn thăng bát phẩm, tại sắp đến triều cường bên trong nhiều một phần sức tự vệ.

Nếu không có nghĩ hết sớm đột phá bát phẩm, như Khúc Linh Linh dạng này nhân tài mới nổi, nhưng thật ra là không cần thiết bất chấp nguy hiểm tiến Càn Khôn Lô, bọn hắn dựa vào tự thân khổ tu, sớm muộn cũng có thể tấn thăng.

Nhưng thời gian không đợi ta, Càn Khôn Lô hiện thế, triệt để phá vỡ Nhân Mặc hai tộc cách cục, một trận quét sạch mênh mông hoàn vũ chiến trường đã xốc lên màn che, hai khung gánh chịu lấy các tộc vận mệnh chiến xa đã cuồn cuộn hướng về phía trước, đây là ai cũng không ngăn cản được.

Mễ Kinh Luân chính là thấy được điểm này, mới có thể an bài rất nhiều thất phẩm cũng tiến Càn Khôn Lô bên trong, dù sao phàm phẩm Khai Thiên Đan tại trong Càn Khôn Lô này không coi là bao nhiêu khan hiếm, vận khí không phải quá kém, dù sao vẫn là sẽ có một chút thu hoạch.

Đã là người trong nhà, lại có Hôi Cốt như thế một mối liên hệ tại, Dương Khai đương nhiên sẽ không keo kiệt, lập tức liền lấy ra một cái bình ngọc đến, lại cười nói: "Sư phụ của ngươi năm đó giúp đỡ ta rất nhiều, ngươi lại là ta Lăng Tiêu cung đệ tử, lần đầu gặp mặt cũng không có gì chuẩn bị, những vật này đưa ngươi đi."

Đưa tay đẩy, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lấy bình ngọc kia tung bay đến Khúc Linh Linh trước mặt.

Khúc Linh Linh hơi có chút chân tay luống cuống, đục không nghĩ tới cái này vừa thấy mặt, cung chủ liền đưa chính mình một phần lễ gặp mặt, đang chờ chối từ, Liêu Chính ở một bên lại cười nói: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ!"

Dương Khai khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra kéo xuống, trưởng giả. . .

Tốt a, chính mình mặc dù còn duy trì lúc tuổi còn trẻ dung mạo, nhưng tốt xấu cũng tu hành mấy ngàn năm, lại có Lăng Tiêu cung cung chủ như thế một tầng thân phận, trưởng giả liền trưởng giả đi.

Khúc Linh Linh chỉ suy nghĩ một chút, liền thoải mái đón lấy bình ngọc, vén áo thi lễ: "Đệ tử tạ ơn cung chủ ban thưởng!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đi đầu dẫn đường, thuận Khúc Linh Linh tới phương hướng, tiếp tục tiến lên.

Khúc Linh Linh đang muốn đem bình ngọc kia thu hồi, dù sao ngay trước mặt Dương Khai cũng không tốt điều tra hắn đến cùng đưa thứ gì, bên tai liền truyền đến Dương Khai truyền âm: "Vật này số lượng không ít, ngươi hẳn là dùng không hết, nếu có dư thừa, có thể chia lãi mặt khác cần người."

Khúc Linh Linh run lên, rất nhanh ý thức được cái gì, cũng không lo được quá nhiều, vội vàng mở ra bình ngọc điều tra, thình lình thấy trong bình kia từng hạt linh đan, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Chính mình chuyến này tiến Càn Khôn Lô mục tiêu, lại nhẹ nhàng như vậy đã đạt thành? Đây chẳng phải là mình muốn tìm kiếm phàm phẩm Khai Thiên Đan sao?

Cái kia Liêu Chính cũng điều tra đến bình ngọc nội tình, không khỏi cảm thán một tiếng, vị này Dương sư huynh thật sự là tốc độ thật nhanh, phía bên mình còn không thu hoạch được gì, hắn không ngờ có nhiều thu hoạch như thế.

Có như thế một bình phàm phẩm Khai Thiên Đan, vận khí tốt, đầy đủ để hai vị thất phẩm tấn thăng bát phẩm.

Một đường tiến lên, một bên tìm kiếm những người khác tộc bóng dáng, Dương Khai cũng tại cho Liêu Chính cùng Khúc Linh Linh truyền thụ tìm kiếm cái này Khai Thiên Đan kinh nghiệm.

Kỳ thật muốn tìm kiếm Khai Thiên Đan cũng không phải là việc khó, không nói đến những cái kia không có bị phát hiện Khai Thiên Đan, liền nói những cái kia bị Hỗn Độn Thể thôn phệ, nếu có Hỗn Độn Thể không cách nào tiềm ẩn, cái kia tất nhiên là đã thôn phệ Khai Thiên Đan, chỉ bất quá bọn chúng muốn dung hợp luyện hóa Khai Thiên Đan dược hiệu, cần đại lượng thời gian  theo Dương Khai trước đây tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong thí nghiệm, Hỗn Độn Thể muốn dung hợp một viên Khai Thiên Đan dược hiệu, tối thiểu nhất cũng muốn mấy chục trên trăm năm.

Cho nên chỉ cần tìm được một chút bại lộ hành tung Hỗn Độn Thể, cũng rất dễ dàng sẽ có thu hoạch, cũng không cần lo lắng dược hiệu sẽ có trôi qua, trong trong khoảng thời gian ngắn này, Hỗn Độn Thể cũng không luyện hóa được quá nhiều dược hiệu.

Khúc Linh Linh lập tức lộ ra ảo não thần sắc, chỉ vì đang trên đường tới, nàng tại trong Vô Tận Trường Hà kia gặp được một cái dạng này Hỗn Độn Thể, chẳng qua là lúc đó cân nhắc đến Vô Tận Trường Hà quỷ dị, không dám xâm nhập.

Cũng may bây giờ Dương Khai dẫn nàng đường cũ trở về, rất nhanh vừa tìm được con Hỗn Độn Thể kia, Dương Khai tự mình xuất thủ đem cái kia Hỗn Độn Thể nhiếp ra, lấy đại đạo đạo cảnh cọ rửa, nhẹ nhõm đem chém giết, thu viên kia bị Hỗn Độn Thể thôn phệ phàm phẩm Khai Thiên Đan.

Tiếp tục tiến lên, chợt có thu hoạch, đội ngũ cũng chầm chậm lớn mạnh.

Không ngừng mà có Nhân tộc dọc theo lấy Vô Tận Trường Hà đến đây, lấy Liên Lạc Châu câu thông lẫn nhau, cùng bọn hắn tụ hợp, trong đó có thất phẩm, cũng có bát phẩm.

Đợi cho đội ngũ tụ hợp đến khoảng chừng mười người thời điểm, dẫn đầu Dương Khai ngừng bộ pháp, quay đầu nhìn lại, nói: "Chư vị, chúng ta ngay tại này sau khi từ biệt."

Trong mười người, ba vị bát phẩm, bảy vị thất phẩm, sở dĩ tỉ lệ cách xa, một thì là bởi vì tiến đến thất phẩm số lượng so bát phẩm vốn là muốn bao nhiêu, thứ hai, cũng là bởi vì Mễ Kinh Luân dặn dò qua, tất cả thất phẩm tiến vào Càn Khôn Lô, trước tiên tìm kiếm Vô Tận Trường Hà, hội hợp với những người khác, bão đoàn tìm kiếm phàm phẩm Khai Thiên Đan, ở trong Càn Khôn Lô đột phá bát phẩm chính là bọn hắn duy nhất nhiệm vụ.

Cực phẩm Khai Thiên Đan số lượng thưa thớt, không nói đến khó mà tìm kiếm, cho dù tìm được, có lẽ cũng muốn cùng Mặc tộc tranh, cùng Hỗn Độn Linh tộc tranh, chưa hẳn có thể có quá nhiều thu hoạch.

Nhưng nếu để cho thất phẩm bọn họ nhiều tấn thăng một chút bát phẩm, đối với Nhân tộc thực lực tổng hợp cũng có thể có tăng lên cực lớn.

Về phần bát phẩm bọn họ, tự nhiên đều là hi vọng đi tranh đoạt cơ duyên kia, nhưng dù sao vẫn là cần một ít nhân thủ bảo vệ thất phẩm Khai Thiên bọn họ.

Bây giờ mười người này đội ngũ, đã có sức tự vệ nhất định, coi như đụng phải Mặc tộc ngụy vương chủ cũng không trở thành không có lực phản kháng chút nào, Dương Khai từ không cần thiết lưu lại nữa.

Hắn muốn đi tìm kiếm cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Liêu Chính các loại ba vị bát phẩm tự biết hắn tâm tư, lúc này gật đầu, Liêu Chính nói: "Sư huynh tự đi chính là, những ngày này cũng tìm một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan, sau đó chúng ta ba người bảo vệ bọn hắn tìm nhất an ổn chi địa, trước hết để cho trong bọn họ mấy vị tấn thăng bát phẩm, lại tính toán sau."

Dương Khai gật đầu: "Như thế tốt lắm." Lại căn dặn một tiếng: "Cẩn thận là hơn, tự vệ làm chủ."

Liền ôm quyền, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình dần dần giảm đi.

Đợi Dương Khai sau khi đi, Liêu Chính bọn người đơn giản thương nghị một chút, ba vị bát phẩm hộ tống cái kia bảy vị thất phẩm, cách xa Vô Tận Trường Hà, lướt vào mênh mông hư không.

Muốn ở trong Càn Khôn Lô tìm một chỗ an ổn địa phương cũng không dễ dàng, dù sao tại cái này dò xét, tìm kiếm chi pháp nhận cực lớn hạn chế chi địa, ai cũng không biết có thể hay không đột nhiên gặp được cái gì cường địch.

Cũng may trong Càn Khôn Lô này không gian cực kỳ rộng lớn, vận khí chỉ cần không phải quá kém, tùy tiện tìm một chỗ địa phương kỳ thật cũng không có quan hệ gì.

Đợi tuyển định một chỗ vị trí, đám người đem trước đây thu hoạch phàm phẩm Khai Thiên Đan lấy ra, phân phối cho cần thất phẩm Khai Thiên đan bọn họ, lấy bọn hắn ăn vào luyện hóa, rất nhanh, liền có thất phẩm khí cơ phun trào, lộ ra đột phá hiện ra.

Đám người thấy thế, không khỏi sợ hãi thán phục liên tục, cái này phàm phẩm Khai Thiên Đan mặc dù không bằng cực phẩm Khai Thiên Đan có thể làm cho võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, lại tại đột phá bình cảnh vấn đề bên trên cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Kể từ đó, chuyến này Càn Khôn Lô đoạt bảo đằng sau, Nhân tộc nhất định có thể thêm ra không ít tân tấn bát phẩm.

Lúc này thời điểm, Dương Khai ở trong hư không lược hành, thỉnh thoảng lại thôi động một chút Thái Dương Thái Âm Ký, lại hoặc là cảm ứng một chút trong ngực Liên Lạc Châu động tĩnh.

Cái này Liên Lạc Châu là Liêu Chính cho hắn, chính là Nhân tộc võ giả ở giữa liên lạc vật, thuận tiện lẫn nhau xác định vị trí, dưới tình huống khẩn cấp cầu viện loại hình.

Bây giờ để hắn cảm thấy lo lắng chính là, làm như thế nào đi tìm cái kia chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, hắn mặc dù tại cái kia chín viên linh đan bên trong lưu lại lạc ấn, nhưng đến nay vẫn không có bất luận phát hiện gì, cũng không biết bọn chúng cụ thể tại vị trí nào, kể từ đó, cũng chỉ có thể tìm vận may.

Mà từ Liêu Chính cái kia lấy được tình báo, cũng làm cho Càn Khôn Lô bên trong thế cục trở nên khó bề phân biệt.

Nơi đây có bản thổ Hỗn Độn Linh tộc, thậm chí còn có khả năng có Hỗn Độn Linh Vương, mà lại, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan đối với Mặc tộc vậy mà cũng hữu dụng chỗ, đây là hắn trước đây căn bản không nghĩ tới.

Kể từ đó, Nhân tộc bên này muốn đoạt được cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, không thể nghi ngờ tăng lên không ít khó khăn.

Giờ này khắc này, hắn ngừng chân ở trong hư không, trước mặt có một mảnh sương mù xám giống như kỳ lạ tồn tại, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi.

Như thế một mảnh nhỏ sương mù xám, chiếm diện tích ước chừng một cái bàn lớn nhỏ, vừa rồi Dương Khai một đường phi nhanh thời điểm, kém chút một đầu đụng đi vào, cũng may hắn thời khắc mấu chốt không phát hiện được, kịp thời ngừng thân hình.

Giờ phút này thần niệm phun trào, cẩn thận điều tra phía dưới, thình lình phát hiện, cái này nho nhỏ một đoàn sương mù xám, nội bộ lại là có càn khôn khác.

Thế này sao lại là cái gì sương mù xám, cái này rõ ràng là một mảnh rút nhỏ vô số lần tinh hải, tổ kia thành tro sương mù, đều là từng khỏa tinh thần. . .

Nho nhỏ một mảnh sương mù xám, nội bộ lại là càn khôn khó lường, nếu là không cẩn thận xông đi vào mà nói, chẳng khác gì là tiến vào cái kia một vùng biển sao bên trong, làm không tốt liền sẽ mất phương hướng, khó mà thoát thân.

Càn Khôn Lô bên trong, tại sao có thể có cái đồ chơi này?

Mà lại cẩn thận nhớ lại, tựa hồ còn không chỉ chỗ này, Dương Khai đoạn đường này đi tới, gặp qua không ít dạng này sương mù xám, có lớn có nhỏ, trước đây không có quá chú ý, bây giờ tinh tế điều tra, mới biết trong đó huyền diệu.

Cái này Càn Khôn Lô, tựa hồ so với chính mình tưởng tượng càng quỷ dị khó lường hơn. . .

Dương Khai đè xuống trong lòng rung động, nhìn qua trước mặt mảnh này sương mù xám, không khỏi động nổi tâm tư, thứ này nếu có thể lấy đi mà nói, tiến hành luyện hóa, lúc đối địch tế ra, đây chẳng phải là vô địch?

Chớ nói Mặc tộc vương chủ loại tồn tại này, chính là Cự Thần Linh màu mực, bị vây ở cái này trong sương mù xám, chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.

Bất quá Dương Khai chỉ hơi làm điều tra, liền từ bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ.

Cái đồ chơi này. . . Hắn thu không đi.

Nho nhỏ một mảnh sương mù xám, lại có được không gì sánh được to lớn thể lượng, muốn lấy đi  chẳng khác gì là lấy đi trong đó cái kia một vùng biển sao, như vậy to lớn chi lực, không phải hắn một cái bát phẩm có thể có được, chính là cửu phẩm cũng không thành.

.

Đầu năm một, cho tất cả huynh đệ bọn tỷ muội bái niên, mọi người chúc mừng năm mới, chúc mọi người vạn sự như ý, năm Trâu đại phát.