Chương 5739: Nhà ta lão Tam

Chương 5739: Nhà ta lão Tam

Trầm tư suy nghĩ hồi lâu, Dương Khai y nguyên không có đầu mối, rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ, trước tiên tìm tìm cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan quan trọng, quay đầu nếu có cơ hội, lại đến nghĩ biện pháp không muộn.

Bất quá còn không đợi hắn tiếp tục khởi hành, liền chợt có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, sau một khắc, thôi động Không Gian Pháp Tắc, đem bản thân dung nhập trong hư không.

Mấy hơi đằng sau, một bóng người từ phương xa cấp tốc lướt đến, một thân mực khí sáng tỏ, rõ ràng là một vị Mặc tộc vực chủ, bất quá tại Dương Khai cảm giác dưới, đây chỉ là cái Hậu Thiên vực chủ, nó khí tức cũng không có Tiên Thiên vực chủ như vậy hùng hồn cô đọng.

Dạng này một vị Hậu Thiên vực chủ, Dương Khai muốn chém giết lời nói cũng không phí chuyện gì, đang chờ âm thầm ra tay, nhưng lại thấy vực chủ kia trong tay một vật.

Dương Khai hơi chần chờ, từ bỏ tính toán ra tay, ngược lại ẩn nặc hành tung, tiềm hành đi theo.

Không khác, vực chủ kia trong tay nâng một cái cỡ nhỏ Mặc Sào, hơn nữa nhìn nó làm việc vội vã tư thế, hiển nhiên là nóng lòng đi đường.

Cùng Mặc tộc đánh qua nhiều năm như vậy quan hệ, Dương Khai tự nhiên một chút liền nhận ra cái kia cỡ nhỏ Mặc Sào là chuyên môn dùng để truyền lại tin tức, trước đây ở ngoài Bất Hồi quan, những Tiên Thiên vực chủ kia vây giết hắn thời điểm, đều là mượn nhờ loại này cỡ nhỏ Mặc Sào tại truyền lại tin tức.

Đương nhiên, cái này Mặc Sào cũng không chỉ có đưa tin chi năng, nếu là bỏ được đầu nhập tài nguyên mà nói, cũng là có thể ấp thành chân chính Mặc Sào.

Trên tay nâng đưa tin Mặc Sào, kết hợp với vực chủ này thời khắc này động tác, không khó suy đoán ra, vực chủ này hẳn là cùng tộc nhân có liên lạc, ngay tại mượn nhờ Mặc Sào chỉ dẫn tiến đến tụ hợp.

Giết một cái tự nhiên không bằng tận diệt, đây mới là Dương Khai đè xuống sát tâm nguyên nhân.

Chỉ là để Dương Khai không nghĩ tới chính là, cái này cỡ nhỏ Mặc Sào đưa tin chi năng, trong Càn Khôn Lô thế mà cũng hữu dụng. Ngược lại là trước đây cùng Liêu Chính liên thủ chém giết vực chủ kia, trên thân cũng không có cỡ nhỏ Mặc Sào.

Một chút suy nghĩ sâu xa, Dương Khai liền muốn minh bạch.

Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô tình báo hoàn toàn không biết gì cả, đương nhiên sẽ không chuẩn bị như vậy chu toàn, vực chủ này có Mặc Sào, đại khái là vốn là mang ở trên người.

Một đường truy tung mà đi, vực chủ kia đối với phía sau có cường giả theo đuôi sự tình không có chút nào phát giác, dù sao lẫn nhau thực lực sai biệt to lớn, Không Gian chi đạo lại thần diệu vô song, Dương Khai cố ý ẩn tàng thân hình phía dưới, cái này Hậu Thiên vực chủ há có thể phát giác.

Đi theo vực chủ kia sau lưng, Dương Khai kiên nhẫn tiềm hành, suy đoán lấy phía trước khả năng chuyện phát sinh.

Vực chủ này như vậy thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đến đồng bạn cho gọi, hoặc là phát hiện vật gì tốt, hoặc là cùng Nhân tộc lên xung đột, mặc kệ loại nào, đối với Nhân tộc đều là bất lợi.

Dương Khai như vậy âm thầm theo tới, có lẽ còn có thể giải một hạ nhân tộc nguy hiểm.

Vốn cho rằng vẻn vẹn chỉ là như vậy thôi, nhưng khi trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký bỗng nhiên truyền ra một tia yếu ớt cảm ứng thời điểm, Dương Khai không khỏi tâm thần đại chấn!

Tận mắt nhìn đến cái kia chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan sinh ra, lại cùng nó bọn họ bỏ lỡ cơ hội, nói không ảo não đó là không có khả năng.

Mặc dù tại bọn chúng nội bộ in dấu xuống ấn ký, nhưng dài như vậy thời gian một chút phản ứng đều không có, Dương Khai thậm chí đều muốn hoài nghi mình lưu lại ấn ký có phải hay không đã biến mất.

Chưa từng nghĩ, cơ duyên như thế dưới sự trùng hợp, lại sinh ra cảm ứng!

Đè xuống trong lòng cuồng hỉ, cẩn thận cảm giác, cái kia cảm ứng nơi phát ra phương hướng, thình lình chính là vực chủ này tiến lên phương vị, như vậy đến xem, là Mặc tộc phát hiện một viên cực phẩm Khai Thiên Đan?

Mặc tộc lại đang cùng phương nào thế lực tranh đoạt?

Không được biết, bất quá đến lúc đó, tự nhiên là có thể tra ra manh mối.

Cũng không biết lược hành bao xa khoảng cách, phía trước bỗng nhiên truyền đến tranh đấu động tĩnh, mà lại động tĩnh còn không nhỏ.

Vận đủ thị lực, Dương Khai giương mắt nhìn lên, khắc sâu vào tầm mắt cảnh sắc để hắn nao nao.

Cái kia to như vậy trong một vùng hư không, thình lình tràn ngập vô số chỉ to to nhỏ nhỏ, cùng loại với trong biển sứa đồng dạng kỳ lạ tồn tại, bọn chúng tản ra ngũ thải ban lan quang mang, sáng tối chập chờn, bản thân cũng tại hư thực ở giữa không ngừng mà biến đổi, nhìn cực kỳ quái dị.

Mà tại như thế một mảnh đàn sứa bên trong, có mấy đạo thân ảnh rải rác phân bố, hoặc giao phong, hoặc xê dịch.

Cũng không người tộc thân ảnh.

Ngược lại có một cái Yêu tộc.

Nhìn cái kia Yêu tộc, hình thể như nước chảy trôi chảy, dài hai trượng ngắn, toàn thân báo vằn sáng tỏ, như sấm lốm đốm đồng dạng lấp lóe, khi thì hóa thành tàn ảnh, khi thì hiển lộ chân thân.

Lại bằng sức một mình, cùng mấy vị Mặc tộc vực chủ ở chỗ này tranh phong.

Lôi Ảnh Đại Đế!

Dương Khai quả thực là không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này đụng phải chính mình yêu thân, nói thực ra, theo năm đó yêu thân tại Vạn Yêu giới tấn thăng Đại Đế, hắn cố ý tiến đến hộ pháp chi pháp, đằng sau liền không còn chú ý qua.

Bởi vì không cần thiết đi chú ý nhiều hơn, đến Đại Đế khí vận gia thân, ở trong Vạn Yêu giới, yêu thân tu hành nhất định xuôi gió xuôi nước.

Bây giờ đến xem, quả thật như vậy, yêu thân thời khắc này tu vi, không sai biệt lắm tương đương với Nhân tộc bát phẩm đỉnh phong, nó tuy là lấy cổ pháp rèn luyện tự thân nội đan, nhưng cùng năm đó Phương Thiên Tứ một dạng, bị giới hạn bản tôn gông cùm xiềng xích, dưới mắt tu vi chính là nó đời này cực hạn, không có cách nào làm tiếp đột phá.

Phương Thiên Tứ năm đó đột phá Khai Thiên cảnh thời điểm, rõ ràng có tư cách thẳng tấn thất phẩm, cuối cùng lại chỉ là tấn thăng lục phẩm, đây hết thảy đầu nguồn đều trên người Dương Khai, dù sao vô luận thân người hay là yêu thân, đều là nguồn gốc từ là hắn cái này bản tôn, bản tôn gông cùm xiềng xích, cũng hạn chế hai bộ phân thân tiền đồ.

Càn Khôn Lô hiện thế, Dương Khai biết vô luận thân người hay là yêu thân, đều sẽ tiến đến cùng mình tụ hợp, trong khoảng thời gian này hắn trừ đang tìm kiếm cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, cũng đang tìm kiếm yêu thân cùng thân người tung tích.

Liêu Chính bọn người bên kia, hắn tìm hiểu qua, chỉ tiếc không có thu hoạch gì.

Lại không muốn, lại sẽ ở như vậy dưới sự trùng hợp, cùng yêu thân hội hợp.

Cái này xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lớn nhất kinh hỉ, chính là tại mảnh này đàn sứa bên trong cực phẩm Khai Thiên Đan.

Cái kia chính giữa chỗ, có một tôn rõ ràng so mặt khác sứa lớn hơn hơn mười lần gia hỏa, thôn phệ một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, tại nó thân hình ngẫu nhiên trở nên hư ảo lúc, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cái này cũng không biết cái này cực phẩm Khai Thiên Đan là yêu thân phát hiện trước, hay là Mặc tộc phát hiện trước, lẫn nhau tranh đấu hẳn là có một đoạn thời gian, Mặc tộc bên này mượn nhờ Mặc Sào hô bằng gọi hữu, yêu thân lại là một người cô đơn, lấy một địch nhiều.

Mặc dù thế đơn lực cô, có thể Lôi Ảnh Đại Đế thời khắc này tình cảnh lại không tính quá tệ, Yêu tộc xuất thân nó vốn là so đồng phẩm giai Nhân tộc càng thêm dũng mãnh, có thân thể càng mạnh mẽ hơn, lại thêm thiên phú thần thông của nó, thân hình biến ảo khó lường, khi thì lôi minh oanh kích, cũng là miễn cưỡng có thể cùng mấy vị vực chủ chu toàn.

Đương nhiên, cũng nắm nơi đây địa lợi chi tiện.

Cái này một đoàn sứa hẳn là Hỗn Độn Thể, nhưng cùng Dương Khai trước đây thấy qua Hỗn Độn Thể đều không quá đồng dạng, bọn chúng mặc dù vẫn như cũ hư thực khó phân biệt, lại có hình thái cố định, mặc dù nhìn như không có uy hiếp, nhưng khi có ngoại lực chạm đến bọn chúng thời điểm, lại gặp phải không hiểu công kích.

Dương Khai nhìn thấy một vị vực chủ bị Lôi Ảnh Đại Đế đánh bay ra ngoài, đâm vào một cái sứa bên trên, vực chủ kia lại phảng phất mất linh trí đồng dạng, ánh mắt đờ đẫn qua một lát mới lấy lại tinh thần.

Lôi Ảnh Đại Đế vốn muốn thừa cơ đuổi tận giết tuyệt, nhưng mà có khác vực chủ từ bên cạnh phối hợp tác chiến mà đến, cứu được đồng bạn tính mệnh.

Những này sứa đồng dạng Hỗn Độn Thể. . . Có chút cổ quái.

Lôi Ảnh hiển nhiên cũng là thua thiệt qua, cho nên tại cùng Mặc tộc vực chủ quần nhau lúc, tận lực không đi đụng vào những Hỗn Độn Thể kia, nhưng như thế vừa đến, có thể xê dịch không gian liền nhỏ.

Song phương cuộc chiến đấu này, nhìn như đánh khí thế ngất trời, trên thực tế đều có chút bó tay bó chân, căn bản khó mà phát huy toàn bộ thực lực.

Cái kia một đường lao tới đến đây Mặc tộc vực chủ hiển nhiên là từng chiếm được đồng bạn sớm căn dặn, đến nơi đây cũng không có trước tiên lộ ra thân hình, mà là lặng lẽ hướng chiến trường sờ lên, ý đồ âm thầm ra tay, ý muốn nhất cử trọng thương cái kia Yêu tộc.

Chỉ tiếc hắn không có quá mức tinh diệu ẩn nấp chi pháp, mới tới gần chiến trường, còn không có tiến vào con sứa kia trong đám, liền bị Lôi Ảnh để mắt thoáng nhìn, dòm ra hành tung.

Vực chủ kia cũng là quả quyết hạng người, đã lộ hành tung, dứt khoát liền thoải mái hiện thân, nhưng mà không đợi hắn đối với Lôi Ảnh nổi lên, liền có Mặc tộc vực chủ hoảng sợ nhìn qua phía sau hắn, vội vã truyền âm: "Cẩn thận!"

Vực chủ này trong nháy mắt rùng mình, lớn lao nguy cơ bỗng nhiên đem hắn bao phủ, còn không có lấy lại tinh thần, ngực liền không hiểu đau xót, cúi đầu nhìn lại, một đoạn mũi thương thấu ngực mà qua, trên trường thương, thiên địa vĩ lực phun trào.

Chính mình lại bị người đánh lén!

Đáng sợ là tại đối phương trước khi xuất thủ, chính mình lại nửa điểm dị thường đều không có phát giác.

Đánh lén mình chính là ai?

Đủ loại suy nghĩ hiện lên, vực chủ này quả quyết vọt tới trước, muốn thoát khỏi phía sau tập kích chính mình người kiềm chế, nhưng mà lại không động được. . .

Không gian tựa hồ đọng lại, cái kia thấu ngực mà qua trên trường thương, thiên địa vĩ lực tuôn ra. . .

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, hoàn hảo thân thể bỗng nhiên nổ thành một mảnh huyết vụ, tuôn ra mặc chi lực như ngựa hoang mất cương đồng dạng tùy ý phun trào, cấp tốc hóa thành một đoàn mặc vân.

Có vô hình lực lượng ba động, mặc vân lui tán, lộ ra một cái cầm trong tay trường thương, sắc mặt như thường thanh niên thân ảnh, thanh niên kia tiện tay lắc lắc trường thương trong tay nhiễm ma huyết, nhếch miệng xông phía trước cười một tiếng.

"Dương Khai!" Mấy cái vực chủ đều quá sợ hãi, sợ hãi vạn phần, trong lòng đắng chát như ăn hoàng liên, khó mà nói nên lời.

Tại nơi này đụng phải cái này Nhân tộc sát tinh, nào có cái gì kết cục tốt?

Mấu chốt là, làm sao lại đụng phải hắn đâu?

Trong Càn Khôn Lô này không gian, rộng lớn vô biên, bọn hắn cũng là dựa vào Mặc Sào chỉ dẫn đưa tin mới hội tụ đến cùng nhau, cùng yêu này tộc cường giả tranh đấu thời gian dài như vậy, cũng không có dẫn tới những người khác tộc, hết lần này tới lần khác liền đem Dương Khai cho trêu chọc tới.

Bên kia Lôi Ảnh cũng là sửng sốt một chút, trong miệng ngậm lấy một ngụm Lôi Trì, điện quang lấp lóe, bất quá rất nhanh, cái kia báo trên mặt liền lộ ra một vòng nhân tính hóa dáng tươi cười.

Vốn cho rằng lần này nhất định là một trận long tranh hổ đấu, nó đã làm tốt đánh không lại liền trốn chuẩn bị, dù sao cực phẩm Khai Thiên Đan tuy tốt, có thể tự thân tính mệnh càng trọng yếu hơn, như thế nào lấy hay bỏ nó vẫn có thể tự hiểu rõ.

Ai ngờ hắn tới.

Chuyện kia liền đơn giản, mấy cái này vực chủ tính mệnh nó muốn, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, cũng có thể nhận.

Lôi Ảnh trong lòng đại định, các vực chủ tâm thần đại loạn, sứa đồng dạng Hỗn Độn Thể hư thực biến hóa, như cũ tại tản ra ngũ thải ban lan quang mang, ấn chiếu hai phe địch ta biểu lộ khác nhau.

Chiến trường bên ngoài, Dương Khai một cánh tay cầm thương, trực chỉ phía trước, âm thanh truyền khắp nơi: "Dám khi dễ nhà ta lão Tam, các ngươi sợ là chán sống!".