Chương 5740: Cực phẩm Khai Thiên Đan

Chương 5740: Cực phẩm Khai Thiên Đan

Dương Khai đột ngột hiện thân, để trên trận thế cục chớp mắt chuyển biến, nguyên bản lấy cỡ nào địch một chiếm hết thượng phong Mặc tộc vực chủ bọn họ, đâu còn có tâm tư niệm chiến, tung ra não hải ý niệm đầu tiên chính là trốn, trốn càng xa càng tốt, nếu không hạ tràng đáng lo.

Cũng may bọn hắn cũng biết, tại tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai trước mặt, đơn thương độc mã muốn chạy trốn có chút si tâm vọng tưởng, là lấy tại kinh lịch ngắn ngủi bối rối đằng sau, mấy vị vực chủ cấp tốc hướng lẫn nhau dựa vào, muốn kết thành trận thế, bằng này cùng Dương Khai đối kháng.

Mà ở cái này quỷ dị hoàn cảnh dưới, kết trận vốn là một kiện vô cùng khó khăn sự tình, bọn hắn trước đó không thể kết thành trận thế, cũng là bởi vì địa lợi không tiện, thân ở con sứa này trong đám, hơi không cẩn thận, liền sẽ chạm đến cái này quỷ dị Hỗn Độn Thể, mạnh như những này Mặc tộc vực chủ bọn họ, cũng không khỏi muốn tâm thần hoảng hốt một cái chớp mắt.

Cho nên bọn hắn trước đó mới có thể từ bỏ trận thế, bằng vào số lượng ưu thế đến vây quét Lôi Ảnh, nếu không có như vậy, Lôi Ảnh sao có thể kiên trì đến bây giờ.

Giờ phút này bọn hắn còn muốn kết trận, thì đã trễ, dòm ra bọn hắn tâm tư Lôi Ảnh lập tức hướng cách mình gần nhất một vị vực chủ vồ giết tới, mạnh mẽ thân thể hóa thành một đoàn lôi quang, trong nháy mắt giết tới vực chủ kia trước mặt, lôi quang đưa nó bản thân cùng địch nhân cùng một chỗ bao khỏa, để cho người ta nhìn không thấy bóng dáng, chỉ có kịch liệt lực lượng va chạm từ trong lôi quang kia thoải mái.

Cùng lúc đó, Dương Khai đã cầm thương giết tiến vào đàn sứa bên trong.

Chợt một lần xông tiến chiến trường này, hắn liền đã nhận ra những này Hỗn Độn Thể chỗ quỷ dị, bọn chúng một mực tại hư thực ở giữa không ngừng biến đổi, khi thì hiển lộ bóng dáng, khi thì ẩn nấp vô ảnh, mà lại bọn chúng còn tại không ngừng mà biến hóa tự thân vị trí, tựa hồ toàn bộ đàn sứa ngay tại cái này rộng lớn Càn Khôn Lô trong thế giới phiêu đãng di chuyển, cũng không biết chỗ nào mới là bọn chúng đường đi điểm cuối cùng.

Khi chúng nó ẩn nặc hành tung thời điểm, chính là Dương Khai đều không thể phát giác mảy may, cái này liền đưa đến hắn vừa xông vào chiến trường, liền đụng đầu vào một cái sứa phía trên, bị ngăn cản đường đi.

Quang ảnh lưu chuyển, con sứa kia hiển lộ bóng dáng, Dương Khai rõ ràng phát giác được, một cỗ Hỗn Độn mà vô tự lực lượng từ này trong cơ thể con sứa bắn ra, bay thẳng tâm thần của mình.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch vì sao vừa rồi cái kia chạm đến con sứa này đồng dạng Hỗn Độn Thể vực chủ, tại sao lại tâm thần hoảng hốt.

Bị loại lực lượng quỷ dị này trùng kích  chẳng khác gì là tâm thần bị công kích, bất ngờ không đề phòng, xác thực khó mà tập trung tinh thần.

Như cảnh ngộ như thế nhiều đến mấy lần, nói không chừng đối với tâm thần còn có điều tổn thương.

Những con sứa này đồng dạng Hỗn Độn Thể, trời sinh liền có một loại công kích ngoại địch sức mạnh tâm thần.

Cũng chính bởi vì những này Hỗn Độn Thể đặc thù, mới đưa đến Mặc tộc vực chủ cùng Lôi Ảnh bó tay bó chân, xem ra, mọi người trước đó đều là thua thiệt qua.

Mà bên cạnh cách đó không xa một vị Mặc tộc vực chủ gặp tình hình này, sắc mặt vui mừng phía dưới, lập tức liền hướng Dương Khai vồ giết tới.

Mấy người bọn hắn coi như kết thành trận thế, cũng chưa hẳn là cái này Nhân tộc sát tinh đối thủ, bây giờ Dương Khai nhất thời không quan sát bị con sứa này đánh sâu vào tâm thần, cơ bất khả thất, chính là hạ thủ cơ hội tốt.

Nhưng mà mới vọt tới Dương Khai trước mặt, vực chủ này liền phát giác được không đúng, Dương Khai mặc dù duy trì nguyên bản tư thế bất động, nhìn như tâm thần hoảng hốt, thân thể cứng ngắc, có thể con ngươi kia lại là một mảnh thanh minh, nào có nửa phần tâm thần bị xung kích vết tích?

Lúc này phát giác không đúng đã muộn, vực chủ này cũng là quả quyết hạng người, lập tức hai tay đẩy, bành trướng giống như là biển gầm mặc chi lực tuôn trào ra, hóa thành to lớn thế công, hướng Dương Khai đè xuống.

Dương Khai hừ lạnh, nhấc thương liền đâm, Thương Long Thương hóa thành liên miên thương ảnh, lại trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo.

Mặc chi lực băng tán, vực chủ kia kêu rên, thân hình bay ngược, trên đầu vai một cái lỗ thủng róc rách chảy ra mặc huyết, trên mặt một mảnh trở về từ cõi chết nỗi khiếp sợ vẫn còn chi sắc.

Thấy hoa mắt, trước mặt thêm ra một bóng người, giương mắt nhìn lên, vực chủ này hoảng hốt, đúng là Dương Khai kề mặt mà đến, vung lên một quyền hướng hắn nện xuống.

Vực chủ này dưới sự vội vàng, ngang tay gác ở trước người, quyền phong nện đến, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng quét sạch, vực chủ này như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, hai tay mềm nhũn rủ xuống đến, liền ngay cả lồng ngực đều lõm khối tiếp theo.

Lấy Dương Khai bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thánh Long thân rồng chi lực, chỉ là một cái Hậu Thiên vực chủ thì như thế nào có thể tiếp được.

Rách nát thân hình, đâm vào hậu phương một cái hiển lộ bóng dáng sứa Hỗn Độn Thể bên trên, tâm thần nhận trùng kích, vốn là bị đánh thành trọng thương vực chủ, lập tức hai con ngươi ảm đạm.

Dương Khai lại khoát tay, Thương Long Thương phá không mà ra, thừa dịp vực chủ tâm thần bị nhiễu loạn trong nháy mắt, mặc sọ mà qua.

Vực chủ khí tức tàn lụi!

Từ này vực chủ cùng Dương Khai giao phong, trước sau bất quá thời gian ba cái hô hấp, dứt khoát như vậy lưu loát giết chóc, nhìn mặt khác vực chủ tâm hoảng hoảng, lạnh mình rung động.

Thương Long Thương tại Dương Khai khí tức dẫn dắt bên dưới bay trở về, bị hắn chộp vào trên tay, quay đầu hướng bên kia ngay tại chém giết gần người đối thủ mình Lôi Ảnh quát: "Lão Tam, cái này Hỗn Độn Thể sẽ trùng kích tâm thần, sao không nhắc nhở một tiếng?"

Bên kia Lôi Ảnh phát ra ngột ngạt gầm nhẹ, không có phản ứng hắn.

Cần nhắc nhở sao?

Nơi này đối với bất kỳ người nào mà nói đều có một ít cản trở, nhưng đối với có Ôn Thần Liên che chở Dương Khai tới nói, lại là không có bất kỳ hạn chế gì, tâm thần trùng kích, tự có Ôn Thần Liên ngăn lại, vực chủ kia coi là Dương Khai tâm thần hoảng hốt, là xuất thủ thời cơ tốt, kỳ thật bất quá là chịu chết mà thôi.

Mà lại. . . Lão Tam là thứ quỷ gì?

Không hiểu có chút bực bội, xuất thủ càng tàn nhẫn vô tình, cái kia bao khỏa lấy nó cùng đối thủ lôi quang, đều trở nên càng sáng, bên trong truyền đến từng đợt kêu thảm cùng tiếng thú gào.

Nơi đây liên thủ vây công Lôi Ảnh Mặc tộc vực chủ, tổng cộng cũng liền năm vị mà thôi, nguyên bản có thể có sáu vị, nhưng mà cái kia cuối cùng tới vực chủ còn không có phát huy tác dụng, liền bị Dương Khai đánh lén giết chết.

Dưới mắt lại bị Dương Khai chém một cái, Lôi Ảnh cuốn lấy một cái, liền chỉ còn lại có ba vị vực chủ.

Ba vị này vực chủ thừa dịp đồng bạn dây dưa kéo lại Dương Khai một lát, đã hội tụ đến một chỗ, khí tức tương liên, kết thành đơn giản nhất Tam Tài trận thế.

Mặc dù đã kết thành trận thế, nhưng bọn hắn trong lòng nhưng không có nửa điểm cảm giác an toàn, Dương Khai gia hỏa này thế nhưng là có giết qua ngụy vương chủ chiến tích, trước đây ở ngoài Bất Hồi quan, càng lấy sức một mình đối phó quá kết thành Tứ Tượng trận thế các vực chủ mà không rơi vào thế hạ phong.

Cho nên muốn muốn cùng Dương Khai đối kháng nói, Tứ Tượng trận thế là yêu cầu cơ bản nhất, điều kiện tiên quyết là Dương Khai không sử dụng cái kia có thể đả thương người thần hồn bí bảo.

Nếu là vận dụng, Tứ Tượng trận thế cũng vô dụng.

Tại trong Càn Khôn Lô này, Dương Khai đương nhiên sẽ không vận dụng Xá Hồn Thứ như vậy hại người hại mình bí bảo, chuyện này với hắn tiếp xuống hành động bất lợi, có thể chỉ là Tam Tài Trận, xác thực khó mà cùng hắn chống lại.

Cái kia ba cái vực chủ cũng là thông minh, kết trận đằng sau liền lập tức lách mình hướng ra ngoài bỏ chạy, trong đó một vị vực chủ càng là hét to nói: "Dương Khai, quấn chúng ta không chết, cái này Khai Thiên Đan về ngươi!"

Dương Khai cười nhạo một tiếng, đại thủ mở ra, hướng bọn họ vị trí dùng sức một trảo, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hình như có vô hình đồ vật bị hắn thu lấy, trong miệng thản nhiên nói: "Các ngươi cũng có tư cách cùng ta cò kè mặc cả?"

Dứt lời thời điểm, ba vị vực chủ thân hình cùng nhau cứng đờ, cũng không khỏi tự chủ định tại nguyên chỗ.

Lại không phải không gian thần thông phát huy tác dụng, mà là ba vị này vực chủ chỗ, đã bị sứa Hỗn Độn Thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nguyên bản hư vô đồng dạng Hỗn Độn Thể giờ phút này hiển lộ bóng dáng, không ngừng mà đánh thẳng vào liên tiếp bọn chúng ba cái vực chủ tâm thần, để bọn hắn thần niệm hoảng hốt, đầu óc choáng váng.

Dương Khai trước đó thôi động không gian thần thông thu lấy, cũng là tràn ngập vùng không gian này sứa Hỗn Độn Thể bọn họ, cái đồ chơi này mặc dù không có gì lực sát thương, nhưng đối với tâm thần trùng kích lại là khó lòng phòng bị, có thể tự hảo hảo lợi dụng.

Hắn đi bộ nhàn nhã tiến lên, tiện tay đẩy ra ngăn tại con đường phía trước sứa Hỗn Độn Thể bọn họ, từng bước một đi vào cái kia ba cái vực chủ trước mặt.

Tâm thần không ngừng mà nhận trùng kích, ba vị này vực chủ tất nhiên là giãy dụa không thôi, chợt có tâm thần thanh minh lúc, nhưng cũng vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt liền lại lâm vào trong hoảng hốt, nhìn tư thế kia, dường như bị những này Hỗn Độn Thể ổn định ở nguyên địa.

Tình hình như thế, cùng thịt cá trên thớt gỗ không có chút nào phân biệt.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai đưa tay, trong lòng bàn tay thiên địa vĩ lực phun trào, một chưởng một cái, dứt khoát lưu loát kết liễu hắn bọn họ tính mệnh.

Cùng lúc đó, cái kia to lớn lôi cầu cũng bỗng nhiên tiêu tán, Lôi Ảnh mạnh mẽ thân thể từ đó đi ra, trên thân tuy có một chút thương thế, có thể khí thế kia lại là xông thẳng lên trời, bên chân một cái rách rưới thi thể, cũng không biết trước khi chết tao ngộ như thế nào giống như mưa to gió lớn đả kích.

Lôi Ảnh thực lực mặc dù so với những này Hậu Thiên vực chủ mạnh hơn một đoạn, nhưng nó không có Ôn Thần Liên thủ hộ tâm thần, muốn chính diện chém giết một cái Hậu Thiên vực chủ, cũng là cần đánh đổi một số thứ.

Dương Khai quay đầu nhìn coi nó, nhếch miệng mỉm cười, cũng không cần nói thêm cái gì, lách mình liền tới đến cái kia lớn nhất Hỗn Độn Thể trước mặt.

Cái này Hỗn Độn Thể so với bình thường đồng loại rõ ràng cái đầu lớn bên trên rất nhiều lần, cũng không biết trời sinh như vậy hay là bởi vì thôn phệ Khai Thiên Đan nguyên nhân.

Tại nó thân hình hư thực biến ảo ở giữa, bị nó thôn phệ vào bên trong cực phẩm Khai Thiên Đan mới có thể hiển lộ hành tung, nở rộ mờ mịt hào quang.

"Đêm dài lắm mộng, đồng loạt ra tay!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, lập tức thôi động tự thân đại đạo đạo cảnh, hướng con sứa kia Hỗn Độn Thể cọ rửa đi qua.

Lôi Ảnh cũng chạy tới, ở bên thôi động tự thân đại đạo chi lực.

Một người một yêu, liên thủ phía dưới, cái kia to lớn sứa Hỗn Độn Thể lập tức như gặp đến khắc tinh đồng dạng, thân hình cấp tốc bắt đầu tan rã rút lại.

Nó hẳn là có một ít bản năng, đối diện nguy cơ muốn trốn chạy, chỉ tiếc bị Dương Khai thi triển Không Gian chi đạo định tại nguyên chỗ, không thể động đậy. Không cách nào thoát khốn, nó thân hình hư thực chuyển biến càng cấp tốc, cái kia vô ảnh vô hình tâm thần trùng kích, cũng không ngừng hướng bốn phía thoải mái, lại có cách không phát lực công hiệu.

Mà bốn phía những cái kia hình thể nhỏ một chút, số lượng lại càng nhiều sứa Hỗn Độn Thể rõ ràng cũng nhận dẫn dắt, riêng phần mình thể nội tràn ngập ra cái kia Hỗn Độn Vô Tự lực lượng, rất nhanh tạo thành một mảnh liên miên đến bao phủ to như vậy hư không cộng minh.

Lôi Ảnh rõ ràng bị quấy nhiễu được, tự thân đại đạo đạo cảnh thi triển đứt quãng, Dương Khai thấy thế, chỉ có thể thôi động tâm thần chi lực, đưa nó cùng một chỗ bảo vệ, này mới khiến nó miễn đi tai bay vạ gió.

Đại đạo đạo cảnh cọ rửa phía dưới, cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan sứa Hỗn Độn Thể hình thể không ngừng mà thu nhỏ tan rã, thẳng đến một đoạn thời khắc, triệt để tiêu tán ra.

Dương Khai lấy tay, đem viên kia phát ra mờ mịt hào quang linh đan thu đi trong lòng bàn tay.

Có thể giúp võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, bát phẩm tấn cửu phẩm cực phẩm Khai Thiên Đan, đắc thủ!.