Chương 5741: Một con đường khác

Chương 5741: Một con đường khác

Càn Khôn Lô thai nghén phàm phẩm Khai Thiên Đan mặc dù số lượng không ít, có thể cực phẩm Khai Thiên Đan chỉ có chín mai mà thôi.

Dương Khai sớm tại cái này chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan bên trong lưu lại ám thủ, mượn Thái Dương Thái Âm Ký, tại khoảng cách không phải quá xa vị trí bên trên, tự có thể đủ cảm ứng được những linh đan này vị trí.

Cho nên hắn tự phó chỉ cần vận khí không phải quá xấu, chuyến này tóm lại là có một ít thu hoạch, về phần có thể được đến mấy cái cực phẩm Khai Thiên Đan, vậy liền nói không chính xác.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, cái này mai thứ nhất cực phẩm Khai Thiên Đan vào tay đúng là thuận lợi như vậy, vốn chỉ là nhìn thấy một vị Mặc tộc vực chủ, lặng lẽ đi theo mà đến, chẳng những phải linh đan, còn cùng yêu thân hội hợp.

Bước kế tiếp chỉ cần sẽ cùng thân người tụ hợp, ba thân hợp lực mà nói, coi như đụng phải Mặc tộc ngụy vương chủ, cũng có sức đánh một trận.

Phóng nhãn bây giờ Càn Khôn Lô, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, không thể nghi ngờ chính là những Mặc tộc kia ngụy vương chủ, còn có có lẽ tồn tại Hỗn Độn Linh Vương, người sau so ngụy vương chủ còn cường đại hơn, cái kia căn bản là đồng đẳng với vương chủ cùng Nhân tộc cửu phẩm cấp độ.

Nhưng Hỗn Độn Linh Vương loại vật này đến cùng có tồn tại hay không, Nhân tộc bên kia tình báo cũng nói không chính xác, dù sao tình báo nơi phát ra là Huyết Nha, hắn cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi.

Bất kể như thế nào, đối với Dương Khai mà nói, tiếp xuống tại trong Càn Khôn Lô này, hắn chỉ có hai cái mục tiêu, một là tìm kiếm cực phẩm Khai Thiên Đan, hai là tìm kiếm thân người tung tích.

Thu liễm nỗi lòng, cẩn thận quan sát vật trong tay.

Thấy linh đan này biểu tượng bất phàm, hào quang bốn phía, đạo uẩn nội liễm, quả thật là đồ tốt, không hổ trong thiên địa này lớn nhất cơ duyên tên.

Hắn mặc dù thấy tận mắt cực phẩm Khai Thiên Đan thai nghén sinh ra, nhưng lúc đó hắn thân không có khả năng động, lực không có khả năng phát, đối với cái này cực phẩm Khai Thiên Đan thật đúng là không có nhiều lắm giải, bọn chúng thành hình trong nháy mắt, liền đi tứ tán, không thấy bóng dáng, để Dương Khai nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng kỳ vọng thành không.

Lôi Ảnh cũng ở một bên hiếu kỳ dò xét, cái kia màu hổ phách trong thú đồng cái bóng lấy Dương Khai suy tư khuôn mặt, không yên tâm mở miệng nói một câu: "Cái đồ chơi này cũng không phải nuốt, mà là cần trực tiếp dung nhập Tiểu Càn Khôn luyện hóa."

Nó là sợ Dương Khai không biết ở trong đó huyền diệu, nếu là há to miệng rộng đem linh đan này nuốt, vậy coi như làm trò cười.

Căn cứ Huyết Nha cung cấp tình báo, Càn Khôn Lô bên trong dựng dục ra tới Khai Thiên Đan, cùng Nhân tộc tự thân luyện chế Khai Thiên Đan không giống với, mặc dù người sau nói là thoát thai từ người trước, Nhân tộc tiên hiền nghiên cứu nó dược hiệu, trải qua vô số năm tìm tòi nếm thử, mới có luyện chế Khai Thiên Đan chi pháp, nhưng truy cứu căn bản tới nói, người vì luyện chế Khai Thiên Đan cùng Càn Khôn Lô thai nghén, căn bản là hai loại đồ vật.

Người vì luyện chế Khai Thiên Đan, chỉ cần nuốt luyện hóa, liền có thể chầm chậm tăng tiến võ giả Tiểu Càn Khôn nội tình, nhưng Càn Khôn Lô thai nghén không giống với.

Đó là cần dung nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, mượn Tiểu Càn Khôn chi lực thu nạp tiêu hóa linh đan này chi huyền diệu.

Tỉ như Dương Khai, bây giờ đã tới tự thân Võ Đạo đỉnh phong, Tiểu Càn Khôn cương vực ngoài có một tầng hàng rào vô hình bao khỏa, khó mà lại có chỗ khuếch trương.

Nhưng nếu là mượn nhờ trong tay viên linh đan này hiệu lực, liền có thể đem cái kia vô hình hàng rào triệt để tan rã, để nguyên bản không cách nào khuếch trương Tiểu Càn Khôn tiếp tục khuếch trương xuống dưới.

Cương vực khuếch trương, thể lượng biến lớn, nội tình tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng cường, đây mới là Càn Khôn Lô thai nghén Khai Thiên Đan chính xác phương pháp sử dụng, cũng là loại linh đan này có thể giúp võ giả đột phá gông cùm xiềng xích căn bản nguyên nhân.

Những tin tình báo này, Dương Khai trước đây đã từ Liêu Chính cho hắn trong ngọc giản biết được, giờ phút này đương nhiên sẽ không mạo muội hành động.

Lôi Ảnh lại nói: "Nói trở lại, thứ này đối với ngươi hữu dụng?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Tựa hồ không dùng."

Mặc dù không có luyện hóa cái này Khai Thiên Đan, nhưng Dương Khai xác thực có loại cảm giác, cái đồ chơi này đối với mình không chỗ hữu dụng, coi như đích thực đem nó dung nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, cũng không có cách nào trợ chính mình đột phá cửu phẩm.

Bởi vì coi như mình giờ phút này cầm cái này Khai Thiên Đan, Tiểu Càn Khôn cương vực hàng rào cũng không có nửa điểm phản ứng, nếu thật hữu dụng, tại linh đan này khí tức trùng kích vào, hàng rào vô hình kia tối thiểu nhất sẽ có chút động tĩnh.

Cái này có lẽ cùng Khai Thiên chi pháp tai hại còn có Ô Quảng truyền cho chính mình Tam Phân Quy Nhất Quyết có quan hệ.

Khai Thiên chi pháp cũng không hoàn thiện, có thể đây cũng không phải là Võ Tổ bọn họ sai lầm, bọn hắn lúc ấy mượn Thế Giới Thụ chi lực, tìm hiểu ra Khai Thiên chi pháp, truyền đạo Nhân tộc, để Nhân tộc tại cái kia trong niên đại cổ lão, có cùng Yêu tộc Mặc tộc chống lại vốn liếng, không có thương các loại Võ Tổ, liền không có bây giờ Nhân tộc.

Nhưng mà đại đạo năm mươi, Võ Tổ bọn họ lĩnh hội bốn chín, lại có "số một" chạy trốn kia, "số một" chạy trốn này, liền ẩn tàng ở trong Càn Khôn Lô, là Võ Tổ bọn họ khó mà lĩnh hội.

Cực phẩm Khai Thiên Đan có thể bù đắp Khai Thiên chi pháp không hoàn thiện, để đại đạo viên mãn, từ đó để võ giả đột phá gông cùm xiềng xích.

Nhưng Ô Quảng truyền thụ cho chính mình Tam Phân Quy Nhất Quyết, lại là hắn hao phí nhiều năm tâm huyết thôi diễn đi ra, mười vị Võ Tổ bên trong, Phệ thôi diễn chi lực mạnh nhất, bằng không cũng không có Phệ Thiên Chiến Pháp loại này nghịch thiên tà công sinh ra.

Tam Phân Quy Nhất Quyết chính là hắn thôi diễn đi ra giải quyết Khai Thiên chi pháp tai hại pháp môn, cho nên nói, khi Dương Khai tu hành pháp môn này đằng sau, liền đi lên một đầu cùng Khai Thiên chi pháp khác biệt đại đạo.

Cái kia có thể bù đắp đại đạo bên trong bỏ chạy một trong cực phẩm Khai Thiên Đan, đối với hắn liền không có ý nghĩa.

Phát giác được điểm này, Dương Khai có chút dở khóc dở cười, không biết nên nói mình có phải hay không bị Ô Quảng cho hố.

Như hắn năm đó không có tu hành Tam Phân Quy Nhất Quyết, không có làm ra thân người yêu thân cái gì, giờ phút này linh đan nơi tay, kiếm một lương địa, tự có đột phá cửu phẩm cơ hội, đến lúc đó lấy hắn cường đại nội tình, đủ để quét ngang trong lò này thế giới, Mặc tộc ngụy vương chủ, Hỗn Độn Linh Vương cái gì, hết thảy không nói chơi.

Nhưng bây giờ, dù có trọng bảo tại thân, cũng không làm gì được.

Đương nhiên, đường là tự chọn, mà lại coi như lúc tình huống đến xem, đi đầu này tràn đầy phong hiểm, chưa từng có người đi qua bụi gai chi lộ, cũng là lựa chọn duy nhất.

Ai biết Càn Khôn Lô lúc nào sẽ hiện thế, Nhân tộc vô cùng cần thiết cửu phẩm cường giả trấn áp khí vận, Dương Khai khốn đốn bát phẩm đỉnh phong không được tiến thêm, có như thế một cái pháp môn, tự nhiên sẽ đi tu hành.

Ô Quảng cũng là tốt bụng.

Việc này trách không được bất luận kẻ nào, chỉ có thể nói một tiếng tạo hóa trêu ngươi, ai biết tại loại này mấu chốt trên điểm thời gian, Càn Khôn Lô sẽ chợt phát hiện thế, mà Dương Khai lại như thế vô cùng đơn giản được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan.

Âm thầm thở dài một tiếng, Dương Khai lấy ra một cái đẹp đẽ hộp gỗ, đem cái kia phát ra mờ mịt hào quang cực phẩm Khai Thiên Đan để vào trong hộp, đánh ra mấy đạo cấm chế phong cấm, cẩn thận cất kỹ.

Quay đầu liếc mắt nhìn bốn phía vậy theo nhưng tại ngơ ngơ ngác ngác, vô ý thức quần thể phiêu đãng Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể, Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn, thôi động Không Gian Pháp Tắc, đưa chúng nó toàn bộ thu nhận.

Lôi Ảnh ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem, trong lòng biết cũng không biết cái nào gia hỏa phải xui xẻo.

Những này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể quỷ dị, nó là tự mình lãnh giáo qua, mặc dù không có cái gì quá mạnh lực sát thương, chỉ khi nào cùng chúng nó có chỗ tiếp xúc, tâm thần liền sẽ nhận trùng kích.

Mấu chốt là, bọn chúng tại hóa thành hư vô thời điểm căn bản khó mà phát giác, quả thực là âm người đồ tốt.

Trước đây đụng phải cái kia một mảnh bên trong có càn khôn sương mù xám thời điểm, Dương Khai liền động đậy thu lấy tâm tư, chỉ tiếc bất lực, bây giờ đối diện với mấy cái này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể, tất nhiên là sẽ không khách khí.

Một bên thu lấy, một bên cùng Lôi Ảnh nói chuyện phiếm.

Lôi Ảnh tuy là hắn yêu thân, nhưng bởi vì Tam Phân Quy Nhất Quyết tính đặc thù, Lôi Ảnh bản thân kỳ thật cũng coi như một cái độc lập cá thể, dù sao nó xuất sinh thậm chí trưởng thành, đều có dấu vết mà lần theo, có một sinh linh thực sự nên có hết thảy.

Chỉ bất quá theo nó thực lực không ngừng mạnh lên, Dương Khai năm đó phong cấm tại nó thần hồn chỗ sâu đủ loại tin tức cũng dần dần giải phong, cho nên Lôi Ảnh biết mình bản thân là tồn tại dạng gì, gánh vác dạng gì sứ mệnh.

Điểm này, Phương Thiên Tứ bên kia cũng giống như nhau, bây giờ Phương Thiên Tứ đã sớm tấn thăng bát phẩm, nên minh bạch, tự nhiên đều rõ ràng tại tâm.

Hắn giờ phút này đại khái cũng đang tìm kiếm bản tôn cùng yêu thân hạ lạc.

Nói thực ra, dạng này cùng mình phân thân nói chuyện phiếm hay là hết sức tân kỳ, chẳng qua nếu như chỉ đem nó nhìn thành một cái khác độc lập sinh linh, cũng không có cái gì đặc biệt.

Lôi Ảnh theo năm đó tấn thăng Đại Đế đằng sau, thời gian rất lâu đều ở trong Vạn Yêu giới khổ tu, bởi vì chỉ có ở trong Vạn Yêu giới, nó mới có thể bằng Đại Đế chi thân, cấp tốc tăng thực lực lên.

Thẳng đến gần ngàn năm trước, thực lực chênh lệch không nhiều đến một cái cực hạn, nó mới xuất quan, tiến về chiến trường giết địch, nó nói tới nhiều nhất, chính là liên quan tới Tần Tuyết, đối với cái này từ lúc nhỏ yếu liền đối với nó có nhiều chiếu cố Nhân tộc thất phẩm, Lôi Ảnh không thể nghi ngờ có rất sâu tình cảm, một mực lo lắng nàng sẽ ở tương lai trong đại chiến gặp phải cái gì bất trắc.

"Cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết, coi là thật có thể để ngươi đột phá cửu phẩm?" Lôi Ảnh đột nhiên hỏi.

Dương Khai một bên thu nhận lấy Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể, vừa nói: "Con đường này không có người đi qua, có thể thành hay không ai cũng không biết, bất quá cái này đã là Phệ năm đó thôi diễn đi ra pháp môn, hẳn không có vấn đề."

"Ô Quảng tên kia cũng không phải cái gì đồ tốt. . ." Lôi Ảnh hừ nhẹ một tiếng.

Dương Khai cười khẽ: "Ta tin không phải Ô Quảng, cũng không phải Phệ, mà là chính mình! Mặc dù ba thân bây giờ chưa về một, nhưng ta có thể cảm giác được, nếu là ba thân quy nhất, xác thực có thể trợ ta đánh vỡ gông cùm xiềng xích."

"Đến lúc đó ta cùng thân người liền sẽ hoàn toàn biến mất."

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, quy nhất cũng không phải là biến mất."

"Ngươi sai, ngươi là ngươi, thân người là ngươi, ta cũng là ngươi, nhưng ngươi không phải chúng ta, đây là có khác biệt."

Dương Khai nhíu nhíu mày. . .

Lôi Ảnh liếm liếm chính mình báo trảo: "Thế nào, chủ đề nặng nề? Yên tâm, ta cùng thân người sớm có giác ngộ, thật đến lúc đó, ta cùng thân người không có nửa điểm chần chờ."

"Không phải. . ." Dương Khai thở dài một tiếng, Tiểu Càn Khôn môn hộ khép lại, "Cái này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể trọc ta Tiểu Càn Khôn, không thể nhận quá nhiều."

Hắn hay là nghĩ quá đơn giản, những này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể bị thu vào Tiểu Càn Khôn về sau, không giờ khắc nào không tại phóng thích loại kia lực lượng kỳ lạ, trùng kích tâm thần của hắn.

Dương Khai có Ôn Thần Liên thủ hộ, cũng là không sợ.

Nhưng mà những này Hỗn Độn Thể bản thân đều là do cái kia vô tự mà Hỗn Độn phá toái đạo ngấn ngưng tụ, đối với Dương Khai mà nói chính là ô trọc đồ vật, thu lấy quá nhiều mà nói, đối với Tiểu Càn Khôn dù sao cũng hơi ảnh hưởng.

Vốn định đem nơi này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể thu hết, bây giờ xem ra, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ, trước thu vào đi những cái kia, Dương Khai còn có thể trấn áp lại, lại nhiều thu nói, liền khó mà chu toàn..