Chương 5742: Diễn biến

Chương 5742: Diễn biến

Trong hư không, Dương Khai lược hành, trên đầu vai một cái hình thể tiểu xảo, như mèo đen giống như Yêu tộc núp lấy, tất nhiên là yêu thân Lôi Ảnh.

Cái kia Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể không có cách nào nhiều hơn thu lấy, để Dương Khai có chút tiếc nuối, chỉ có thể cùng Lôi Ảnh đi đầu rút lui khu vực này. Hắn bản ý là muốn cho Lôi Ảnh cõng hắn đoạn đường, để hắn cũng cảm thụ chút có tọa kỵ nhanh gọn, bất đắc dĩ Lôi Ảnh chết sống không chịu, ngược lại huyễn hóa thân hình lớn nhỏ, ngồi xổm ở đầu vai của hắn.

Dương Khai liền thật bất đắc dĩ, Lôi Ảnh không chịu, hắn đương nhiên sẽ không đi cưỡng cầu.

Giờ phút này, trong tay hắn kéo lấy một tòa cỡ nhỏ Mặc Sào, thần sắc hơi có chút do dự.

Cái này tự nhiên là trước đây chém giết những Mặc tộc vực chủ kia chiến lợi phẩm, trải qua Dương Khai cẩn thận điều tra, xác định cái này Mặc Sào là một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, bất quá nếu có thể tại trong Càn Khôn Lô này truyền lại tin tức, vậy liền mang ý nghĩa tối thiểu nhất còn có một tòa cao cấp hơn Vực Chủ cấp Mặc Sào bị một vị nào đó Mặc tộc cường giả khống chế  đồng dạng tại trong Càn Khôn Lô này.

Nếu không Mặc tộc là không có cách nào mượn nhờ Mặc Sào không gian truyền lại tin tức.

Hắn bây giờ có cái này cỡ nhỏ Mặc Sào, ngược lại là có thể thừa cơ tìm hiểu bên dưới Mặc tộc bên kia tình báo, có lẽ sẽ có một chút thu hoạch.

Sợ là sợ Mặc tộc bên kia phát giác, thi triển bí thuật đem Mặc Sào không gian cho phong cấm. . .

Thật nếu như thế, vậy hắn tâm thần nhất định phải bị phong cấm ở trong đó, không cách nào thoát khốn, loại sự tình này hắn trước kia trải qua một lần, cũng may có Ôn Thần Liên che chở, mượn nhờ Xá Hồn Thứ đánh chết đả thương không ít Mặc tộc cường giả, lúc này mới ép Mặc tộc bên kia chủ động mở rộng phong cấm, có thể thoát khốn.

Lúc kia, hắn còn ở trong Đại Diễn quân, cùng giờ phút này tình hình khác biệt.

Cái này dù sao cũng là Càn Khôn Lô bên trong, như hắn tâm thần bị phong cấm, đối với kế tiếp hành động tất nhiên bất lợi.

Suy nghĩ nửa ngày, Dương Khai hay là thở dài một tiếng, cầm trong tay cái kia cỡ nhỏ Mặc Sào bóp nát, Mặc tộc tất nhiên sẽ đánh nhau dò xét tình báo loại sự tình này có chỗ phòng bị, chính mình nếu thật lấy tâm thần chi lực tiến vào Mặc Sào không gian, nói không chừng sẽ một đầu ngã vào đi.

Ổn thỏa lý do, hay là không cần phức tạp.

Ngay vào lúc này, bốn phía hư không bỗng nhiên có chút chấn động, Dương Khai lập tức dừng lại thân hình, ngưng thần cảm giác.

Trên đầu vai, Lôi Ảnh biểu lộ ngưng trọng lên, thấp giọng nói: "Lần thứ nhất diễn biến đến rồi!"

Cái gọi là diễn biến, là Càn Khôn Lô nội bộ cái kia vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn biến hóa, loại biến hóa này sẽ lần lượt xuất hiện chín lần, mà chín lần đằng sau, Càn Khôn Lô bên trong hoàn cảnh sẽ xuất hiện thay đổi cực lớn, đồng thời cũng mang ý nghĩa lần này Càn Khôn Lô đoạt bảo chi hành sắp đi đến hồi cuối.

Những tin tình báo này là Huyết Nha mang tới, hắn là lần trước Càn Khôn Lô đoạt bảo người tự mình trải qua, mặc dù không có đạt được cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, cũng không có tham dự qua cái gì quá lớn chiến sự, nhưng bất kể nói thế nào, hắn còn sống từ Càn Khôn Lô đi ra, mà lại mượn nhờ tự thân thu hoạch, nhẹ nhõm đột phá đến bát phẩm Khai Thiên.

Tại Liêu Chính giao cho Dương Khai trong ngọc giản, chẳng những có đề cập Khai Thiên Đan phẩm giai khác nhau, Hỗn Độn Thể tồn tại, còn có Càn Khôn Lô nội bộ loại này diễn biến.

Càn Khôn Lô bên trong, tràn ngập cực kỳ nồng nặc phá toái đạo ngấn, điểm này, vô luận là ai, chỉ cần tiến đến, đều có thể trực quan cảm thụ đến.

Bởi vì những này phá toái đạo ngấn ảnh hưởng, Càn Khôn Lô bên trong hoàn cảnh có thể nói là cùng những đạo ngấn này một dạng, vô tự mà Hỗn Độn, ở chỗ này, thời gian không gian khái niệm cực kỳ mơ hồ, cũng bởi vậy diễn sinh ra được đại lượng Hỗn Độn Thể.

Hoàn cảnh như vậy, đối với Mặc tộc có lẽ không có quá lớn ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn bản thân từ trên căn bản mà nói, cũng chỉ là mực tạo vật, không tu đại đạo chi lực.

Nhưng đối với Nhân tộc võ giả mà nói, lại là có một ít ảnh hưởng, nhất là khi đám võ giả thôi động tự thân đại đạo chi lực thời điểm.

Tại ngoại giới, đại đạo chi lực tràn ngập tại hoàn vũ mỗi một hẻo lánh, Khai Thiên cảnh võ giả thôi động tự thân đại đạo chi lực, cùng thiên địa đại đạo cộng hưởng, có mượn lực hiệu quả.

Nhưng là tại trong Càn Khôn Lô này, đại đạo phá toái, đạo ngấn vô tự, nào có mượn lực chỗ.

Không bị ảnh hưởng chính là tự thân nhục thân lực lượng cùng Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực.

Liền lấy Dương Khai tới nói, tại trong Càn Khôn Lô này, long mạch của hắn chi thân không bị ảnh hưởng, thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, nhưng nếu là thôi động thời gian không gian loại đại đạo này chi lực mà nói, lại so với tại ngoại giới uy lực yếu hơn một chút.

Đương nhiên, ảnh hưởng không phải quá lớn, dù sao như hắn loại võ giả như này đang chiến đấu lúc, mượn nhờ chủ yếu vẫn là tự thân lực lượng, có thể chung quy vẫn là có một ít suy yếu.

Nhưng, Càn Khôn Lô bên trong hoàn cảnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Càn Khôn Lô mỗi một lần hiện thế, nội bộ không gian trước trước sau sau đều sẽ kinh lịch chín lần đại đạo diễn biến, tại sao phải xuất hiện loại này diễn biến, tại sao có chín lần, Huyết Nha cũng không hiểu, nhưng quá trình chính là như vậy.

Diễn biến kết quả, chính là tràn ngập ở trong Càn Khôn Lô phá toái đạo ngấn, sẽ càng ngày càng hoàn thiện, thẳng đến chín lần đằng sau, những cái kia phá toái đạo ngấn sẽ triệt để biến thành hoàn chỉnh mà có thứ tự đạo ngấn.

Đôi này Càn Khôn Lô nội bộ không gian là có trực tiếp mà ảnh hưởng to lớn.

Ban sơ Càn Khôn Lô, sở dĩ cho người ta một loại rộng lớn vô biên vô tận cảm giác, cũng là bởi vì không gian ở chỗ này trở nên cực kỳ mơ hồ, không có một cái nào rõ ràng định nghĩa.

Có thể theo phá toái đạo ngấn không ngừng hoàn thiện, không gian kia định nghĩa cũng sẽ càng ngày càng sáng tỏ.

Tại không gian phương diện, nếu như nói diễn biến trước đó Càn Khôn Lô không có trật tự mà nói, cái kia theo Càn Khôn Lô không ngừng diễn biến, liền sẽ thêm ra một cái trực quan tiêu chuẩn, để không gian khoảng cách có thể định lượng.

Đây là nhất nông cạn biến hóa.

Theo Huyết Nha nói, lần trước Càn Khôn Lô tại đã trải qua chín lần diễn biến đằng sau, trong lò thế giới mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là một cái chân chính đại vực, trong đại vực kia, thậm chí nhiều một chút không biết lúc nào xuất hiện càn khôn thế giới, mỗi một tòa càn khôn thế giới bên trong, đều tràn ngập tân sinh khí tức.

Huyết Nha cũng không có hiểu rõ, những càn khôn thế giới kia đến cùng là thế nào tới, chỉ phỏng đoán, đây là Càn Khôn Lô tự thân diễn biến kết quả.

Đây là lần lượt đại đạo diễn biến đối với Càn Khôn Lô nội bộ hoàn cảnh cải biến.

Mà đối với xâm nhập trong đó tiến đến đoạt bảo Nhân Mặc hai tộc mà nói  đồng dạng có không gì sánh nổi ảnh hưởng to lớn.

Bây giờ trong lò thế giới, vô biên vô hạn, Nhân Mặc hai tộc mặc dù tiến đến không ít cường giả, có thể nghĩ ở chỗ này gặp được đồng bạn hoặc là địch nhân, kỳ thật không phải chuyện dễ dàng gì, nhiều khi, bởi vì không gian khái niệm mơ hồ, lẫn nhau coi như khoảng cách không phải quá xa, cũng rất dễ dàng gặp thoáng qua.

Nhưng theo lần lượt diễn biến, vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn dần dần trở nên hoàn thiện, trong lò thế giới hoàn cảnh cũng sẽ dần dần rõ ràng.

Huyết Nha thậm chí hoài nghi, cái kia chín lần diễn biến đằng sau xuất hiện trong lò thế giới, mới là Càn Khôn Lô nội bộ chân chính không gian, trước đây nhìn thấy hết thảy, đều chẳng qua là một loại giả tượng, là choàng tại cái kia chân chính thế giới bên ngoài một tầng mê vụ.

Nhân Mặc hai tộc lần này tiến đến số lượng rất nhiều, không nói Nhân tộc, liền nói Mặc tộc, chỉ Không Chi Vực cửa vào bên kia, liền tiến đến mấy trăm vạn đại quân.

Đem nhiều như vậy sinh linh đặt ở một cái đại vực bên trong, lẫn nhau chạm mặt, va chạm liền sẽ trở nên rất thường xuyên.

Cho nên ở trong Càn Khôn Lô, tiền kỳ rất khó đụng phải đại quy mô chiến đấu, cơ bản đều là đơn đả độc đấu, lại hoặc là tốp năm tốp ba quy mô nhỏ chém giết.

Có thể theo diễn biến số lần tăng nhiều, theo trong lò này thế giới không gian thời gian khái niệm không ngừng rõ ràng, cái kia vô biên vô tận trong lò thế giới, cũng sẽ trở nên bao vây náo nhiệt lên.

Loại này diễn biến quy luật không có dấu vết mà tìm kiếm, ai cũng không biết lần tiếp theo diễn biến sẽ xuất hiện từ lúc nào, có thể mỗi một lần diễn biến đều có cực kỳ rõ ràng dấu hiệu.

Giờ này khắc này, Dương Khai ngừng chân không ngừng, dốc lòng cảm giác bốn phía biến hóa, phát hiện xác thực như trong tình báo lời nói, tràn ngập tại trong lò này thế giới phá toái đạo ngấn, thoáng trở nên hoàn thiện một chút, cải biến không phải rất lớn, đúng là cải biến.

Càn Khôn Lô bên trong tại sao phải xuất hiện dạng này đạo ngấn diễn biến? Dương Khai trước đây tại Liêu Chính cái kia đạt được những tin tình báo này thời điểm, liền suy tư qua vấn đề này, nhưng không nghĩ ra đầu mối gì, vốn nghĩ tự mình kinh lịch một lần diễn biến đằng sau có lẽ sẽ có không giống với phát hiện.

Nhưng hôm nay y nguyên không hiểu ra sao. . .

Chấn động kia rất nhanh chìm xuống, diễn biến tới đột ngột, đi cũng là cực nhanh.

Dương Khai thử nghiệm thả ra thần niệm điều tra bốn phía, phát hiện so trước đó tình huống tốt hơn một chút một chút, có thể dò xét phạm vi càng xa hơn, nhưng cũng không có đến hắn tự thân cực hạn.

Trong Càn Khôn Lô này tràn ngập phá toái đạo ngấn, y nguyên đối với tìm kiếm dò xét có trở ngại cực lớn.

"Có sát khí!" Một mực núp tại Dương Khai trên đầu vai Lôi Ảnh bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, báo vằn bên trong, lôi lốm đốm bắt đầu lấp lóe.

Dương Khai bị nó làm ngơ ngác một chút, chính coi là gia hỏa này có phải hay không xuất hiện cái gì ảo giác thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một cỗ cường đại khí tức cấp tốc tiến tới gần.

Dương Khai phát hiện đối phương thời điểm, đối phương rõ ràng cũng phát hiện hắn, khí cơ cách không quấn quanh mà đến, rất nhanh nhận ra Dương Khai thân phận, vừa mừng vừa sợ, phẫn nộ quát: "Dương Khai, đem Khai Thiên Đan giao ra!"

Nghe chút đối phương la như vậy, Dương Khai liền biết là chuyện gì xảy ra, người đến hiển nhiên cũng là bị mấy cái kia đối địch với Lôi Ảnh Mặc tộc vực chủ đưa tin gọi đến, chỉ bất quá đi trễ một bước, những vực chủ kia đã bị giết, Khai Thiên Đan cũng bị Dương Khai lấy đi.

Liền lần theo vết tích một đường truy tung mà đến, ở chỗ này đuổi kịp Dương Khai cùng Lôi Ảnh.

Chủ yếu vẫn là Dương Khai thu lấy những Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể kia chậm trễ một chút thời gian.

Người tới là một vị Mặc tộc ngụy vương chủ, nếu không nhận ra Dương Khai đằng sau không có đạo lý bất cẩn như thế, tại đối phương khí cơ quấn quanh tới thời điểm, Dương Khai liền đã đoán được đối phương nội tình.

Thoáng so sánh xuống hai phe địch ta thực lực, Dương Khai lập tức đạt được một cái kết luận, đánh không lại!

Ngụy vương chủ loại tồn tại này, hắn đánh qua rất nhiều lần quan hệ, mặc dù tại Thánh Linh tổ địa chém một cái Địch Ô, nhưng này một lần có quá nhiều thiên thời địa lợi có thể mượn dùng, là khó mà tái hiện.

Trước đó ở ngoài Bất Hồi quan, hắn bị Ma Na Da truy sát cơ hồ trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, đối tự thân cùng ngụy vương chủ ở giữa thực lực sai biệt tự nhiên có rõ ràng nhận biết.

Bây giờ coi như lại thêm một cái Lôi Ảnh, cũng là cho không.

Là lấy Dương Khai quyết định thật nhanh, thôi động Không Gian Pháp Tắc liền muốn trốn chạy.

Mặc dù bốn phía phá toái đạo ngấn đối với hắn Không Gian chi đạo có một ít ảnh hưởng, nhưng chỉ cần hắn bỏ chạy, cái này ngụy vương chủ muốn lại tìm kiếm tung tích của hắn cũng khó, hoàn cảnh nơi này đối sinh linh áp chế thế nhưng là không phân địch ta.

Hắn còn có lòng dạ thanh thản bội phục Lôi Ảnh cái này yêu thân, luận thực lực hắn khẳng định phải so yêu thân cường đại hơn rất nhiều, có thể trước đây cái này ngụy vương chủ còn không có hiện thân, Lôi Ảnh liền phát giác được sát khí, đây chẳng lẽ là Yêu tộc bản năng?.