Chương 5743: Trượt hắn

Chương 5743: Trượt hắn

Mênh mông hoàn vũ sinh ra đến nay, tổng cộng đã trải qua ba cái trọng yếu thời đại, Thánh Linh thống trị Chư Thiên Viễn Cổ, đại yêu tung hoành Thượng Cổ, Nhân tộc quật khởi Cận Cổ, mỗi một cái thời đại đều có ngàn vạn hoa lệ thiên chương, mỗi một cái thời đại đều đại biểu cho thiên địa đại đạo thiên vị.

Làm đại biểu một thời đại chủng tộc, tự có chỗ độc đáo của nó, thân thể mạnh mẽ, cảm giác bén nhạy, phức tạp đa dạng chủng tộc, chính là Yêu tộc ưu thế lớn nhất.

Lôi Ảnh tuy là Dương Khai lấy Tam Phân Quy Nhất Quyết tạo ra yêu thân, nhưng nó từ khi ra đời lên liền sinh tồn ở Vạn Yêu giới như thế tràn ngập Hoang Cổ khí tức, nhược nhục cường thực trong hoàn cảnh, lại tu hành chính là Yêu tộc cổ pháp, có thể nói nó cùng thời kỳ Thượng Cổ những đại yêu kia cũng không có cái gì khác nhau, chỉ là sinh tồn niên đại khác biệt.

Lôi Ảnh thực lực kỳ thật rất mạnh, bằng không trước đó cũng không có cách nào lấy một địch nhiều, đối mặt mấy vị Mặc tộc vực chủ, chỉ là Dương Khai cái này bản tôn hào quang quá thịnh, che giấu phong mang của nó.

Chính là dựa vào cái kia trực giác bén nhạy, mới tại Dương Khai phát giác được dị thường trước đó có chỗ cảnh giác.

Sau lưng Mặc tộc ngụy vương chủ tìm dấu vết truy sát mà đến, không phải là đối thủ, cái kia tự chỉ có thể đi trước thì tốt hơn.

Bất quá ngay tại Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc chuẩn bị trốn xa thời điểm, nhưng lại bỗng nhiên cải biến chú ý, Không Gian Pháp Tắc y nguyên thôi động, càn khôn điên đảo na di. . .

Mắt thấy cảnh này, cái kia truy kích mà đến ngụy vương chủ khẩn trương, xa xa một chưởng liền hướng Dương Khai vị trí vỗ xuống, cũng không lo được một kích này có thể hay không quấy nhiễu đến Dương Khai.

Không có cách nào không vội, hắn đến mấy cái vực chủ đưa tin, nói là phát hiện một viên Khai Thiên Đan, lại có một cái Yêu Báo đang cùng bọn hắn quần nhau, để bọn hắn không có cách nào tuỳ tiện đắc thủ, cái kia Yêu Báo thực lực cường đại, hắn cũng có chỗ nghe nói, tựa hồ là xuất thân Vạn Yêu giới một vị Yêu tộc Đại Đế, gọi là Lôi Ảnh.

Đây cũng không phải Mặc tộc mạng lưới tình báo xuất sắc, chủ yếu là Lôi Ảnh rời núi đằng sau hung uy quá đáng, giết qua mấy cái vực chủ, tại Mặc tộc cao tầng bên kia là có hồ sơ.

Hắn quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, mặc dù bình thường say mê cùng Ma Na Da tranh quyền, nhưng nhiều năm qua một mực không có chút nào tiến triển, không được vương chủ đại nhân coi trọng, chỉ có thể nhiều hơn điều tra từ các nơi truyền về tình báo.

Nhắc tới cũng xảo, vị này ngụy vương chủ, chính là Mặc tộc vị thứ ba ngụy vương chủ, Mông Khuyết!

Mặc tộc chế tạo vị thứ nhất ngụy vương chủ là Địch Ô, bị Dương Khai trảm tại Thánh Linh tổ địa, vị thứ hai là Ma Na Da, vị thứ ba chính là hắn.

Tương đối Địch Ô oanh oanh liệt liệt, Ma Na Da bày mưu nghĩ kế, hắn cái này vị thứ ba ngụy vương chủ một mực yên lặng không nghe thấy, không nói Mặc tộc bên này, Nhân tộc một phương thậm chí rất nhiều năm cũng không biết được hắn tồn tại, để hắn âu sầu thất bại.

Cho nên cho tới nay, Mông Khuyết đều muốn làm ra một phen đại sự, tuyên dương tự thân uy danh, đặt vững tự thân địa vị, tốt nhất là có thể đem Ma Na Da tên kia giẫm tại dưới chân. . .

Đáng tiếc vương chủ đại nhân một mực không có cho hắn cơ hội, hắn cũng chưa kịp hiện ra tự thân ưu thế, Càn Khôn Lô liền hiện thế.

Vì cùng Nhân tộc tranh đoạt Càn Khôn Lô cơ duyên, lại bởi vì đại lượng Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra, chẳng những tăng cường Mặc tộc một phương nội tình, còn mang đến không ít Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Vương chủ đại nhân vừa ngoan tâm, triệu tập tất cả ở bên ngoài Tiên Thiên vực chủ, tập trung chế tạo số lớn ngụy vương chủ. . .

Nguyên bản ngụy vương chủ chỉ có hắn cùng Ma Na Da hai cái, chỉ cần cùng Ma Na Da đấu trí đấu dũng liền có thể, coi như hắn không có tiếng tăm gì, cũng là vương chủ đại nhân phụ tá đắc lực, nhưng hôm nay ngụy vương chủ càng nhiều, hắn cái này thứ ba ngụy vương chủ liền lộ ra không quan trọng gì.

Cho nên khi hắn nhận được mấy vị kia vực chủ đưa tin, nói phát hiện một viên Khai Thiên Đan thời điểm, liền ngựa không dừng vó chạy tới.

Cái kia Khai Thiên Đan, là Nhân tộc lớn nhất cơ duyên, chính mình chỉ cần đoạt tới tay, lại đem chi hủy đi, liền có thể để Nhân tộc thiếu một cái cửu phẩm, như vậy đầy trời đại công, đủ để cho hắn tại tất cả ngụy vương chủ ở trong khinh thường tuyệt luân!

Nhưng mà chờ hắn đến lúc đó mới phát hiện, mấy cái vực chủ đã bị giết, trong chiến trường có đại lượng Mặc tộc cường giả sau khi chết mặc chi lực lưu lại, cái kia trong truyền thuyết Khai Thiên Đan cũng không thấy bóng dáng.

Lần theo yếu ớt vết tích, Mông Khuyết một đường truy kích đến tận đây, cực kỳ ngoài ý muốn phát hiện Dương Khai bóng dáng!

Gia hỏa này trên đầu vai còn ngồi xổm một cái nho nhỏ hắc báo. . .

Trong chớp mắt, Mông Khuyết liền ý thức đến, giết mấy cái kia vực chủ, nhất định là Dương Khai không thể nghi ngờ, cái kia biến mất Khai Thiên Đan, cũng rơi vào trên tay hắn.

Mông Khuyết vui mừng quá đỗi, nguyên bản cướp đoạt Khai Thiên Đan chính là một kiện đại công, nếu là có thể thừa cơ đem Dương Khai giết đi, vậy hắn ở trong Mặc tộc địa vị, nhất định phải lên như diều gặp gió, siêu việt Ma Na Da, đến lúc đó hắn chính là một mực phía dưới, vạn mực phía trên tồn tại.

Dù sao Ma Na Da cùng Dương Khai đấu nhiều năm như vậy, cũng không thể bắt hắn thế nào, ngược lại là Mặc tộc bên này ăn thật nhiều thua thiệt, lại tổn thất vật tư, lại hao tổn cường giả.

Chính mình có thể giết Dương Khai, chẳng phải chứng minh chính mình mạnh hơn Ma Na Da?

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền ý thức đến, muốn giết Dương Khai không phải chuyện đơn giản như vậy, gia hỏa này thực lực xác thực không bằng chính mình, nhưng hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, am hiểu trốn chạy, ngay cả vương chủ đại nhân tự mình xuất thủ đều không làm gì được hắn, cái này nếu như bị hắn chạy, chính mình đi đâu tìm hắn?

Dưới sự vội vàng, Mông Khuyết xa xa đánh ra một chưởng.

Không Gian chi đạo tràn ngập, càn khôn điên đảo, Dương Khai thân ảnh sắp biến mất trong nháy mắt, một chưởng này vừa vặn đập xuống, Dương Khai há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra, nghiêng đầu đi, ánh mắt oán độc liếc mắt nhìn hậu phương đánh tới Mông Khuyết, Không Gian Pháp Tắc lần nữa thoải mái, thân ảnh mơ hồ làm nhạt.

Mông Khuyết gấp rống to: "Chớ trốn!"

Nhưng cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Khai biến mất vô tung vô ảnh, trong lòng lập tức ảo não tột đỉnh, cảm thấy mình xuất thủ quá vội vàng, sớm biết như thế, hẳn là lặng lẽ ẩn núp tới, nhất cử đem Dương Khai cầm xuống.

Nhưng đối bọn hắn loại này dựa vào Mặc tộc bí thuật thành tựu ngụy vương chủ tới nói, tự thân không có cách nào khống chế toàn bộ lực lượng, khí tức liền không cách nào ẩn tàng, cho nên ẩn núp loại sự tình này cũng là không thể thực hiện được.

Bọn hắn những này ngụy vương chủ, mặc kệ đi tới chỗ nào, khí tức đều là như thế trương dương, giống như trong đêm tối đom đóm đồng dạng bắt mắt. . .

Bản năng điều tra tứ phương, muốn tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, rất nhanh, Mông Khuyết ngơ ngác một chút, cấp tốc hướng một cái phương hướng đuổi theo.

Hắn lại điều tra đến Dương Khai vị trí, đối phương lần này không gian na di cũng không hề rời đi quá xa, cũng không biết là chính mình đập hắn một chưởng nguyên nhân, hay là thụ nơi đây hoàn cảnh đặc thù ảnh hưởng, cũng mặc kệ bởi vì cái gì, thế cục này đối với hắn là có lợi.

Trên phương hướng kia, Dương Khai lau đi khóe miệng bên cạnh vết máu, cắm đầu trước độn.

Trên đầu vai của hắn, Lôi Ảnh híp mắt đánh giá hắn, hiếu kỳ nói: "Ngươi không có như thế phế a? Ngươi muốn làm gì?"

Nó rõ ràng nhìn ra một chút mánh khóe, vừa rồi Dương Khai nếu thật cố ý muốn đi, Mông Khuyết một chưởng kia là không thể nào đánh trúng hắn, nói một cách khác, dưới mắt thế cục là Dương Khai cố ý hành động.

"Ngươi ta đồng tâm, không ngại đoán một cái?" Dương Khai cười một tiếng.

Lôi Ảnh bĩu môi: "Lười nhác đoán, mà lại ngươi muốn hiểu rõ, ta tuy là ngươi phân hồn thai nghén mà ra, nắm thai Yêu tộc yêu thân, nhưng từ nhỏ hoàn cảnh sinh tồn cùng kinh lịch cùng ngươi khác biệt, cho nên tính cách tính tình cùng ngươi cái này bản tôn là không giống với."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta đây tự nhiên biết rõ, bất quá căn bản mà nói, ngươi hay là nguồn gốc từ tại ta, ta muốn làm gì ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, không nên cảm thấy chính mình là Yêu tộc xuất thân liền lười nhác động não."

Lôi Ảnh xùy một tiếng, một lát sau nói: "Trượt hắn?"

Dương Khai gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vì cùng Nhân tộc tranh đoạt Càn Khôn Lô cơ duyên, Mặc tộc trước đây chế tạo không ít ngụy vương chủ, chúng ta đụng tới ngụy vương chủ, tất nhiên là an toàn không ngại, nhưng nếu thật sự thoát khỏi hắn, để hắn tìm được những người khác tộc, người bên ngoài có thể chưa hẳn có thể ứng đối, cho nên trượt lấy hắn đi, cũng tiết kiệm hắn đi tìm người bên ngoài phiền phức."

Lôi Ảnh vuốt cằm nói: "Mặc tộc lần này xác thực bỏ hết cả tiền vốn, trước đây ở bên ngoài các Tiên Thiên vực chủ tất cả đều bị triệu đi Bất Hồi quan, cũng đều là đi chế tạo ngụy vương chủ."

Dương Khai thở dài một tiếng: "Sơ Thiên đại cấm bên kia lặn ra đến không ít Tiên Thiên vực chủ, cho Mặc tộc lực lượng dạng này, những Tiên Thiên vực chủ kia mặc dù đều có thương tích trong người, tạm thời phái không lên đại dụng, có thể chỉ cần ở trong Mặc Sào tu dưỡng một hai trăm năm, tự có thể khôi phục lại."

Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn lại hậu phương kia truy kích chính mình không ngừng ngụy vương chủ: "Gia hỏa này hẳn không phải là vừa sinh ra không lâu ngụy vương chủ, không có tính sai mà nói, hẳn là trước đó ẩn thân tại Bất Hồi quan."

Ngụy vương chủ mặc dù không có cách nào phát huy tự thân toàn bộ lực lượng, nhưng chỉ cần sống thời gian đủ lâu, đối tự thân lực lượng khống chế, hoặc nhiều hoặc ít có thể càng mạnh một chút.

Vừa rồi đối phương đánh tới một chưởng, cùng Ma Na Da xuất thủ cường độ đều không xê xích bao nhiêu, hiển nhiên không phải mới đản sinh ngụy vương chủ.

Kết hợp chính mình trước đó ở ngoài Bất Hồi quan cảm nhận được báo động, Dương Khai tự nhiên có chỗ phỏng đoán.

Trên đầu vai, Lôi Ảnh đem tự thân khí tức cùng Dương Khai chặt chẽ tương liên, kể từ đó, Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc mang theo nó cùng một chỗ na di thời điểm, cũng có thể tiết kiệm một chút khí lực.

Cũng chính là bởi vì nó chính là Dương Khai yêu thân, cho nên mới có thể phối hợp như vậy, đổi lại những người khác lại không được, nếu là mang theo một cái khác bát phẩm, Dương Khai như vậy na di cần thiết hao phí lực lượng nhất định mấy lần gia tăng.

Hậu phương kia, Mông Khuyết truy kích không ngừng, bằng vào tự thân vượt qua Dương Khai thực lực cùng tốc độ, không ngừng mà rút ngắn cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, nhưng mà mỗi một lần khi lẫn nhau khoảng cách đến nhất định cực hạn thời điểm, Dương Khai đều sẽ thuấn di rời đi, lại bị Mông Khuyết để mắt tới, như vậy vòng đi vòng lại.

Nếu là Ma Na Da ở đây, lấy thông minh tài trí của hắn nhất định có thể nhìn ra một chút đầu mối, Mông Khuyết dù sao muốn so Ma Na Da kém hơn không ít, nhiều lần xuống tới, chẳng những không có cảnh giác, ngược lại làm cho hắn lên cơn giận dữ, càng kiên định muốn đem Dương Khai chém giết suy nghĩ.

Có thể nói Mông Khuyết tại tài trí bên trên không bằng Ma Na Da, cũng có thể nói đúng Dương Khai hiểu rõ không bằng Ma Na Da, như vậy lần lượt khoảng cách thành công chỉ cách một chút, nhưng lại trơ mắt nhìn xem Dương Khai bỏ chạy cảm giác rất khó chịu.

Đuổi trốn ở giữa, hư không na di.

Dương Khai cũng tại thời thời khắc khắc điều tra tứ phương.

Đối với hắn mà nói, trượt ở một vị Mặc tộc ngụy vương chủ, để hắn không có cách nào tìm những người khác tộc phiền phức cũng không phải là hắn toàn bộ dự định, trượt ở hắn, tìm tới giúp đỡ, phản sát hắn, mới là Dương Khai mục đích thực sự.

Đối mặt dạng này một vị ngụy vương chủ, Dương Khai cùng Lôi Ảnh liên thủ cũng không phải đối thủ, có thể chỉ cần có thể lại tìm đến ba vị bát phẩm, kết Ngũ Hành trận thế, cũng đủ để cùng đối phương chống lại..