Chương 5744: Bị ép một trận chiến

Chương 5744: Bị ép một trận chiến

Trong lò thế giới mới kinh lịch lần thứ nhất diễn biến, vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn chỉ hơi có cải thiện, nơi đây vẫn như cũ rộng lớn vô biên, muốn ở loại địa phương này tìm tới giúp đỡ, sao mà khó khăn.

Sợ là sợ giúp đỡ không tìm được, sẽ còn gây nên đến những địch nhân khác.

Căn cứ trước đây cùng Liêu Chính bọn người tiếp xúc lấy được tình báo, chuyến này Mặc tộc riêng là ngụy vương chủ, liền tiến đến không xuống mười mấy hai mươi vị, khả năng càng nhiều hơn một chút.

Cái này nếu là lại dẫn đến một vị khác ngụy vương chủ, Dương Khai cũng khó có thể ứng đối.

Nhưng việc đã đến nước này, không còn cách nào khác, chỉ có thể y kế hành sự.

Trốn chạy thời điểm, Dương Khai lặng lẽ mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ, lại cấp tốc khép lại, thân ảnh cấp tốc bắt đi, không có nửa điểm dừng lại.

Nhìn như cái gì cũng không làm, nhưng một mực ngồi xổm ở trên đầu vai của hắn Lôi Ảnh lại nhạy cảm phát giác được, tại Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở trong nháy mắt, Dương Khai phóng xuất một cái lúc trước thu vào đi Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể.

Cái kia Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể được thả ra trong nháy mắt, vừa vặn ở vào một loại hư ảo trạng thái, tầm mắt không thể xem xét, tâm thần không có khả năng cảm giác, hẳn là Dương Khai tính toán kỹ.

Lôi Ảnh tự nhiên minh bạch Dương Khai đang làm cái gì, không khỏi phân ra tâm thần, cùng Dương Khai cùng nhau chú ý hậu phương động tĩnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mông Khuyết truy kích mà đến, ngay tại Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể hiển lộ bóng dáng, trên thân tách ra lộng lẫy sắc thái thời điểm, đụng đầu vào phía trên.

Cái này nhưng làm Mông Khuyết giật nảy mình, hắn mặc dù tự phó thực lực so Dương Khai mạnh hơn nhiều, nhưng đối mặt số này ngàn năm qua cho Mặc tộc mang đến vô tận phiền phức cường địch, cũng là không dám chút nào chủ quan, truy kích thời điểm, bao giờ cũng không bảo trì lấy lòng cảnh giác, miễn cho lật thuyền trong mương.

Lại không muốn, hay là lấy Dương Khai nói.

Con sứa này đồng dạng Hỗn Độn Thể, hắn trước đây tại các vực chủ chiến tử chi địa phát hiện qua, lúc ấy không có cẩn thận điều tra, bây giờ đụng vào phía dưới lập tức phát giác được một cỗ vô ảnh vô hình lực lượng hỗn loạn từ trong Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể kia phát ra, trùng kích tâm thần của mình.

Mông Khuyết có chút hoảng hốt một chút, bản năng một chưởng vỗ ra, đem ngăn tại phía trước Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể đẩy ra. . .

Phía trước, Lôi Ảnh đem một màn này nhìn rõ ràng, liếm liếm móng vuốt, chậm rãi nói: "Hữu dụng, không có đại dụng!"

Dương Khai gật đầu.

Cái này Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể phát ra tâm thần trùng kích, là có thể quấy rầy đến sau lưng cái kia ngụy vương chủ, có thể làm nhiễu thời gian quá ngắn, không giống trước đây những Mặc tộc vực chủ kia, bị Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể quấy nhiễu đằng sau như vậy nghiêm trọng.

Dù sao cũng là ngụy vương chủ, chỉ từ trên cấp độ mà nói, cùng Nhân tộc cửu phẩm, chân chính vương chủ là không có khác biệt, đối với loại này đến từ tâm thần bên trên trùng kích, tự có cường đại chống cự chi năng.

Kể từ đó, mượn nhờ chính mình thu lấy Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể, cùng cái này ngụy vương chủ quyết nhất tử chiến dự định liền ngâm nước nóng, những Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể kia, nhiều lắm là chỉ có một ít kiềm chế tác dụng, không có cách nào trở thành thủ thắng điểm mấu chốt.

Kỳ thật đối mặt dạng này một vị ngụy vương chủ truy kích, Dương Khai ít nhất có hai loại biện pháp giải quyết hắn, chỉ là cần trả ra đại giới quả thực quá lớn, cái kia hai loại thủ đoạn vận dụng cũng không có lời.

Hay là nghĩ biện pháp tìm kiếm giúp đỡ đi!

Quanh đi quẩn lại, ở thời gian này không gian đều cực kỳ mơ hồ trong lò trong thế giới, hai bóng người một đuổi một chạy, cũng không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách.

Dương Khai cố ý gây nên phía dưới, Mông Khuyết từ đầu đến cuối khó có thu hoạch, nhưng lại không nỡ từ bỏ Dương Khai con cá lớn này, chỉ có thể cắm đầu truy kích không thôi.

Mà tới được lúc này, Mông Khuyết cũng đã nhìn ra một chút mánh khóe, tại tài trí bên trên hắn mặc dù không bằng Ma Na Da, mà dù sao cũng là Ngụy Vương Chủ cấp khác, trên tay lại nắm giữ rất nhiều liên quan tới Dương Khai tình báo, đối với Dương Khai xem như hiểu rõ, trải qua thời gian dài như vậy truy đuổi, đâu còn nhìn không ra Dương Khai là đang cố ý như vậy câu lấy hắn.

Mặc dù nhìn ra điểm này, hắn nhưng không nghĩ minh bạch Dương Khai đến cùng có tính toán gì, lại hoặc là không phải ẩn giấu đi âm mưu gì, ngược lại để trong lòng của hắn hơi có chút tâm thần bất định bất an.

Đuổi trốn ở giữa, Hư Không Đại Đạo chấn động, lần thứ hai diễn biến tới, giống nhau lần thứ nhất diễn biến như vậy, đến nhanh, lại cũng nhanh, diễn biến đằng sau, phá toái đạo ngấn lại trở nên hoàn thiện một chút.

Tại thời gian Không Gian Đại Đạo trên có thành tựu cực cao Dương Khai, so với người bên ngoài, đối với cái này có càng thêm trực quan cảm thụ.

Muốn tìm giúp đỡ, vẫn không có bóng dáng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên phát giác được phía trước có tranh đấu kịch liệt dư ba, lập tức thầm nghĩ không ổn, cẩn thận cảm giác đứng lên.

Sau một khắc, hắn lông mày ngưng tụ lại.

Hai lần diễn biến đằng sau, dò xét tìm kiếm thời điểm nhận quấy nhiễu so ban sơ muốn ít một chút, là lấy Dương Khai rất nhanh phát giác được, ngay tại phía trước tranh đấu, chính là Nhân Mặc hai tộc cường giả.

Nhân tộc một phương, ước chừng có bốn năm đạo khác biệt khí tức, tất cả đều là bát phẩm, có thể nhanh như vậy hội tụ tại một chỗ, nghĩ đến là tiến Càn Khôn Lô thời điểm mượn trên thân thể ràng buộc.

Mà cùng bọn hắn giao đấu cái kia Mặc tộc cường giả, khí tức rất rõ ràng cường hoành, lộ ra có vương chủ chi uy, rõ ràng là một vị ngụy vương chủ.

Bết bát nhất tình huống phát sinh.

Đoạn đường này trốn chạy, Dương Khai hy vọng nhất đụng phải, là tối thiểu nhất ba vị bát phẩm kết bạn mà đi, kể từ đó, liên hợp hắn cùng Lôi Ảnh, liền có thể nhẹ nhõm kết xuống Ngũ Hành trận thế, hảo hảo dạy sau lưng cái này ngụy vương chủ làm người.

Bình thường bát phẩm kết Ngũ Hành trận thế, không sai biệt lắm có thể cùng một vị ngụy vương chủ chống lại, có thể có hắn tại, lấy hắn là trận nhãn mà nói, chiến thắng ngụy vương chủ cơ hội hay là rất lớn, muốn chém giết. . . Quả thật có chút độ khó.

Nếu là đụng phải một cái hai cái lạc đàn bát phẩm, cũng có thể tiếp nhận.

Sợ nhất đụng phải cục diện chính là như vậy, đang có mấy vị bát phẩm kết trận cùng một vị ngụy vương chủ chống lại. . .

Thật sự là sợ cái gì liền đến cái gì, là lấy tại Dương Khai phát giác được bên kia động tĩnh thời điểm, lập tức chuyển hướng mà đi, kỳ vọng có thể đem sau lưng truy binh dẫn đi.

Ngụy vương chủ thần niệm so với Dương Khai không hề yếu, Dương Khai có thể phát giác được bên kia động tĩnh, sau lưng truy kích mà đến Mông Khuyết tự nhiên cũng đã nhận ra.

Chỉ hơi làm do dự một cái chớp mắt, Mông Khuyết liền đi theo thay đổi phương hướng, tiếp tục đuổi giết Dương Khai mà đi.

Gặp tình hình này, Dương Khai thoáng nhẹ nhàng thở ra, vị này ngụy vương chủ. . . Có vẻ như có chút không quá thông minh dáng vẻ, cái này nếu là đổi lại Ma Na Da, chỉ định sẽ không tới đuổi chính mình.

Chính nghĩ như vậy, Mông Khuyết bỗng nhiên dừng lại thân hình, hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, đối với Dương Khai xa xa mà đi bóng lưng nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta đi trước giết mấy Nhân tộc kia, lại đến thu thập ngươi!"

Giận xong sau, lập tức quay đầu hướng lúc trước tranh đấu động tĩnh truyền đến phương hướng lao đi.

Nhưng hắn mới đi ra không bao xa, phía trước hư không liền đãng xuất gợn sóng, trong gợn sóng kia ngang nhiên giết ra một bóng người, cầm trong tay một cây trường thương, đầy trời thương ảnh hướng hắn chụp xuống.

Mông Khuyết giống như đối với cái này tình hình sớm có đoán trước, thấy thế cười lớn một tiếng, huy quyền nghênh tiếp.

Thương ảnh băng tán, Dương Khai bay ngược, Mông Khuyết thân hình chỉ là hơi chậm lại, lẫn nhau mạnh yếu có thể thấy được lốm đốm.

Trong hư không, Dương Khai sau lưng gợn sóng không ngừng, thôi động Không Gian Pháp Tắc hóa giải bị phản kích lực đạo, rất nhanh ổn định thân hình, thở dài một tiếng.

Cái này ngụy vương chủ mặc dù không phải rất thông minh, nhưng tóm lại không phải quá đần, biết cầm mấy cái kia Nhân tộc bát phẩm đến áp chế chính mình.

Như bỏ mặc hắn rời đi nói, để hắn cùng một vị khác ngụy vương chủ tụ hợp  bên kia bát phẩm bọn họ tất nhiên tính mệnh đáng lo, cho nên khi Mông Khuyết nói ra câu nói kia thời điểm, trận này truy đuổi chiến liền đã kết thúc, mà quyền chủ động cũng tận về Mông Khuyết tất cả.

Đây cũng là Dương Khai tại sao phải lo lắng gặp được loại tình huống này nguyên nhân, bởi vì phàm là gặp được, hắn nhất định phải đến bị ép cùng ngụy vương chủ một trận chiến.

Đó cũng không phải kết quả hắn muốn.

Thành công khiến cho Dương Khai chính diện ứng đối hắn, Mông Khuyết trong lòng vẻ đắc ý không lời nào có thể diễn tả được, chỉ cảm thấy vừa rồi chi niệm quả nhiên là thần lai chi bút.

Tinh tế đánh giá Dương Khai, giống như đang nhìn mình chiến lợi phẩm, trong mắt chớp động quang mang.

Hắn là gặp qua Dương Khai, mặc dù quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, nhưng Dương Khai trước sau hai lần đại náo Bất Hồi quan, hắn tự mình trải qua, hai lần đó, hắn chỉ là Tiên Thiên vực chủ, đối mặt Dương Khai dạng này sát tinh, dù sao cũng hơi lực lượng không đủ.

Chết tại Dương Khai thủ hạ Tiên Thiên vực chủ, số lượng cũng không ít.

Nhưng giờ phút này hắn đã là ngụy vương chủ, tâm cảnh tự nhiên có chỗ khác biệt.

Chiếm cứ quyền chủ động, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, quay đầu dò xét bốn phía: "Cái kia Yêu Báo đâu? Kêu đi ra đi, chớ nói ta khi dễ ngươi."

Hắn không có ở Dương Khai trên đầu vai nhìn thấy cái kia Yêu Báo bóng dáng, cái này khiến hắn không khỏi lòng sinh hồ nghi, không rõ ràng Dương Khai đem cái kia Yêu Báo giấu đi muốn làm gì.

Hắn tuy là ngụy vương chủ, nhưng nếu là thời khắc mấu chốt bị cái kia cường giả Yêu tộc đánh lén, cũng không phải rất mau mắn sự tình.

Dương Khai hé miệng không đáp, chỉ là nâng thương phía trước, yên lặng ngưng tụ tự thân lực lượng, chính diện ứng đối một vị ngụy vương chủ, tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng, không qua loa được.

Mông Khuyết mất kiên nhẫn, lãnh đạm nói: "Thôi được  mặc ngươi như thế nào tính toán, hôm nay nơi đây, chính là nơi chôn thây ngươi, nhớ kỹ, người giết ngươi, Mặc tộc Mông Khuyết!"

Lời nói chưa dứt, hắn liền đã hóa thành một đạo hắc mang, hướng Dương Khai đánh giết tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người chiến thành một đoàn, lại một cái chớp mắt, một bóng người ngã bay ra ngoài, miệng phun kim huyết, rõ ràng là Dương Khai.

Hắn mặc dù trước sau cùng hai vị ngụy vương chủ giao thủ qua, càng có chém giết Địch Ô chiến tích, nhưng như vậy chính diện cùng một vị thực lực toàn bộ triển khai ngụy vương chủ va chạm, hay là lần đầu.

Giết Địch Ô một lần kia, Địch Ô bị Thánh Linh tổ địa áp chế, Dương Khai lại được thiên thời địa lợi, lẫn nhau tranh đấu không thể đại biểu cái gì.

Giao đấu Ma Na Da. . . Nói đến vẻn vẹn chỉ là Dương Khai đang tránh né hắn truy sát mà thôi, lúc kia Dương Khai bởi vì giao đấu đại lượng Tiên Thiên vực chủ, vốn cũng không tại đỉnh phong, nơi nào còn có cùng Ma Na Da chiến đấu vốn liếng.

Đây coi như là hắn cùng một vị thực lực không có nhận bất luận cái gì áp chế Mặc tộc ngụy vương chủ đúng nghĩa lần va chạm đầu tiên.

Rất mạnh, cố nhiên không phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng không phải hắn có thể chống lại, là lấy hắn lập tức nhấc lên mười hai phần tinh thần, toàn lực ứng phó, quanh thân đại đạo thôi động, đạo cảnh diễn dịch.

Đối với Dương Khai cẩn thận chăm chú, Mông Khuyết giờ phút này cũng là trong lòng thổn thức.

Không hổ là danh dương Nhân Mặc hai tộc sát tinh, thực lực xác thực không phải bình thường Nhân tộc bát phẩm có thể so sánh.

Tại gặp được Dương Khai trước đó, hắn cũng đã gặp qua mặt khác ba vị Nhân tộc bát phẩm, một người trong đó độc hành, hai người kết bạn, có thể đối mặt hắn dạng này ngụy vương chủ, vô luận là một người hay là hai người, đều không có mảy may sức hoàn thủ, bị hắn đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

Nhưng cái này Dương Khai, lại chính diện ngăn cản hắn một kích. . .

Mông Khuyết không những chưa phát giác không hợp thói thường, ngược lại sinh ra gia hỏa này nên mạnh như vậy suy nghĩ, bằng không cũng không trở thành để Mặc tộc ăn nhiều như vậy thua thiệt..