Chương 5745: Chia ra hành động

Chương 5745: Chia ra hành động

Trong hư không, hai đạo khí tức va chạm không ngớt, ác chiến không ngừng, Dương Khai từng bước đẫm máu, hình dung chật vật, như vậy chính diện cùng một vị ngụy vương chủ chống lại, cuối cùng không phải là đối thủ, nhất là vị này gọi Mông Khuyết ngụy vương chủ, còn là một vị thâm niên ngụy vương chủ, cũng không phải là những cái kia vừa sinh ra không lâu, còn chưa kịp quen thuộc tự thân lực lượng.

Hắn có khả năng phát huy ra thực lực, cùng Ma Na Da cơ hồ không kém bao nhiêu.

Mỗi một lần va chạm, cơ hồ đều là trên thực lực nghiền ép, Dương Khai lùi lại lại lui, thân hình hắn phiêu đãng, phảng phất phiêu bạt tại gió đột ngột sóng biển trên đại dương mênh mông thuyền độc mộc, tùy thời đều có lật úp nguy hiểm.

Thời gian không gian hai loại đại đạo đã bị hắn thôi phát đến cực hạn, quanh thân đạo cảnh quấn quanh diễn dịch, mượn nhờ Thời Gian đại đạo liệu địch tiên cơ, mượn nhờ Không Gian Đại Đạo thân ảnh xê dịch, lúc này mới có thể miễn cưỡng đau khổ chèo chống.

Một đạo vàng óng ánh long ảnh quấn quanh ở trên người hắn, bên ngoài thân chỗ càng là hiện lên một mảnh tinh mịn Long Lân, giao đấu dạng này một vị chính mình không cách nào chống lại cường địch, Dương Khai hoàn toàn là một bộ phòng ngự thức đấu pháp, cái kia Long Lân có thể triệt tiêu rất nhiều tổn thương, quấn quanh ở trên người long ảnh cũng không phải là dùng để đối kháng Mông Khuyết tiến công, mà là Dương Khai đem tự thân long mạch chi lực thôi phát, để mà chữa thương.

Thậm chí ngay cả nhiều năm đều chưa từng vận dụng Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cũng phát huy ra, một viên đại thụ che trời rủ xuống cành, đem Dương Khai thân ảnh bao phủ, cành kia bên trong thoải mái ra nồng đậm sinh cơ.

Bí thuật này kết hợp phòng ngự cùng chữa thương hai đại thần hiệu, mà ở một vị ngụy vương chủ điên cuồng công kích phía dưới, có thể cho Dương Khai cung cấp phòng hộ chi lực cũng cực kỳ có hạn.

Cũng may lấy Bất Lão Thụ tinh hoa thúc giục đạo này bí thuật, chữa thương hiệu quả xác thực không tầm thường, so với long mạch chi lực không kém chút nào.

Trong lúc kịch chiến, Mông Khuyết hiển nhiên cũng rất nhanh phát hiện điểm này, mặc dù không biết Dương Khai đến cùng thúc giục là bực nào thần thông, nhưng gia hỏa này trên thân không ngừng xuất hiện thương thế đúng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cái này khiến Mông Khuyết nhíu mày, Dương Khai thủ đoạn chi quỷ quyệt, sinh mệnh lực chi ương ngạnh quả thực để hắn ngoài ý muốn, gần như nghiền ép thực lực sai biệt, càng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hắn, cái này khiến Mông Khuyết xuất thủ càng tàn nhẫn vô tình.

Hắn còn không phải không phân ra một bộ phận tâm thần, để mà điều tra con Yêu Báo kia hạ lạc, theo các nơi trên chiến trường truyền lại trở về tình báo, cái kia Yêu Báo thực lực không tầm thường, mà lại bởi vì xuất thân Yêu tộc, cho nên có một chiêu ẩn nấp thiên phú thần thông, một khi nó thi triển thiên phú thần thông này, liền gần như vô ảnh vô hình, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn phía dưới, không thể khinh thường.

Đây cũng là Dương Khai cố ý gây nên, ngay từ đầu liền để Lôi Ảnh ẩn nặc đứng lên, để mà kiềm chế Mông Khuyết tâm thần.

Lôi Ảnh mặc dù thực lực không tệ, nhưng dù sao còn không có như Dương Khai như vậy siêu thoát phổ thông bát phẩm phạm trù, giao đấu bên trên dạng này một vị ngụy vương chủ, coi như thật xuất thủ, cũng sẽ không có cái gì quá lớn hiệu quả, còn nương theo phong hiểm cực lớn, thà rằng như vậy, không bằng như vậy ẩn nấp đi.

Chưa xuất thủ át chủ bài mới có thể để cho địch nhân kiêng kị.

Mông Khuyết chắc hẳn phải vậy cho rằng Lôi Ảnh một mực ẩn nấp ở bên, tùy thời đánh lén, nhưng mà trên thực tế khi Dương Khai quyết nghị đánh với Mông Khuyết một trận thời điểm, nó liền đã lặng yên không một tiếng động đã đi xa.

Phương hướng sắp đi chính là Dương Khai trước đây cảm giác được, Nhân Mặc hai tộc cường giả truyền đến tranh đấu dư ba phương vị.

Mông Khuyết lấy ngôn ngữ bức hiếp, ép Dương Khai không thể không cùng hắn đối kháng chính diện, nhìn như để Dương Khai lâm vào cực lớn bị động, nhưng loại tình hình này cũng sớm tại Dương Khai suy nghĩ bên trong, tự có cách đối phó.

Mọi thứ đều có Âm Dương hai mặt  bên kia đang cùng Mặc tộc ngụy vương chủ giao thủ Nhân tộc bát phẩm bọn họ, tuy là Mông Khuyết uy hiếp hắn vốn liếng, lại làm sao không thể trở thành Dương Khai trợ lực?

Đơn đả độc đấu, Dương Khai xác thực không thể nào là Mông Khuyết đối thủ, nhưng nếu đến mấy vị này bát phẩm tương trợ, ứng phó Mông Khuyết từ không nói chơi.

Muốn đạt thành điểm này, nhất định phải đến giúp mấy vị này bát phẩm giải vây.

Cho nên Lôi Ảnh đi qua.

Nó thi triển chính mình cái kia ẩn nấp thân hình khí tức thiên phú thần thông, một đường lướt gấp, lặng yên không một tiếng động hướng bên kia trên chiến trường dựa sát vào.

Xa xa, liền cảm nhận được bên kia thiên địa vĩ lực khuấy động, cùng bành trướng mặc chi lực va chạm động tĩnh.

Lại gần phía trước, thấy bốn vị Nhân tộc bát phẩm khí tức tương liên, kết thành Tứ Tượng trận thế, đang cùng một vị Mặc tộc ngụy vương chủ chống đỡ.

Tràng diện đối với Nhân tộc một phương có chút bất lợi.

Đối kháng Mặc tộc ngụy vương chủ loại cường giả cấp bậc này, Nhân tộc bát phẩm không phải kết Ngũ Hành trận thế, mới có tư cách chống lại, Tứ Tượng trận thế nhiều ít vẫn là kém một chút.

Là lấy Lôi Ảnh chạy đến thời điểm, bốn vị này bát phẩm cố nhiên phối hợp chặt chẽ khăng khít, trận thế vận chuyển tự nhiên, cũng y nguyên rơi vào hạ phong.

Bốn phía còn sót lại một chút Mặc tộc thi thể khối vụn, hiển nhiên là phụ cận phát giác được động tĩnh chạy đến trợ giúp Mặc tộc tướng sĩ, bất quá đều đã đều bị tru sát.

Thế cục tuy có chút bất lợi, có thể bốn vị bát phẩm tạm thời không có lo lắng tính mạng, bọn hắn cũng không phải cái gì tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm, từng cái đều từng trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu, ứng đối ra sao loại cục diện này, bọn hắn tự có lập kế hoạch.

Bốn người khí thế như hồng, bày ra một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế, xuất thủ không gì sánh được lăng lệ tàn nhẫn, cái này ngược lại làm cho cùng bọn hắn giao đấu ngụy vương chủ có chút bó tay bó chân.

Hắn nếu là có thể hung ác quyết tâm, đem sinh tử không để ý, cũng có cực lớn khả năng đem bốn vị này bát phẩm giải quyết hết, nhưng như thế vừa đến, chính hắn nhất định cũng sẽ bỏ ra to lớn, nói ít cũng là trọng thương tại thân.

Tại cái này Càn Khôn Lô trong lò trong thế giới, một vị trọng thương tại thân, lại không biện pháp ngủ say chữa thương ngụy vương chủ, gặp lại cường giả Nhân tộc mà nói, nhất định không có đường sống.

Hắn cửu tử nhất sinh mới thành tựu ngụy vương chủ chi thân, làm sao tuỳ tiện đem chính mình đặt như vậy hiểm cảnh.

Nhân tộc bốn vị bát phẩm chính là cân nhắc đến điểm này, mới có thể bày ra hung hăng như vậy tư thái, cuối cùng tới nói, Mặc tộc chữa thương so với Nhân tộc chữa thương muốn phiền phức nhiều lắm, liền xem như lấy mệnh đổi thương, Nhân tộc bên này cũng sẽ không quá thua thiệt.

Quả nhiên, tranh đấu nửa ngày, đánh vị này ngụy vương chủ bị đè nén không gì sánh được, mắt thấy không có cách nào tuỳ tiện đem Nhân tộc bát phẩm bọn họ giải quyết, đã là bắt đầu sinh thoái ý.

Liên thủ bát phẩm bọn họ tự nhiên cũng đã nhận ra điểm này, trận thế vận chuyển phía dưới, lẫn nhau cũng coi là tâm ý tương thông, vô cùng có ăn ý chậm lại thế công.

Nếu có thể không liều mạng, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện xả thân xả thân, không ai nguyện ý cứ như vậy đi chết, cái này ngụy vương chủ cố ý muốn đi, bọn hắn cũng vui vẻ được thành toàn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời Mặc Vân thúc giục, bao phủ to như vậy hư không, cái kia ngụy vương chủ giả thoáng một chiêu, bứt ra nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt nhảy ra bốn vị bát phẩm trận thế phạm vi bao phủ.

Lông mày ngưng nhíu lại, đang chờ nói một câu lời xã giao liền trốn xa rời đi, phía sau chợt phát sinh dị dạng, cái kia ngụy vương chủ sắc mặt hoảng hốt, vội vàng quay người, đưa tay chính là một chưởng.

Một chưởng này lại là đánh vào không trung, tầm mắt dư quang chỉ thấy một cái không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn hắc báo phiêu nhiên lui lại, mà một vòng bạch quang tinh khiết lại tràn ngập toàn bộ ánh mắt.

Tịnh Hóa Chi Quang. . . Phá Tà Thần Mâu!

Có mặc đồ cung cấp Nhân tộc bên kia rất nhiều tình báo, Mặc tộc đối với Phá Tà Thần Mâu tự nhiên có hiểu biết, mà lại qua nhiều năm như vậy cùng Nhân tộc tranh đấu, loại này bị phổ biến sử dụng tại các nơi chiến trường lợi khí cũng thực để Mặc tộc một phương đau đầu.

Là lấy tại nhìn thấy cái kia chói mắt bạch quang trong nháy mắt, vị này ngụy vương chủ liền biết, cái kia lặng yên không một tiếng động ẩn núp tới hắc báo, xông chính mình kích phát một chi Phá Tà Thần Mâu.

Coi uy thế, hay là loại kia đặc biệt nhằm vào vực chủ Phá Tà Thần Mâu!

Hắn tâm niệm nhanh quay ngược trở lại, vội vàng thôi động mặc chi lực thủ hộ quanh thân, bạch quang bao phủ phía dưới, đậm đặc mặc chi lực tịnh hóa tiêu tán, tắm rửa tại cái này tinh khiết quang mang phía dưới, mạnh như hắn dạng này ngụy vương chủ cũng một trận khó chịu, bên ngoài thân không khỏi sinh ra một loại thiêu đốt cảm giác.

Đáng được ăn mừng chính là, chính mình phát giác kịp thời, không để cho cái kia hắc báo hoàn toàn đắc thủ, nếu không dạng này một chi lợi khí nếu là ở đâm trúng chính mình, ở trong cơ thể mình nổ tung nói, làm sao cũng muốn thụ một chút vết thương nhỏ.

Cường đại mênh mông trận thế bỗng nhiên đem hắn bao phủ, bốn đạo khí cơ đem hắn một mực khóa chặt, vị này ngụy vương chủ lập tức bi phẫn tột đỉnh, cái kia bốn cái Nhân tộc bát phẩm. . . Lại giết tới tới.

Cố nhiên phẫn nộ, hắn cũng không dám niệm chiến mảy may, có như thế một cái lặng yên không một tiếng động xuất hiện hắc báo gia nhập Nhân tộc một phương trận doanh, ưu thế của hắn đã không tại, tiếp tục lưu lại tranh đấu, chỉ là tự rước lấy nhục.

Mà lại hắn cũng không rõ ràng, còn có hay không càng nhiều người tộc một phương cường giả mai phục tại phụ cận.

Là lấy hắn quyết định thật nhanh, thân hình hóa thành hơn mười đoàn Mặc Vân, bốn phía lướt đi.

Chờ Nhân tộc bốn vị bát phẩm giết đi lên thời điểm, chỉ ngăn chặn gần một nửa Mặc Vân, lại đều không có cái kia ngụy vương chủ thân ảnh, như thế một trì hoãn, đâu còn có thể truy kích đến cái kia ngụy vương chủ bóng dáng, chỉ có thể dừng lại thân hình, thầm nghĩ đáng tiếc.

Bốn vị kết trận bát phẩm bên trong, là trận nhãn chính là một vị tóc đỏ như lửa đồng dạng nam tử anh vĩ, mặt khác ba vị vây đám tại chung quanh hắn.

Như Dương Khai ở đây mà nói, nhất định có thể một chút nhận ra người này chính là Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt nguyên bản được an bài ở ngoài Bất Hồi quan, chăm sóc những cái kia khai thác vật liệu Nhân tộc đội ngũ, nhưng bởi vì Sơ Thiên đại cấm có vực chủ lặn ra một chuyện, lại bị Dương Khai đưa về Nhân tộc Tổng Phủ ti, truyền lại tình báo này.

Lúc này mới có cơ hội tiến vào Càn Khôn Lô, bằng không hắn bây giờ khẳng định ở ngoài Bất Hồi quan dẫn cái kia mấy vạn Nhân tộc trốn trốn tránh tránh.

Nơi đây bốn vị bát phẩm, trừ hắn một cái là tư thâm uy tín lâu năm bát phẩm bên ngoài, còn lại ba vị tất cả đều là gần nhất mấy ngàn năm qua tấn thăng tân tú.

Cũng nguyên nhân chính là đây, mới có thể do hắn đến chủ trì Tứ Tượng trận thế, làm trận nhãn.

Lão tướng tự có lão tướng đảm đương.

Ba vị tân tú bát phẩm còn có chút rục rịch, Âu Dương Liệt lại chậm rãi lắc đầu: "Giặc cùng đường chớ đuổi."

Mà lại, coi như đuổi theo, lấy bọn hắn trạng thái bây giờ, cũng khó cầm đối phương thế nào.

Cùng cái kia ngụy vương chủ một phen giao thủ, bốn người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thương tích trong người, cuối cùng nếu không phải cái kia ngụy vương chủ nhớ thương bản thân, bắt đầu sinh thoái ý, bọn hắn chỉ sợ khó có chu toàn.

Ngụy vương chủ. . . Quả nhiên cường đại! Lấy một địch bốn, mà lại bốn người bọn họ còn kết thành trận thế, lại bị đè lên đánh, Nhân tộc qua nhiều năm như vậy, chỉ có Dương Khai cùng loại tầng thứ này cường giả giao phong qua, tại Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, những người khác căn bản ngay cả ngụy vương chủ mặt đều không có gặp qua.

Càng như vậy, Âu Dương Liệt càng là có thể cảm nhận được Dương Khai không dễ.

Mặc tộc sớm đã có ngụy vương chủ, nếu không phải Dương Khai tại Bất Hồi quan cố gắng, đem cái kia ngụy vương chủ kiềm chế, Nhân tộc một phương nhất định phải thêm ra rất nhiều thương vong.

Nhân tộc, đơn giản hai chữ, lại là cực kỳ nặng nề chữ, đó là từ xưa đến nay truyền thừa, bây giờ Nhân tộc hơn phân nửa gánh nặng đều ép thua một người chi thân, cỡ nào bất hạnh!.