Chương 5746: Lục Hợp trận thế

Chương 5746: Lục Hợp trận thế

Âu Dương Liệt chuyến này tiến Càn Khôn Lô, cũng không phải muốn vì chính mình tìm kiếm cơ duyên gì.

Hắn nghĩ là, nếu là có có thể nói, cướp đoạt một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, sau đó giao cho Dương Khai, để hắn đột phá cửu phẩm! Năm đó Dương Khai bởi vì động thiên phúc địa chèn ép, lựa chọn thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng mà bây giờ lại phải ỷ lại hắn lưng đeo kéo dài Nhân tộc đại vận trách nhiệm.

Đây là các đại động thiên phúc địa mắc nợ hắn, nếu như thế, vậy thì tìm cơ hội đền bù hắn.

Mà lại, Dương Khai bản thân thực lực cũng viễn siêu cùng giai, do hắn đến tấn thăng cửu phẩm, có thể cho Nhân tộc mang đến ưu thế lớn hơn, càng nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là Âu Dương Liệt lo nghĩ của mình cùng dự định, chưa hẳn liền có thể đạt được ước muốn, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan số lượng cực ít, bây giờ Càn Khôn Lô bên trong hội tụ Nhân tộc, Mặc tộc cùng bản thổ Hỗn Độn tộc tam tộc cường giả, muốn có được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng gì.

Thu hồi trong lòng tạp niệm, Âu Dương Liệt quay đầu nhìn về cái kia Yêu Báo vị trí nhìn lại, nhận ra vị này chính là gần nhất ngàn năm thanh danh vang dội Vạn Yêu giới Đại Đế, đang chờ hàn huyên nói lời cảm tạ một tiếng, bên tai bên cạnh liền truyền đến Lôi Ảnh truyền âm: "Chư vị, Dương Khai ngay tại giao đấu một vị ngụy vương chủ, sợ không kiên trì được bao lâu, còn xin chư vị nhanh chóng gấp rút tiếp viện!"

Âu Dương Liệt lập tức nghiêm sắc mặt: "Dương Khai ở đâu?"

Lôi Ảnh thân hình hóa thành một mảnh bóng đen, hướng bốn vị Nhân tộc bát phẩm bao trùm mà đến, thanh âm cũng cùng nhau truyền vào bọn hắn trong tai: "Nhập ta thần thông, ta mang các ngươi đi qua!"

Bóng đen tràn ngập, bốn người thân ảnh biến mất không thấy, Lôi Ảnh thôi động tự thân bản mệnh thần thông, lặng yên không một tiếng động hướng Dương Khai cùng Mông Khuyết chỗ chiến trường phương hướng lao đi.

Chiến trường kia chỗ, Dương Khai trạng thái ngày càng sa sút, chẳng biết lúc nào, ngực đều lõm khối tiếp theo, mặc giáp trụ ở trên người tinh mịn Long Lân cũng phá toái hơn phân nửa, tràng diện một lần tràn ngập nguy hiểm.

Giao đấu dạng này một vị không chút kiêng kỵ ngụy vương chủ, chính là Dương Khai cũng có chút lực bất tòng tâm, nửa canh giờ, tại hắn tính ra dưới, hắn nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, đến lúc đó nhất định phải bởi vì bị thương nặng mà mất đi sức hoàn thủ, mà ở trước đó, hắn nhất định phải vận dụng cái kia bảo mệnh át chủ bài.

Chỉ hy vọng Lôi Ảnh bên kia hết thảy thuận lợi đi.

Hết lần này tới lần khác Mông Khuyết gia hỏa này, chiếm hết thượng phong còn líu lo không ngừng, trong miệng không ngừng la hét Dương Khai nếu dám trốn chạy liền lập tức đi giết mấy cái kia Nhân tộc bát phẩm vân vân. . .

Nghe Dương Khai một đầu nổi nóng, mấu chốt xác thực không phải là đối thủ, hắn còn nhiều lần dựa vào chính mình trước đây thu lấy Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể mới có thể biến nguy thành an, nhưng những Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể kia đối với Ngụy Vương Chủ cấp cường giả tác dụng cực kỳ có hạn, mỗi lần thả ra liền bị Mông Khuyết hùng hồn chi lực quét ra, dẫn đến hắn thu lấy Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ muốn tiêu hao sạch sẽ.

Tương đối mà nói, Mông Khuyết giờ phút này không thể nghi ngờ là đắc chí vừa lòng, Mặc tộc bên kia mấy lần nhằm vào Dương Khai hành động, đều là cuối cùng đều là thất bại, Ma Na Da từng tại vương chủ trước mặt đại nhân góp lời, nếu không có thủ đoạn phong thiên tỏa địa, hạn chế lại Dương Khai không gian thần thông, định không có khả năng tuỳ tiện ra tay với hắn, nếu không ắt gặp trả thù.

Vương chủ đại nhân lúc ấy cũng rất tán thành, Dương Khai cho Mặc tộc mang đến vô tận sỉ nhục cùng khó mà tính toán tổn thất, nó chỗ dựa lớn nhất cũng không phải là hắn siêu việt cùng giai thực lực, hắn thực lực mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn ngụy vương chủ cùng vương chủ sao?

Hắn ỷ vào, đơn giản chính là cái kia xuất quỷ nhập thần trốn chạy thủ đoạn.

Hạn chế không nổi điểm này  bất kỳ cái gì mưu tính bố cục đều không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên Mặc tộc bên kia để các mặc đồ nghiên cứu ra Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, còn luyện chế ra rất nhiều trận cơ, chỉ vì tại đối phó Dương Khai thời điểm có thể kịp thời bố trí xuống đại trận.

Nhưng là bây giờ, hắn Mông Khuyết bằng sức một mình liền đem Dương Khai một mực đóng đinh ở đây, không có dựa vào cái gì Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, cần phải làm, vẻn vẹn chỉ nói là vài câu uy hiếp ngữ điệu thôi.

Như vậy cao minh hữu hiệu thủ đoạn, không phải Ma Na Da tên kia nhưng so sánh?

Hắn nếu là có thể ở chỗ này chém giết Dương Khai, hẳn là một cái công lớn, chớ đừng nói chi là, Dương Khai trên thân còn có một viên Khai Thiên Đan.

Đợi lần này công thành viên mãn trở về Bất Hồi quan, vương chủ đại nhân nhất định phải đối với hắn ca ngợi cực kì, chỉ là Ma Na Da, sớm muộn muốn bị hắn giẫm tại dưới chân.

Trong lòng tràn đầy chờ mong, cũng chưa quên cái kia Yêu Báo uy hiếp, dù sao cũng là Ngụy Vương Chủ cấp cường giả, còn không đến mức như vậy lơ là sơ suất.

Đúng lúc này, Mông Khuyết chợt có nhận thấy, đánh về phía Dương Khai thế công có chút thu liễm một chút, bỗng nhiên một quyền hướng bên người hư không đánh tới, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Phương hướng kia, có một tia dị thường động tĩnh, hiển nhiên là cái kia Yêu Báo nhịn không được muốn xuất thủ.

Vốn cho rằng một kích này coi như không có khả năng kiến công, cũng nhất định có thể để cái kia Yêu Báo hiện thân, bỗng nhiên một quyền này oanh ra đằng sau, đối diện lại nghênh đón một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng, lực lượng kia cường đại, rõ ràng siêu việt một cái Yêu Báo nên có tiêu chuẩn.

Mông Khuyết trên mặt cười lạnh hóa thành kinh ngạc, bao phủ tại bên ngoài thân mặc chi lực bị nguồn lực lượng này chấn tán, thân hình lại cũng nhịn không được lảo đảo hai lần.

Vô hình trùng kích như gợn sóng khuếch tán ra đến, Lôi Ảnh thiên phú thần thông bị phá, lần lượt từng bóng người khắc sâu vào Mông Khuyết tầm mắt, hội tụ vào một chỗ khí thế như hồng như kiếm.

Thấy rõ cục thế trước mắt, Mông Khuyết đầu tiên là khẽ giật mình, không nghĩ rõ ràng làm sao bỗng nhiên xuất hiện mấy vị Nhân tộc bát phẩm, ngay sau đó kịp phản ứng.

Cái kia Yêu Báo. . .

Chính mình vẫn cho là cái kia Yêu Báo ẩn nấp ở bên tùy thời đánh lén, ai ngờ người ta trực tiếp đi mặt khác một mảnh chiến trường, liên hợp bốn vị này bát phẩm đánh lui một vị khác ngụy vương chủ, lại vội vàng mang theo bọn hắn chạy tới gấp rút tiếp viện.

Mông Khuyết trong lòng không khỏi chửi ầm lên.

Mắng vị kia hắn cũng không biết là ai ngụy vương chủ, đúng là như vậy phế vật, ngắn như vậy thời gian liền bị đánh lui.

Càng hận chính mình quyết sách sai lầm, tự cho là dùng ngôn ngữ bức hiếp bức Dương Khai một trận chiến nắm vững thắng lợi, kì thực người ta sớm có cách đối phó.

Lúc đó hắn liền không nên một mực đuổi sát Dương Khai không thả, mà là hẳn là cùng vị kia không biết tên họ ngụy vương chủ liên thủ đối phó bốn vị này bát phẩm, kể từ đó, Dương Khai thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đến lúc đó sẽ xuất hiện cục diện, chính là bọn họ hai vị ngụy vương chủ liên thủ, giao đấu Dương Khai cùng Yêu Báo, cộng thêm bốn vị Nhân tộc bát phẩm, vững vàng chiếm thượng phong!

Nhất niệm sai, từng bước sai, Mông Khuyết lần đầu cảm nhận được Ma Na Da gian khổ và không dễ, đối phó Dương Khai dạng này tên giảo hoạt, quả nhiên là không thể có mảy may chủ quan, tự cho là đúng ưu thế có lẽ chỉ là hư giả biểu tượng.

Hắn vừa rộng an ủi chính mình, đây cũng không phải là lỗi của mình, mà là Dương Khai mục tiêu này quá mê người, đổi lại bất luận cái gì ngụy vương chủ ở vào hắn cái kia vị trí bên trên, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha Dương Khai con cá lớn này ngược lại truy tìm mục tiêu khác.

Bây giờ nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa, khi Yêu Báo mang Nhân tộc bốn vị bát phẩm hiện thân thời điểm, Mông Khuyết liền biết, chính mình hôm nay chém giết Dương Khai kế hoạch đã thất bại, hiện tại muốn cân nhắc chính là, nên cùng bọn hắn tử chiến đến cùng, hay là lập tức bỏ chạy.

Long mạch chi lực đang thiêu đốt, một mực bao phủ Dương Khai Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cũng hóa thành đầy trời lục quang, tràn vào thân thể của hắn, bên ngoài thân chỗ thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, liền ngay cả lõm đi xuống lồng ngực, cũng một lần nữa nhô lên.

Dương Khai quay đầu gắt một cái huyết thủy, trường thương trực chỉ Mông Khuyết, trên mặt một mảnh lạnh lùng: "Cẩu vật, làm tốt đánh trận thứ hai chuẩn bị sao?"

Theo năm đó ở ngoài Sơ Thiên đại cấm bị một vị Mặc tộc vương chủ truy sát, cái này mấy ngàn năm xuống tới, còn không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Mặc tộc bên kia thực lực mạnh hơn hắn không phải là không có, nhưng có thể đem hắn đánh thảm như vậy, chỉ có trước mặt cái này gọi Mông Khuyết ngụy vương chủ.

Thù này, kết lớn!

Dứt lời thời điểm, khí tức liền đã cùng Âu Dương Liệt bọn người chặt chẽ tương liên, giây lát trong nháy mắt, trận thế đã thành, bao phủ to như vậy hư không.

Nguyên bản Âu Dương Liệt các loại bốn vị bát phẩm, kết trận thế bất quá Tứ Tượng trận, Lôi Ảnh gia nhập, mới là Ngũ Hành trận thế, mà bây giờ nhiều một cái Dương Khai, đó chính là Lục Hợp trận.

Âu Dương Liệt vốn là trận nhãn chỗ, giờ phút này càng là chủ động tập trung ý chí, chuyển di trận thế chi uy, chỉ một thoáng, hóa thành tân trận mắt Dương Khai, khí thế đại thịnh, ẩn sẽ vượt qua bát phẩm chi tượng.

Hư không run rẩy, Mông Khuyết trên mặt vô cùng lo lắng.

Lục Hợp trận hắn tự nhiên nhận ra được, cái này đến từ Nhân tộc trận thế, Mặc tộc cường giả cũng có diễn luyện qua, lúc trước Bất Hồi quan bên ngoài, Ma Na Da bố cục đối phó Dương Khai, các vực chủ chính là kết trận mà đi, nhưng Mặc tộc một phương từ đầu đến cuối khó được nó tinh túy.

Không nói đến Mặc tộc những cái kia tầng dưới chót các tướng sĩ, đến vực chủ cấp độ này, rất nhiều vực chủ chỉ có thể kết thành Tứ Tượng trận, ngay cả có thể kết thành Ngũ Hành Trận đều ít càng thêm ít, về phần càng cao hơn một cấp Lục Hợp trận, đó là cho tới bây giờ liền không có thành công qua.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là bởi vì kết trận lúc cần tất cả người bày trận đồng tâm hiệp lực, cái này chẳng những cần cực kỳ tinh vi phối hợp, càng cần hơn tâm ý bên trên ăn ý, chủ yếu nhất là đối với chủ trì trận nhãn người không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Nói một cách khác, một khi kết thành trận thế, cái kia kết trận người liền sẽ trở thành trận thế tạo thành một bộ phận, không cần chủ quan phán đoán cùng ý chí, là muốn đem tự thân sinh tử cùng tất cả lực lượng, giao cho chủ trì trận nhãn người.

Nhân tộc bên này có thể nhẹ nhõm kết thành cao cấp trận thế, đó là vô số năm qua sinh tử áp bách mang tới chiều hướng phát triển, Nhân tộc một phương đã sớm chân thành đồng chí, nhưng Mặc tộc một phương liền không giống với lúc trước.

Ai còn có thể không có điểm ý nghĩ của mình, những vực chủ kia từng cái thực lực cường đại, muốn bọn hắn đem sinh tử của mình giao phó cho cái khác vực chủ, nhưng thật ra là rất khó làm được.

Không nói Mặc tộc, chính là Nhân tộc bên này, Lục Hợp trận, Thất Tinh Trận đều có kết thành tiền lệ, nhưng lại hướng lên Bát Quái Trận, Cửu Cung Trận, Nhân tộc cũng khó có thể kết thành, đây cũng không phải là có tín nhiệm hay không vấn đề, mà là thực lực càng mạnh, kết trận độ khó càng lớn, cùng chủ trì trận nhãn người khó có thể chịu đựng lực lượng khổng lồ hội tụ mang tới áp lực.

Lúc này nơi đây, đối với Âu Dương Liệt cùng mặt khác ba vị bát phẩm mà nói, bọn hắn là nguyện ý đem sinh tử của mình giao cho Dương Khai, nhiều năm như vậy cố gắng xuống tới, Dương Khai cái tên này nghiễm nhiên đã thành Nhân tộc một đạo trụ cột vững vàng, là Nhân tộc sừng sững không ngã trụ cột tinh thần, ngăn trở Mặc tộc xâm nhập cướp đoạt, cái nào nhân tài mới nổi đang tu luyện trên con đường trưởng thành chưa nghe nói qua Dương Khai đại danh? Cơ hồ có thể nói, đại đa số người bọn hắn đều là tắm rửa tại Dương Khai uy danh phía dưới, lấy hắn làm nhân sinh phấn đấu mục tiêu trưởng thành.

Bây giờ Dương Khai bản tôn ở trước mặt, bọn hắn làm sao có cái gì chần chờ. Âu Dương Liệt cùng Lôi Ảnh thì càng không cần nói, người trước cùng hắn quan hệ cá nhân rất sâu đậm, người sau chính là hắn yêu thân.

Tín nhiệm sự tình, không là vấn đề..