Chương 5747: Đánh lui ngụy vương chủ

Chương 5747: Đánh lui ngụy vương chủ

Giữa lẫn nhau có tín nhiệm cơ sở cùng phó thác tính mệnh giác ngộ, đây mới là kết thành trận thế nơi mấu chốt, cường giả Nhân tộc xưa nay không thiếu khuyết những này, cũng là Mặc tộc cường giả không có.

Mà lại bởi vì Lôi Ảnh là yêu thân nguyên nhân, tuy là sáu vị kết trận, làm trận nhãn Dương Khai kỳ thật chỉ cần cân đối Âu Dương Liệt cùng mặt khác ba vị bát phẩm lực lượng là được, yêu thân bên kia là không cần phải để ý đến, tình hình như thế  chẳng khác gì là lấy kết Ngũ Hành trận thế độ khó, kết thành Lục Hợp trận, là lấy mặc dù chưa bao giờ phối hợp qua, nhưng khi Âu Dương Liệt bọn người hiện thân, Dương Khai khí cơ dung nhập trong đó, trận nhãn chếch đi, chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt, trận thế liền thành, phảng phất trải qua vô số lần thiên chùy bách luyện.

Cảm nhận được trận thế kia uy thế chi thịnh, cường đại, Mông Khuyết lập tức ý thức được, chính mình phiền phức lớn rồi.

Suy nghĩ hiện lên lúc, hư không đã đãng xuất gợn sóng, trong lòng lập tức báo động đại sinh, một cây như hư như ảo trường thương liền từ không hiểu trong hư không đâm ra, thẳng hướng hắn mặt đánh tới.

Một thương này, hội tụ Dương Khai cùng Nhân tộc bốn vị bát phẩm cộng thêm một vị Yêu tộc Đại Đế lực lượng, thương uy chi liệt, vài để trong lò này thế giới hư không nổ tung, càng làm cho cái kia tràn ngập nơi đây vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn càn quét trống không.

Một thương này, quanh quẩn lấy nồng đậm thời gian Không Gian Đại Đạo đạo cảnh, giống như từ quá khứ điểm thời gian nào đó đâm tới, đâm về tương lai một đoạn thời khắc.

Một thương này, Quỷ Thần khó lường, biến hóa vô tận.

Mông Khuyết sắc mặt đại biến, vội vàng tụ lực đi cản, nồng đậm mặc chi lực hóa thành bình chướng, nhưng thanh trường thương kia lại không trở ngại chút nào đâm thủng tất cả trở ngại, chui ra một chùm mặc huyết.

Mông Khuyết lui, cắn răng nhanh chóng thối lui!

Dương Khai Như Ảnh đi theo, trường thương trong tay huyễn hóa ra đầy trời thương ảnh, chợt nhanh chợt chậm, thời không đại đạo ý cảnh giao thế diễn dịch, hóa ra vô tận ảo diệu.

Cùng hắn lấy trận thế tương liên bốn vị bát phẩm cùng Lôi Ảnh theo sát, chạy không thể xác tinh thần, đem tự thân tất cả lực lượng đều mượn từ trận thế giao cho Dương Khai chi phối.

Trên chiến trường thế cục trong nháy mắt điên đảo chuyển biến, nguyên bản bị đè ép gần như không thở dốc chi lực Dương Khai giờ phút này đảo khách thành chủ, chiếm hết thượng phong, ngược lại áp chế Mông Khuyết không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Chỉ riêng lực lượng trên cấp độ tới nói, kết thành trận thế Dương Khai bọn người, cùng Mông Khuyết hẳn là không sai biệt lắm, nhưng mà Dương Khai nắm trong tay thời không đại đạo chi lực cực kỳ huyền diệu, mượn Âu Dương Liệt đám người lực lượng, diễn dịch tự thân đại đạo đạo cảnh, Dương Khai giờ phút này chỗ đánh đi ra mỗi một kích đều khó mà ước đoán.

Người bên ngoài có lẽ không cảm giác được quá nhiều, nhưng đang cùng Dương Khai giao đấu Mông Khuyết lại là cảm thụ rõ ràng.

Rất nhiều lần đánh tới công kích, Mông Khuyết rõ ràng rất có lòng tin có thể ngăn lại, cũng xác thực hẳn là ngăn lại, nhưng kết quả hết lần này tới lần khác để hắn kinh ngạc lại ngoài ý muốn.

Từng thương kia vết tích rõ ràng thế công, luôn luôn tại nào đó một cái chớp mắt trở nên khó mà ước đoán, để hắn sinh ra phán đoán sai lầm, từ đó làm cho phòng thủ bên trên bất lợi.

Liền tựa như, Dương Khai công kích cũng không phải là nhằm vào hắn hiện tại, mà là đi qua hoặc là tương lai nào đó một cái chớp mắt hắn. . .

Cái này khiến Mông Khuyết cảm thấy khó chịu dị thường, Dương Khai mượn trận thế tương trợ, vô luận là tự thân khí thế lại hoặc là triển hiện ra lực lượng, đều đã không chút nào kém hơn hắn, vẻn vẹn chỉ là như vậy, như vậy đánh nhau chết sống xuống dưới đại khái là là ai cũng không làm gì được ai cục diện.

Thế nhưng là gia hỏa này triển hiện ra thủ đoạn quá quỷ dị. . .

Càng làm cho Mông Khuyết không nghĩ ra là, gia hỏa này làm sao chịu đựng lấy.

Mông Khuyết bản thân cũng cùng mặt khác vực chủ diễn luyện qua Tứ Tượng trận thế, biết kết trận loại sự tình này khó xử chỗ, cái này không chỉ cần có người bên ngoài phối hợp cùng tín nhiệm, càng cần hơn chủ trì trận nhãn người có cực lớn sức thừa nhận.

Bởi vì chủ trì trận nhãn người  chẳng khác gì là đem mặt khác tất cả mọi người lực lượng đều hội tụ bản thân, nếu là hội tụ quá nhiều quá mạnh, tự thân cũng là khó có thể chịu đựng.

Dương Khai lúc trước liền bị hắn đánh vết thương chồng chất, giờ phút này kết Lục Hợp trận thế  tương đương với đem mặt khác năm vị lực lượng đều tụ lại trên người mình, khổng lồ như vậy áp lực đủ để đem bất kỳ một cái nào bát phẩm đè sập, hắn lại vẫn cứ cùng người không việc gì một dạng.

Mông Khuyết chợt nhớ tới, gia hỏa này có vẻ như không phải Nhân tộc, mà là Long tộc tới. . .

Long tộc bản thân liền da dày thịt béo, nhục thân cường hãn, có thể chịu đựng được như vậy áp lực tựa hồ cũng có thể thông cảm được.

Đủ loại suy nghĩ chuyển qua, Mông Khuyết giận không thể nuốt, rõ ràng hắn cách thành công chỉ có cách xa một bước, thời khắc sống còn vậy mà thất bại trong gang tấc, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Chém giết Dương Khai, cướp đoạt Khai Thiên Đan, vô luận bên nào đều là một cái công lớn, dựa vào cái gì hắn liền vĩnh viễn muốn bị Ma Na Da tên kia giẫm tại dưới chân.

Bằng hắn so với chính mình nhiều một chút đầu não sao?

Bằng hắn so với chính mình sớm hơn thành tựu ngụy vương chủ sao?

Lửa giận cuồn cuộn, mặc chi lực lao nhanh, thiên địa vĩ lực khuấy động, chiến đấu tác động đến chỗ, trong lò thế giới hư không xuất hiện từng đạo giống như mạng nhện vết rách, nhưng lại rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Ngụy Vương Chủ cấp cường giả liều lĩnh đánh nhau chết sống đứng lên quả thực không thể khinh thường, từng đạo uy thế cường đại thần thông bí thuật bị Mông Khuyết thi triển đi ra, cái kia tiêu tán đi ra mặc chi lực vài muốn trọc cái này toàn bộ hư không.

Cũng không phải là Mông Khuyết nguyện ý liều mạng như vậy, thật sự là không có cách nào, Dương Khai bây giờ cùng chư vị cường giả kết thành trận thế, không có khả năng dễ dàng như vậy thả hắn rời đi, cho nên vô luận như thế nào tất cả mọi người là muốn làm qua một trận.

Mông Khuyết cũng là ban sơ bị Dương Khai bỗng nhiên bạo tăng lực lượng đánh cho hồ đồ, giờ phút này ổn chuẩn trận cước đằng sau, thế cục cuối cùng không tiếp tục hỏng bét xuống dưới.

Hắn cũng không phải quá đần, cũng không có khăng khăng cùng Dương Khai phân cái gì sinh tử, mà là đem non nửa tinh lực đặt ở ứng đối Dương Khai tiến công bên trên, hơn phân nửa tinh lực đi tập sát cùng Dương Khai kết trận Âu Dương Liệt bọn người, không cần giết nhiều, chỉ cần giết chết một cái, phá vỡ trận thế, quyền chủ động như cũ tại trên tay hắn.

Nhưng mà cử động lần này mặc dù đối với Dương Khai tạo thành một chút phiền toái, nhưng cũng không có tính thực chất tiến triển, ý đồ của hắn rõ ràng, Dương Khai há lại sẽ để hắn tuỳ tiện đạt được, chư vị đồng đội sắp tính mệnh giao phó cho chính mình, vậy hắn tự nhiên không thể để cho mọi người thất vọng.

Trận này kịch đấu, đánh hư không run rẩy, dư ba cuồn cuộn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên chậm lại thế công, chật vật không chịu nổi, toàn thân rách tung toé, vài bị mặc huyết nhiễm thấu Mông Khuyết rốt cục dò xét đến cơ hội tốt, lách mình thoát ra vòng chiến, thân thể lắc một cái, hóa thành trên trăm đoàn Mặc Vân, bốn phía bay dật.

Dương Khai cũng không có truy kích chi ý, trong mắt có chút tiếc hận.

Không có trì hoãn, y nguyên duy trì lấy Lục Hợp trận thế, cưỡng ép thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy Âu Dương Liệt bọn người, xê dịch đi xa.

Một lát sau, cách xa chiến trường kia chỗ, một tòa do vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành dãy núi ở giữa, Dương Khai bọn người hiện thân.

Tâm niệm động ở giữa, một mực duy trì lấy trận thế cuối cùng mới tán đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau kêu rên, từng cái miệng phun máu tươi, liền ngay cả Dương Khai cùng Lôi Ảnh cũng giống như vậy, Dương Khai thân hình lay động, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tay xử lấy Thương Long Thương ráng chống đỡ không ngã, truyền âm tứ phương: "Ta hộ pháp, chư vị trước chữa thương."

Âu Dương Liệt các loại bốn vị bát phẩm thần sắc hơi có chút phức tạp nhìn hắn một cái, cũng không nhiều lời cái gì, đều gật đầu, ngồi xếp bằng, lấy ra linh đan nhét vào trong miệng.

Dương Khai xử lấy trường thương đứng tại chỗ, yên lặng thôi động long mạch chi lực, khôi phục bản thân thương thế, lại lưu lại một tia tâm thần giám sát tứ phương, miễn cho là ngoại địch thừa lúc.

May mắn là, nơi đây cũng không có Hỗn Độn Linh, chỉ có một ít Hỗn Độn Thể mà thôi, không đi trêu chọc bọn nó, bọn chúng cũng sẽ không chủ động đến đây quấy rầy.

Hồi tưởng vừa rồi trận chiến kia, nhiều ít vẫn là có chút tiếc hận.

Dù sao không có thể đem cái kia gọi Mông Khuyết ngụy vương chủ tại chỗ chém giết, chỉ là đánh tới loại trình độ kia, cũng không phải là Dương Khai muốn thả hắn một con đường sống, thật sự là không có biện pháp.

Tại Âu Dương Liệt bọn người đến đây trợ giúp trước đó, bản thân hắn liền đã bị Mông Khuyết đánh thương thế thảm trọng, mà Âu Dương Liệt bọn người trước đây giao đấu một vị khác ngụy vương chủ, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có thương tích trong người.

Có thể nói bọn hắn một nhóm người này tại kết thành trận thế trước đó, trừ một cái Lôi Ảnh hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài, mặt khác đều không phải là hoàn hảo chi thân.

Kết trận đằng sau cùng Mông Khuyết dũng mãnh huyết chiến, Âu Dương Liệt đám người lực lượng không giờ khắc nào không tại hướng Dương Khai trên thân hội tụ, Mông Khuyết thế công cũng lần lượt địa phân mở đến trên thân mọi người. . .

Một trận đại chiến xuống tới, tất cả mọi người là thương càng thêm thương, đã có chút khó mà kiên trì.

Mông Khuyết không trốn mà nói, kết quả sau cùng đơn giản là Dương Khai mượn trận thế chi uy đem chém giết, mà Âu Dương Liệt bọn người cực lớn khả năng cũng muốn đi theo chôn cùng, về phần hắn chính mình, ngược lại là có lòng tin không chết, có thể đả thương nặng đến loại trình độ kia liền không nói được rồi.

Chính là giờ phút này, Dương Khai thương thế cũng cực kỳ thảm trọng, những này thương, một nửa là đến từ cùng Mông Khuyết đơn đả độc đấu, một nửa là đến tiếp sau kết trận đánh nhau chết sống mà tới.

Bất quá trải qua trận này, ngược lại là đó có thể thấy được một chút, lúc trước hắn phỏng đoán không có sai, nếu là lấy hắn là trận nhãn mà nói, kết Ngũ Hành trận thế, cũng đủ để cùng một vị ngụy vương chủ chống lại.

Lần này là bởi vì kết trận người đều không tại trạng thái toàn thịnh, cho nên cho dù là Lục Hợp trận cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Thời gian trôi qua, đám người còn tại trong lúc chữa thương, Hư Không Đại Đạo chấn động.

Càn Khôn Lô lần thứ ba diễn biến tới.

Chữa thương đám người bị bừng tỉnh, ý thức được cũng không phải là có ngoại địch đột kích, lúc này mới yên lòng lại.

Mắt thấy Dương Khai còn đứng ở một bên cảnh giới lấy, Âu Dương Liệt đứng lên nói: "Sư đệ cũng chữa thương đi, ta đến hộ pháp."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta thương thế khôi phục nhanh, sư huynh chớ lo lắng."

Âu Dương Liệt trên dưới nhìn hắn một chút, phát hiện thương thế hắn khôi phục tốc độ xác thực so với chính mình bọn người nhanh hơn nhiều, liền không còn kiên trì, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống.

Bất quá tuy là Dương Khai có long mạch hộ thân, trước hết nhất khôi phục như cũ hay là Lôi Ảnh.

Chủ yếu là Lôi Ảnh tại kết trận trước đó không có thụ thương, cho nên cuối cùng thương thế cũng là nhẹ nhất, có yêu thân hộ pháp, Dương Khai lúc này mới an tâm chữa thương.

Cũng không biết qua bao lâu, chữa thương đám người lục tục ngo ngoe mở to mắt, mặc dù không dám bảo hoàn toàn khôi phục, đều đã không có trở ngại.

Âu Dương Liệt há miệng chính là thở dài một tiếng: "Để cái kia ngụy vương chủ cho chạy trốn, quả nhiên là có chút đáng tiếc."

Dương Khai cười nói: "Cũng không có gì đáng tiếc, Mặc tộc cường giả chữa thương cùng Nhân tộc khác biệt, trong lò này thế giới nhưng không có cho bọn hắn an ổn ngủ say chữa thương địa phương, lần này hắn bị đánh thành trọng thương, một thân thực lực đoán chừng chỉ còn lại có bốn, năm phần mười, khó có cái gì đại hành động."

Cũng chính là có dạng này cân nhắc, Dương Khai thời khắc sống còn mới không có cùng Mông Khuyết liều cho cá chết lưới rách, nếu không bỏ mặc một vị ngụy vương chủ cứ như vậy rời đi, đối với những khác Nhân tộc bát phẩm uy hiếp quá lớn, Dương Khai nói cái gì cũng muốn đem hắn chém giết..