Chương 5748: Đây coi là chuyện gì

Chương 5748: Đây coi là chuyện gì

Một vị chỉ còn lại có bốn, năm phần mười lực lượng ngụy vương chủ, coi như thật đụng phải mặt khác Nhân tộc bát phẩm, cũng chưa chắc có lá gan động thủ, có thể nói, cái kia Mông Khuyết mặc dù chưa chết, nó bản thân ở trong Càn Khôn Lô đối với Nhân tộc uy hiếp cũng thật to cắt giảm.

Âu Dương Liệt nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày: "Như thế tới nói, chúng ta không lỗ?"

"Tất nhiên là không lỗ." Dương Khai gật đầu.

Ban sơ hắn sở thiết nghĩ bết bát nhất tình huống, đơn giản chính là bị bất đắc dĩ cùng Lôi Ảnh liên thủ, cùng Mông Khuyết làm qua một trận, bản tôn thêm yêu thân cố nhiên không phải một vị ngụy vương chủ đối thủ, có thể chỉ cần dám liều mệnh, làm sao cũng sẽ không để Mông Khuyết tốt hơn, chỉ cần để Mông Khuyết ý thức được cùng mình tiếp tục đấu nữa không phải bỏ ra đại giới to lớn, hắn tự sẽ thối lui.

Cũng may loại tình huống này cũng không có phát sinh, hắn cũng coi như mượn tới Âu Dương Liệt đám người lực lượng, kết xuất Lục Hợp trận thế.

Mấy…khác bát phẩm nghe Dương Khai kiểu nói này, nguyên bản còn có chút tích tụ tâm tình lập tức thư sướng rất nhiều, bọn hắn trước sau cùng hai vị ngụy vương chủ chống lại giao thủ, nhất là cùng Mông Khuyết một trận chiến, trình độ kịch liệt viễn siêu bọn hắn trước đây tất cả kinh lịch, chuyện này đối với bọn hắn đối tự thân đại đạo cảm ngộ cũng là có chỗ tốt to lớn.

Nhân tộc mấy ngàn năm qua này đản sinh võ giả, đều là tại huyết hỏa chém giết, sinh tử một đường liều mình chém giết bên trong cấp tốc trưởng thành, có thể nói, cùng dạng này hai vị ngụy vương chủ giao thủ kinh nghiệm, đều có thể trở thành bọn hắn cực kỳ quý giá tài phú.

Trước đây tình huống khẩn cấp, đám người cũng không có công phu hàn huyên cái gì, giờ phút này được nhàn rỗi, mặt khác ba vị bát phẩm lúc này mới tự giới thiệu, cung cung kính kính miệng nói gặp qua Dương sư huynh vân vân.

Ba vị bát phẩm, hai nam một nữ, hai nam tử bên trong, một cái gọi là Chiêm Thiên Hạc, xuất thân cũng coi như chính thống, chính là động thiên phúc địa đệ tử, bất quá rất sớm liền bị đưa đến Tinh giới tu hành, là từng chiếm được Tinh giới Thế Giới Thụ chi lực trả lại, năm đó thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên.

Chiêm Thiên Hạc sinh mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, nhìn như chỉ là cái chừng hai mươi tiểu thanh niên, bộ dáng như vậy, rõ ràng là bởi vì tư chất đầy đủ cao, tốc độ tu hành đầy đủ nhanh, tại tuổi không lớn lắm thời điểm liền có rất mạnh thực lực, lúc này mới có thể để tuổi trẻ dung mạo một mực thường trú.

Một nam tử khác liền tương đối thô kệch rất nhiều, eo gấu lưng hổ, kích cỡ cũng dị thường cao lớn, đứng dậy, phảng phất một tòa thiết tháp.

Cái này gọi là Hùng Cát tráng hán đồng dạng xuất thân động thiên phúc địa, mà lại là xuất thân chính là Minh Vương Động Thiên, Minh Vương Thiên võ giả nhục thân cường đại dị thường, Dương Khai cũng tiếp xúc qua không ít Minh Vương Thiên cường giả, nhưng như Hùng Cát như vậy thể phách, hay là hiếm thấy.

Nữ tử kia Liễu Phỉ Phỉ ngược lại cũng không phải xuất thân động thiên phúc địa, mà là đến từ một nhà thế lực nhỏ, nói là thế lực nhỏ, kỳ thật cũng là cùng động thiên phúc địa so sánh, nó bản thân thế lực trước kia đã từng hùng bá một vực, cùng Hư Không Địa năm đó cấp độ không sai biệt lắm, xem như nhị đẳng thế lực, bất quá cũng không có từng sinh ra thượng phẩm Khai Thiên.

Nhân tộc võ giả đại di dời đằng sau, thế lực này cũng di chuyển đến Lăng Tiêu vực bên trong, Liễu Phỉ Phỉ làm trong môn đệ tử tinh nhuệ, liền bị trong môn cao tầng nghĩ biện pháp đưa đến Tinh giới tu hành, lúc này mới có thể có được hôm nay thành tựu.

Mà Liễu Phỉ Phỉ xuất thân tông môn kia, bây giờ đã cử tông di chuyển đến Vạn Yêu giới, ở nơi đó, trong môn nhân tài mới nổi tầng tầng lớp lớp, phóng nhãn tương lai, nhất định có thể xuất hiện bó lớn có thể vinh quang cửa nhà hạt giống tốt.

Đám người riêng phần mình chào, nguyên bản đối mặt Dương Khai dạng này nhân vật trong truyền thuyết, ba cái tân tú bát phẩm nhiều ít vẫn là có chút câu nệ, bọn hắn đều là tại Tinh giới tu hành trưởng thành, tự nhiên đã sớm biết Dương Khai đại danh cùng công tích vĩ đại, lần này có thể cùng như vậy truyền thuyết liên thủ kết trận ngăn địch, đều lớn lao vinh yên.

Bất quá tại nói chuyện với nhau vài câu đằng sau, lúc này mới phát hiện vị này truyền thuyết cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy uy nghiêm, ngược lại rất dễ thân cận, lại có trước đó liên thủ tình nghĩa, lẫn nhau không khỏi sinh ra một chút cảm giác thân thiết.

Dương Khai thoáng hỏi qua Âu Dương Liệt đám người tình huống, lúc này mới biết được, bốn người bọn họ có thể cùng tiến tới cũng là ngoài ý muốn.

Nguyên bản Âu Dương Liệt là từ Thanh Dương vực bên kia, lẻ loi một mình giết tiến đến, tại trong lò này thế giới xông xáo tìm tòi, ngẫu nhiên cảm thấy tranh đấu động tĩnh, chạy tới nhìn lên, phát hiện lại là Chiêm Thiên Hạc bọn người kết Tam Tài Trận tại cùng một vị ngụy vương chủ chống lại, Âu Dương Liệt lúc này tiến lên trợ trận, lúc này mới có Lôi Ảnh về sau nhìn thấy một màn.

Nếu không có Âu Dương Liệt tới kịp thời, Chiêm Thiên Hạc bọn người sợ là tính mệnh đáng lo, Tam Tài Trận xác suất lớn là ngăn cản không được một vị ngụy vương chủ, chỉ cần vị kia ngụy vương chủ hung ác quyết tâm, nguyện ý đánh đổi một số thứ cưỡng ép chém giết một người mà nói, cái kia Tam Tài Trận liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

Mà Chiêm Thiên Hạc đám ba người, mặc dù xuất thân khác biệt, có thể bởi vì đều là ở trong Tinh giới trưởng thành, càng từng tại nơi nào đó đại vực chiến trường liên thủ qua nhiều lần, cho nên lẫn nhau đã sớm quen biết, có rất sâu tình nghĩa, lần này cũng là cùng nhau từ nơi nào đó Càn Khôn Lô cửa vào tiến vào nơi đây, cũng không có phân tán ra.

Âu Dương Liệt sợ Dương Khai không biết trong Càn Khôn Lô này đủ loại quỷ dị, vội vàng liền muốn đem trước đây Nhân tộc thu thập tình báo giao cho hắn, biết được Dương Khai đã cùng khác Nhân tộc bát phẩm đối mặt qua, đã hiểu rõ nơi đây đủ loại, lúc này mới coi như thôi.

Hắn lại phấn chấn nói: "Lần này tốt, có Dương sư đệ cùng Lôi Ảnh gia nhập, chúng ta kết Lục Hợp trận thế, trong lò này thế giới đều có thể tùy ý xông xáo."

Lời nói này cũng không có gì vấn đề, lúc trước bọn hắn đều có thương tích trong người, đánh trả lui một cái Mông Khuyết, bây giờ thương thế cơ bản gần như hoàn toàn khôi phục, lại kết thành Lục Hợp trận mà nói, từ không cần e ngại Mặc tộc ngụy vương chủ, tại trong lò này thế giới, có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có khả năng này tồn tại Hỗn Độn Linh Vương.

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng thần sắc phấn chấn, nguyên bản ba người bọn hắn liên thủ, còn có chút cẩn thận từng li từng tí lo sợ bất an, sợ không cẩn thận gặp được ngụy vương chủ, kết quả còn liền gặp, cũng may cuối cùng biến nguy thành an, bây giờ đội hình tăng nhiều, đâu còn cần cố kỵ cái gì.

Âu Dương Liệt không kịp chờ đợi đứng lên nói: "Dương sư đệ, chúng ta đi thôi?"

Thương thế dù chưa khỏi hẳn, nhưng đã không còn đáng ngại, hoàn toàn có thể một bên tìm kiếm cơ duyên, một bên chữa thương.

Hắn đã không kịp chờ đợi đi tìm cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

"Không vội." Dương Khai mỉm cười, nhìn qua hắn nói: "Âu Dương sư huynh, ta có một dạng đồ vật muốn cho ngươi."

Âu Dương Liệt cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngươi phải cho ta thứ gì?"

Đều lúc này, Dương Khai muốn cho chính mình cái gì?

Dương Khai cũng không có giải thích, chỉ là tiện tay lấy ra một cái hộp gỗ, hướng Âu Dương Liệt thả tới, Âu Dương Liệt tiện tay tiếp nhận, khẽ cười một tiếng: "Sư đệ xuất thủ, định vật phi phàm, lại để ta tới nhìn một cái."

Nói như vậy lấy, tiện tay mở ra cái hộp gỗ rất nhiều cấm chế, Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng hiếu kỳ quan sát tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mờ mịt hào quang bỗng nhiên khắc sâu vào bốn đôi tầm mắt, nương theo lấy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời vận vị tràn ngập, Âu Dương Liệt nụ cười trên mặt trở nên ngưng trọng, chỉ trong nháy mắt ngơ ngác, liền cấp tốc đem hộp gỗ đậy lại, lại lần nữa bố trí xuống từng đạo cấm chế, ngẩng đầu trừng Dương Khai một chút, làm ra một bộ ông cụ non tư thế: "Tiểu tử thúi, cái này thứ gì làm sao tùy tiện ném loạn, còn không mau mau thu lại."

Nói như vậy lấy, liền bước nhanh đi vào Dương Khai trước mặt, bắt lấy Dương Khai tay, đem hộp gỗ trùng điệp đập vào trên tay hắn, thần sắc trên mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Hắn muốn rút tay, lại không rút ra, cũng là bị Dương Khai nắm thật chặt, Âu Dương Liệt biểu lộ nghiêm túc hơn, quát lớn: "Tiểu tử thúi còn không buông tay, lôi lôi kéo kéo còn thể thống gì!"

Hắn là thật không nghĩ tới, Dương Khai nói muốn cho hắn một vật, lại là loại đồ vật kia!

Cứ việc chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng là đang đánh mở hộp gỗ, nhìn thấy cái kia mờ mịt hào quang bao phủ đồ vật trong nháy mắt, hắn liền biết đó là cái gì.

Có thể giúp võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nơi đây lớn nhất cơ duyên, dẫn phát lần này Nhân Mặc hai tộc triều cường kẻ cầm đầu.

Cực phẩm Khai Thiên Đan!

Không khỏi không cảm khái một tiếng tạo hóa trêu ngươi, hắn nguyên bản còn tính toán, nếu là mình có cơ duyên mà nói, liền đoạt một viên cực phẩm Khai Thiên Đan  chờ đi ra giao cho Dương Khai, để hắn tấn thăng cửu phẩm, tốt dẫn đầu Nhân tộc đi hướng thắng lợi, xua tan cái kia bao phủ tại 3000 thế giới hắc ám.

Nhưng hắn mặc dù tìm kiếm, nhưng cực phẩm Khai Thiên Đan bóng dáng đều không có nhìn thấy, đành phải một chút phổ thông phàm phẩm Khai Thiên Đan.

Chưa từng nghĩ, Dương Khai lại để cho đưa hắn một viên.

Đây coi là chuyện gì?

Thấy cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan trong nháy mắt, Âu Dương Liệt tâm tình có chút phức tạp, lại cảm động, lại giận lửa.

Cảm động là, như vậy vật quý trọng Dương Khai nói đưa liền đưa cho chính mình, đây cũng không phải là tùy tiện có thể làm ra tới quyết định, nói cho cùng, hắn cùng Dương Khai chỉ là quen biết mà thôi, có chút quan hệ cá nhân, có thể cái này quan hệ cá nhân còn chưa tới loại này tùy tiện đưa tiễn cực phẩm Khai Thiên Đan trình độ.

Hắn có đưa Dương Khai cực phẩm Khai Thiên Đan ý nghĩ, là ở vào Nhân tộc đại cục cân nhắc, huống chi, có thể hay không đạt được cực phẩm Khai Thiên Đan đều là hai chuyện mà nói.

Dương Khai lại đang cân nhắc cái gì?

Căm tức là tiểu tử này bản thân cũng là cần vật này, tại sao muốn đưa cho chính mình? Chính mình có tài đức gì có thể tiếp nhận hắn đưa ra tới cực phẩm Khai Thiên Đan? Tiểu tử thúi sẽ không phải là áp lực quá lớn, muốn mặc kệ không làm nữa a?

Nếu không vì cái gì được linh đan này không đi chính mình phục dụng?

Vậy nhưng tuyệt đối không được, Dương Khai cái tên này bây giờ không đơn giản chỉ là tên của hắn họ, càng là Nhân tộc một đạo trụ cột tinh thần, hắn nếu là mặc kệ không làm, Nhân tộc sĩ khí có thể rơi xuống một nửa.

Âu Dương Liệt trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua lúc, một bên khác, thấy cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan Chiêm Thiên Hạc đám người đã giật mình ngay tại chỗ, bọn hắn mặc dù sống niên kỷ không có Âu Dương Liệt lớn, kiến thức cũng không coi là nhiều, có thể cực phẩm Khai Thiên Đan loại vật này cũng là có thể một chút nhận ra.

Kích động, rung động, tâm động, bội phục. . . Rất nhiều nỗi lòng trong nháy mắt quay cuồng dây dưa.

Ba người bọn hắn cùng nhau tiến vào trong lò thế giới, trừ trước đó gặp được một vị ngụy vương chủ bên ngoài, coi như thuận lợi, có thể đoạn đường này đi tới, căn bản ngay cả cực phẩm Khai Thiên Đan bóng dáng đều không có nhìn thấy.

Vị này Dương sư huynh không ngờ vào tay một viên! Không hổ là từ nhỏ đến lớn, các trưởng bối một mực tại bên tai nhắc tới nhân vật trong truyền thuyết, cái này đoạt bảo cùng tìm kiếm cơ duyên tốc độ, quả thực để bọn hắn kính nể.

Mà có như thế một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, liền đại biểu cho Nhân tộc có thể thêm ra một vị cửu phẩm Khai Thiên, đây đối với trong lò thế giới Nhân Ma hai tộc cường giả giao phong tới nói, nhất định có cực lớn trùng kích.

Một vị cửu phẩm Khai Thiên, có thể cho Nhân tộc một phương mang đến cực lớn trợ lực.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều là cần linh đan này, nếu không cũng sẽ không xông vào trong lò này thế giới, bọn hắn sẽ tiến vào nơi đây, một là Nhân tộc chiều hướng phát triển, thứ hai cũng là bọn hắn bản thân nhu cầu.

Bây giờ cơ duyên ở trước mặt, ai còn có thể không động tâm?.