Chương 5749: Không dám thụ

Chương 5749: Không dám thụ

Đám võ giả tu hành nhiều năm, đau khổ truy cầu, cách làm không phải liền là cái kia Võ Đạo càng đỉnh cao hơn?

Có thể nói  bất luận một vị nào bát phẩm Khai Thiên thấy cực phẩm Khai Thiên Đan, đều khó có khả năng thờ ơ, đây là nhân chi thường tình, cũng không phải là tham niệm hoặc là tư dục quấy phá.

Bất quá Chiêm Thiên Hạc bọn người rất nhanh thu hồi ý niệm trong lòng, chỉ vì bọn hắn biết, có Dương Khai cùng Âu Dương Liệt tại, viên này cực phẩm Khai Thiên Đan vô luận như thế nào đều là không tới phiên bọn hắn đến luyện hóa.

Huống chi, bản này không phải bọn hắn đồ vật.

Âu Dương Liệt sẽ cự tuyệt cực phẩm Khai Thiên Đan, Dương Khai là có chỗ dự liệu, chỉ là không nghĩ tới vị sư huynh này cự tuyệt đúng là dứt khoát như vậy kiên quyết.

Cái này ngược lại làm cho Dương Khai cảm thấy, chính mình đem cái này Khai Thiên Đan đưa cho hắn quyết định quả nhiên không có sai, có thể tại nhận ra đan này trong nháy mắt liền có quyết đoán, cái này cũng người phi thường có thể có phách lực.

Vỗ nhẹ lên Âu Dương Liệt mu bàn tay, Dương Khai nói: "Sư huynh lại nghe ta nói. . ."

Âu Dương Liệt đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Lão tử không nghe, ngươi bây giờ liền đem thứ này luyện hóa, chúng ta mấy cái cho ngươi hộ pháp  chờ ngươi tấn thăng cửu phẩm, đi đem những Mặc tộc kia đám chó con toàn giết chết, không có Mặc tộc quấy rối, còn lại đồ tốt không hoàn toàn là chúng ta?"

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng ở một bên gật đầu phụ họa: "Âu Dương sư huynh nói chi có lý."

Dương Khai dở khóc dở cười, không thể làm gì khác hơn nói: "Vật này nếu là đối ta hữu dụng mà nói, ta sớm đã tìm kiếm địa phương luyện hóa, như thế nào lại đưa nó lưu đến hiện tại."

Âu Dương Liệt khẽ giật mình, khó hiểu nói: "Có ý tứ gì? Thứ này đối với ngươi không dùng. . . Đây không phải ta muốn vật kia?" Chính mình không có cảm ứng sai, vậy hẳn là là cực phẩm Khai Thiên Đan không thể nghi ngờ, chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Dương Khai nói: "Là sư huynh suy nghĩ đồ vật, chỉ tiếc nó đối với ta xác thực không dùng."

Âu Dương Liệt nhíu mày: "Đã là vật kia, như thế nào lại đối với ngươi vô dụng, ngươi ít đến lừa dối lão tử, ngươi nói cái gì ta đều sẽ không tin."

Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bất đắc dĩ nói: "Cho nên nói sư huynh nghe ta nói hết lời. . ." Nói đến đây, chuyển thành truyền âm, đem chính mình từ Ô Quảng cái kia được Tam Phân Quy Nhất Quyết sự tình giảng thuật mà đến, Âu Dương Liệt nghe thần sắc không nổi biến hóa, ánh mắt tại Dương Khai cùng Lôi Ảnh ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cái này xuất thân Vạn Yêu giới Lôi Ảnh Đại Đế, là Dương Khai mượn nhờ bí thuật tạo hóa mà ra một đạo phân thân? Ngoài ra còn có một đạo nhân thân, ba thân hợp nhất liền có thể phá vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, tu bổ Khai Thiên chi pháp tai hại, đạp vào cửu phẩm chi cảnh?

Loại sự tình này, làm sao nghe làm sao ly kỳ, hết lần này tới lần khác Dương Khai nói chững chạc đàng hoàng, Âu Dương Liệt cũng không biết có nên hay không tin hắn.

Hắn cũng không có từ trên thân Lôi Ảnh nhìn ra một chút xíu Dương Khai bóng dáng, vậy cũng là phân thân?

Một lát sau, Dương Khai nói tiếp: "Sư huynh, Nhân tộc thế cục như thế nào, ta so sư huynh rõ ràng hơn, nếu ta có thể nhờ vào đó đan đột phá cửu phẩm, đương nhiên sẽ không có nửa điểm chần chờ, nói câu nói khoác mà không biết ngượng mà nói, Nhân tộc một phương, ta như đột phá cửu phẩm, so bất luận cái gì bát phẩm đột phá cũng phải có giá trị nhiều, lớn như vậy thế chỗ xu thế, nếu có cơ duyên, ta như thế nào chắp tay nhường cho. Nhưng sư huynh, đan này đối với ta xác thực không chỗ hữu dụng, không nói những cái khác, sư huynh thấy vật này lúc, Tiểu Càn Khôn hàng rào phải chăng có chút dị thường cảm ứng?"

Âu Dương Liệt nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa rồi cái kia mờ mịt hào quang lan tràn ra trong nháy mắt, gông cùm xiềng xích hắn nhiều năm Tiểu Càn Khôn hàng rào, xác thực có buông lỏng vết tích, cũng nguyên nhân chính là điểm này, hắn có thể kết luận đó là cực phẩm Khai Thiên Đan.

Trên đời này, chỉ có cực phẩm Khai Thiên Đan mới có như vậy thần hiệu.

Dương Khai nói: "Thế nhưng là ta không có, cho nên vật này đối với ta là vô dụng."

Một phen nói Âu Dương Liệt ánh mắt phức tạp đến cực điểm, trầm mặc thật lâu mới nói: "Không gạt ta?"

Dương Khai bật cười: "Nói đã nói đến phân thượng này, như thế nào lại lừa gạt sư huynh mảy may, còn xin sư huynh mau chóng luyện hóa vật này, tấn thăng cửu phẩm, như vậy mới có thể tráng ta Nhân tộc uy danh, diệt sát Mặc tộc cường địch."

Chính như Dương Khai lời nói, như thứ này thật đối với hắn hữu dụng, vô luận là xuất phát từ cá nhân cân nhắc hay là Nhân tộc đại thế cân nhắc, hắn cũng sẽ không đem phần cơ duyên này chắp tay nhường cho người.

Nhưng mà trên thực tế, thứ này đối với hắn xác thực không chỗ hữu dụng.

Hai người ở chỗ này đẩy tới để đi, ngược lại để Chiêm Thiên Hạc ba người ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mặc dù không biết Dương Khai đến cùng cho Âu Dương Liệt truyền âm nói thứ gì, nhưng mặc kệ nói cái gì, vậy cũng là một viên cực phẩm Khai Thiên Đan  bất kỳ cái gì bát phẩm đối mặt vật này đều khó có khả năng thờ ơ.

Leo lên cửu phẩm cơ duyên bày ở trước mắt, hai vị này lại tại lẫn nhau khiêm nhượng, Chiêm Thiên Hạc ba người chỉ có thể ở trong lòng tán một tiếng hai vị sư huynh nhân phẩm cao khiết. . .

Phong cấm lấy cực phẩm Khai Thiên Đan hộp gỗ bị Âu Dương Liệt chộp vào trên tay, tuy chỉ nho nhỏ một vật, Âu Dương Liệt lại cảm giác dị thường nặng nề.

Lặng yên chỉ chốc lát, hắn mới bắt đầu nói: "Sư đệ, ta không biết mượn nhờ vật này là không có thể đột phá cửu phẩm, sư huynh tình huống ngươi đại khái cũng biết, nhiều năm chinh chiến, ám thương trầm tích, Tiểu Càn Khôn bên trong loạn thất bát tao, nếu là luyện hóa vật này lại không có thể tấn thăng cửu phẩm, há không đáng tiếc?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Càn Khôn Lô thai nghén mà ra, thiên địa tạo hóa mà thành, nó chỗ kỳ diệu không phải sức người có thể ước đoán, sư huynh, đáng giá thử một lần!"

Âu Dương Liệt lắc đầu nói: "Vẫn còn có chút phong hiểm, đây là có thể tạo nên một vị cửu phẩm cơ hội, ta không muốn đem nó lãng phí, dù là có một chút xíu khả năng."

Nói như vậy lấy, đem hộp gỗ kia đưa cho một bên Chiêm Thiên Hạc: "Thiên Hạc ngươi đến!"

Chiêm Thiên Hạc đều mộng: "Ta. . . Ta đến?"

Cái này ở một bên nhìn một chút, này thiên đại chuyện tốt làm sao bỗng nhiên liền nện vào trên đầu mình? Có phải hay không không đúng chỗ nào? Đó là cực phẩm Khai Thiên Đan a, là trong thiên địa này lớn nhất cơ duyên, là Nhân tộc lần này tiến đến mục tiêu, làm sao cái này cũng không luyện hóa, cái kia cũng không luyện hóa. . .

Âu Dương Liệt thần sắc nghiêm túc nói: "Ngươi đến, ta không có vạn toàn nắm chắc, Hùng Cát xuất thân Minh Vương Thiên, coi như tấn thăng cửu phẩm, cũng chỉ là cái thịt mọi rợ, có thể cho Nhân tộc bên này mang tới trợ lực có hạn, Liễu sư muội tích lũy còn kém một chút, ngươi thích hợp nhất, ngươi đến!"

Một bên, Liễu Phỉ Phỉ nhẹ nhàng gật đầu, trong ba người, nàng đột phá bát phẩm thời gian ngắn nhất, tích lũy xác thực còn kém một chút, đối với cái này cực phẩm Khai Thiên Đan nhu cầu không có như vậy bức thiết.

Cái kia Hùng Cát tuy bị Âu Dương Liệt định giá thịt mọi rợ, cũng chỉ là gãi gãi đầu, ngu ngơ cười một tiếng.

"Sư huynh ngươi cái này. . . Ta. . ." Chiêm Thiên Hạc lập tức có chút chân tay luống cuống.

"Đừng ngươi ngươi ta ta." Âu Dương Liệt đem hộp gỗ kia đập trên tay Chiêm Thiên Hạc, "Nhanh chóng luyện hóa, chúng ta cho ngươi hộ pháp."

Chiêm Thiên Hạc nắm lấy hộp gỗ kia, phảng phất bị làm Định Thân Chú đồng dạng, toàn thân cứng ngắc, chính là trước đó giao đấu cái kia ngụy vương chủ, hắn cũng không có như vậy thất thố qua. . .

Bản năng mở ra hộp gỗ, cái kia mờ mịt hào quang lần nữa nở rộ, để hắn tim đập thình thịch, trói buộc hắn Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương hàng rào, cũng bởi vì hào quang kia nở rộ cùng đan vận lưu chuyển mà nhẹ nhàng chấn động.

Cái này lớn nhất cơ duyên ngay tại trên tay, chỉ cần đem đặt vào Tiểu Càn Khôn, luyện hóa hấp thu, tự có thể phá vỡ hàng rào, tấn thăng cửu phẩm chi cảnh!

Nhưng Chiêm Thiên Hạc lại là chậm chạp không có động tĩnh. . .

"Còn không luyện hóa, ngươi đang chờ cái gì? Các loại Mặc tộc cường giả giết tới sao?" Âu Dương Liệt nhịn không được răn dạy một tiếng.

Chiêm Thiên Hạc trên mặt giãy dụa thần sắc bỗng nhiên bình phục, hình như có quyết đoán, cười khổ một tiếng, đem hộp gỗ một lần nữa khép lại, đưa trả lại cho Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt nhịn không được vừa trừng mắt: "Ngươi làm gì?"

Chiêm Thiên Hạc cười khổ một tiếng: "Sư huynh, chớ có khó xử ta."

Âu Dương Liệt quát: "Khó xử? Lão tử cho ngươi cơ duyên, ngươi quản cái này gọi khó xử?"

Chiêm Thiên Hạc lui ra phía sau một bước, cung cung kính kính xông Âu Dương Liệt thi lễ một cái: "Sư huynh thứ lỗi, vật này ta không có khả năng thụ, cũng không có tư cách thụ! Còn xin sư huynh tự hành luyện hóa."

Một bên, một mực chưa từng mở miệng nói chuyện Dương Khai lông mày cung có chút giương một chút, hắn đem linh đan kia giao cho Âu Dương Liệt, Âu Dương Liệt không có vạn toàn nắm chắc, e sợ cho cô phụ phần này chờ mong, chuyển tay lại đem linh đan này cho Chiêm Thiên Hạc, đây cũng không phải là là Âu Dương Liệt khuyết thiếu đảm đương, chỉ là việc này lớn, bây giờ trong lò này thế giới, nhiều một vị Nhân tộc cửu phẩm, thiếu một vị cửu phẩm, thế cục khả năng hoàn toàn khác biệt.

Giao cho Chiêm Thiên Hạc mà nói, là nhất định có thể sinh ra một vị cửu phẩm.

Cho nên Dương Khai cũng không có ngăn cản, đây là đứng tại Nhân tộc đại cục trên lập trường, hắn đoạt được viên này linh đan đằng sau, vốn là định tìm một vị Nhân tộc bát phẩm, để nó luyện hóa, tại có quyết định này trước đó, thật không nghĩ đến có thể đụng tới Âu Dương Liệt.

Bất quá người dù sao vẫn là có chút tư tâm, so sánh với Chiêm Thiên Hạc các loại chưa từng gặp mặt tân tú bát phẩm, Dương Khai cùng Âu Dương Liệt ở giữa bao nhiêu coi như có chút giao tình, hắn tự nhiên càng muốn đem linh đan kia giao cho Âu Dương Liệt, cho nên hắn thứ nhất lựa chọn là Âu Dương Liệt.

Về phần có thể hay không để Chiêm Thiên Hạc bọn hắn sinh ra ý tưởng gì đến, Dương Khai cũng không quản được nhiều như vậy, linh đan là chính mình, đưa cho ai cũng là tự do của hắn, ai cũng không quản được.

Nhưng hắn xác thực không ngờ tới, như vậy cơ duyên ở trước mặt, Chiêm Thiên Hạc thế mà còn có thể nhịn xuống, phần này phẩm đức xác thực lóe sáng loá mắt.

Dương Khai chợt phát sinh một loại vì Nhân tộc đánh nhau chết sống nhiều năm như vậy, cuối cùng đáng giá cảm giác.

Chiêm Thiên Hạc thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai: "Từ sư đệ nhập môn tu hành bắt đầu, trong môn trưởng bối liền nhiều nhắc tới chư vị sư huynh tên, Nhân tộc bây giờ có thể tại 3000 thế giới này chiếm cứ một góc nhỏ, có thể kéo dài huyết mạch, có thể tại Mặc tộc đại thế áp bách dưới gian nan sinh tồn, chúng ta những này hậu bối mới xuất hiện có thể tại Tinh giới an ổn tu hành trưởng thành, không thiếu tu hành tài nguyên, không thiếu danh sư dạy bảo, tất cả đều là chư vị sư huynh cùng các tiền bối không màng sống chết ở phía trước chém giết đổi lấy."

"Có thể nói, chúng ta những người này hết thảy, đều là chư vị các tiền bối dùng tính mệnh cùng máu tươi ban cho. Lần này tiến trong lò này thế giới thăm dò bảo vật, tìm kiếm đột phá chi thời cơ, cũng có các tiền bối nhiều năm cố gắng công lao, nếu là chúng ta tự hành có thu hoạch đây cũng là thôi, cơ duyên tại ta, Thiên Hạc đương nhiên sẽ không khách khí, chúng ta võ giả, tự nhiên kiên quyết tiến thủ, cơ duyên như thế ở trước mặt còn sợ hãi rụt rè, vậy còn tu hành làm cái gì? Nhưng vật này là Dương sư huynh mang tới, tương đối hai vị sư huynh đối với Nhân tộc bỏ ra, chúng ta những này hậu bối mới xuất hiện không có tư cách thụ, cũng thực không dám thụ."

Nói, lại sâu sắc thi lễ: "Thiên Hạc đa tạ Âu Dương sư huynh hảo ý, chỉ là. . . Âu Dương sư huynh, ngươi vì Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường chinh chiến nhiều năm, lại đang các nơi đại vực chiến trường cùng Mặc tộc cường giả chém giết huyết đấu, cái này một thân trầm tích ám thương không phải là vì vậy mà đến, chúng ta hậu bối không có cách nào cho các ngươi làm cái gì, nhưng tối thiểu nhất. . . Không có khả năng đoạt cơ duyên của các ngươi, nếu không đạo tâm có thẹn, nói thế nào làm người?".