Chương 5750: Phiền phức

Chương 5750: Phiền phức

Chiêm Thiên Hạc một phen nói tình chân ý thiết, cũng làm cho Âu Dương Liệt nghe khe khẽ thở dài.

Nói đến nước này, hắn như lại để Chiêm Thiên Hạc luyện hóa cái này cực phẩm Khai Thiên Đan, đó chính là làm khó người ta, trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảm giác cổ quái, cái này lớn nhất cơ duyên nơi tay, vốn nên là người người tranh đoạt, làm sao lại biến thành một kiện rất khó xử chuyện đâu?

Liễu Phỉ Phỉ cũng ở một bên khuyên nhủ: "Âu Dương sư huynh, vật này ngươi liền tự hành luyện hóa đi."

Âu Dương Liệt nắm lấy hộp gỗ kia, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, nhẹ nhàng đề nghị: "Nếu không. . . Lưu cho Hạng đầu to, Hạng đầu to cũng tiến vào. . ."

"Âu Dương sư huynh!" Dương Khai không đợi hắn nói hết lời liền đánh gãy hắn, thần sắc nghiêm túc: "Sư huynh đã vì Nhân tộc tiền bối, qua nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc chinh chiến, giết địch vô số, trải qua sinh tử cũng chưa từng lùi bước, năm đó cùng Nhân tộc đại quân thất lạc, lưu lạc Bất Hồi quan bên ngoài cũng không buông tha, bây giờ chỉ là luyện hóa một viên linh đan cần gì phải lề mề chậm chạp, còn xin sư huynh lấy ra chút tiền bối đảm đương đến, chớ để chúng ta những này làm sư đệ sư muội khinh thường ngươi."

Liễu Phỉ Phỉ nhịn không được liếc mắt nhìn Dương Khai, dù sao cũng là nữ tử, tâm tư nhạy cảm một chút, Dương Khai đem lời nói như thế kiên quyết, không khỏi để nàng có chút bận tâm.

Âu Dương Liệt cúi đầu nhìn chăm chú trong tay hộp gỗ, sắc mặt nghiêm túc, không nói.

Dương Khai lại nói: "Sư huynh, bây giờ Nhân Mặc hai tộc cường giả hội tụ trong lò này thế giới, còn có cái kia bản thổ tồn tại Hỗn Độn Linh tộc, chúng ta không thể thả mắt tương lai, nhất định phải chỉ tranh sớm chiều, nhiều một vị cửu phẩm, đối với Nhân tộc ý nghĩa cực lớn!"

Âu Dương Liệt một tiếng bùi ngùi thở dài: "Đạo lý kia ta lại làm sao không hiểu? Thôi, đã ngươi đều khích tướng ta, ta như lại nói chút có không có, vậy liền lộ ra quá nhỏ gia đình khí."

Bỗng nhiên nắm chặt hộp gỗ, dồn khí đan điền, một tiếng quát khẽ: "Chư vị sư đệ sư muội, sư huynh hôm nay liền luyện hóa đan này, tấn thăng cửu phẩm, làm phiền chư vị thay ta hộ pháp!"

Dương Khai mặt giãn ra cười nói: "Đúng là nên như thế."

Chiêm Thiên Hạc bọn người ngưng túc ôm quyền: "Âu Dương sư huynh cứ yên tâm luyện hóa."

Có quyết đoán, Âu Dương Liệt cũng không trì hoãn thời gian, lập tức mở ra hộp gỗ, đem viên kia phát ra mờ mịt hào quang linh đan lấy ra, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem thu nạp tiến Tiểu Càn Khôn bên trong.

Cái kia Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở trong nháy mắt, nhìn thoáng qua phía dưới, bên trong tình hình để Dương Khai âm thầm ngưng mi.

Như Âu Dương Liệt dạng này uy tín lâu năm bát phẩm, nhiều năm cùng Mặc tộc chinh chiến, không biết trải qua bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử, bây giờ mặc dù còn sống, có thể ám thương trầm tích, điểm này, Dương Khai là đã sớm biết.

Bất Hồi quan bên ngoài, chăm sóc những cái kia khai thác vật liệu võ giả bát phẩm bọn họ, đều là loại thế hệ trước này bát phẩm.

Trên nhục thân ám thương không tính là gì, khiến cái này thế hệ trước bát phẩm bọn họ cảm thấy khó chịu là tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong xuất hiện một vài vấn đề.

Tỉ như Âu Dương Liệt, cái kia Tiểu Càn Khôn môn hộ lóe lên một cái rồi biến mất trong nháy mắt, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy hắn Tiểu Càn Khôn bên trong tình huống có chút không quá bình thường.

Đây cũng không phải nói hắn Tiểu Càn Khôn có khuyết tổn hoặc là căn cơ bất ổn, chỉ là xác thực cùng bình thường Tiểu Càn Khôn không giống nhau lắm, bên trong tiêu tán đi ra lực lượng cũng không đủ ổn định.

Âu Dương Liệt nói mình cũng không vạn toàn nắm chắc, cũng không phải là lý do, mà là xác thực như vậy, bằng không hắn vừa rồi như thế nào lại sinh ra để Chiêm Thiên Hạc đi luyện hóa linh đan kia suy nghĩ.

Dưới mắt hắn đem linh đan kia đặt vào Tiểu Càn Khôn, đến cùng có thể thành công hay không đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm, cũng là không thể biết được.

Bất quá hắn đã có cái này quyết đoán, cũng có tư cách này, vậy liền đáng giá đụng một cái.

Dương Khai bọn người chỉ cần cho hắn hộ pháp liền có thể.

Bất quá ở loại địa phương này hộ pháp, cũng không phải một chuyện dễ dàng, tấn thăng cửu phẩm động tĩnh nhất định không nhỏ, có lẽ sẽ trêu chọc đến một chút cường địch, nhất là cái kia bỏ chạy Mông Khuyết, tất nhiên sẽ đem tin tức khuếch tán ra, nói không chừng hiện tại liền đã có Mặc tộc cường giả tại tìm khắp tứ phía.

Nếu là có có thể nói, Dương Khai từ muốn đem vùng hư không này phong tỏa ngăn cản, miễn cho Âu Dương Liệt náo ra tới động tĩnh lan tràn ra ngoài, nhưng loại sự tình này có chút không thực tế, hắn cố nhiên tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tại cái này tràn ngập vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn địa phương, cũng không có cách nào phong tỏa quá lớn một vùng khu vực.

Là lấy bốn người một yêu chỉ đơn giản thương nghị một phen, liền lập tức phân tán ra đến, tất cả thủ một phương.

Đây là biện pháp đơn giản nhất, cũng là không có biện pháp biện pháp.

Nhân tộc các tiền bối có rất nhiều người kỳ thật đều là ở trong Càn Khôn Lô thành tựu cửu phẩm chi cảnh, các tiền bối có thể làm được sự tình, bọn hậu bối tự nhiên không thể để cho tiền bối giành mất danh tiếng.

Ban đầu, Âu Dương Liệt bên kia cũng không có quá lớn động tĩnh, nhưng mà rất nhanh, trấn thủ tại phụ cận Dương Khai liền phát giác được có một vệt kỳ lạ uẩn động từ Âu Dương Liệt bên kia thoải mái mà ra, rõ ràng là hắn tại luyện hóa linh đan nguyên cớ, cái này uẩn động cực kỳ kỳ lạ, tựa như Dương Khai như vậy tu hành Tam Phân Quy Nhất Quyết bí pháp đều có thể cảm nhận được trong đó thần diệu, để hắn nhịn không được có một loại theo cái kia uẩn động ngưng thần lĩnh hội xúc động.

Hắn đều như vậy, chớ đừng nói chi là Chiêm Thiên Hạc đám người, cũng may Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng biết giờ phút này thế cục, cưỡng ép kiềm chế ý niệm trong lòng, thần niệm giám sát tứ phương.

Phiền phức rất mau tới, hay là để Dương Khai không nghĩ tới phiền phức.

Hắn vốn cho rằng Âu Dương Liệt ở đây đột phá cửu phẩm, có thể sẽ dẫn tới một chút Mặc tộc cường giả, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, đầu tiên đối với cái này có phản ứng, đúng là những cái kia không có ý thức Hỗn Độn Thể!

Đám người chỗ ẩn thân, là một chỗ do phá toái đạo ngấn ngưng tụ thành dãy núi, cùng ngoại giới chân chính dãy núi không cũng không khác biệt gì, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây có Hỗn Độn Thể, Dương Khai trước đây liền đã nhận ra, chỉ bất quá chính như Liêu Chính trước đây giao cho mình tình báo biểu hiện, không đi chủ động trêu chọc những này Hỗn Độn Thể mà nói, bọn chúng là không có quá nhiều phản ứng, trừ phi là một chút ngưng tụ thực thể Hỗn Độn Linh tộc, đối với tất cả kẻ ngoại lai đều ôm lấy rất mãnh liệt địch ý, một khi tiến vào địa bàn của bọn nó, đều sẽ nhận công kích.

Đám người trước đây cũng không có đem những này Hỗn Độn Thể để ở trong lòng, nào có thể đoán được giờ phút này nhận cái kia kỳ lạ uẩn động hấp dẫn, bốn phương tám hướng, đếm không hết Hỗn Độn Thể hướng Âu Dương Liệt bên kia lao đi.

Dương Khai lập tức kịp phản ứng, những này Hỗn Độn Thể hẳn là bị cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan đan vận hấp dẫn tới.

Hỗn Độn Thể đối với Càn Khôn Lô bên trong sinh ra Khai Thiên Đan có một loại bản năng khao khát, luyện hóa một viên phàm phẩm Khai Thiên Đan mà nói, liền có thể ngưng tụ thực thể, hóa thành Hỗn Độn Linh tộc, bây giờ Âu Dương Liệt luyện hóa cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, đan vận tràn ngập phía dưới, những này Hỗn Độn Thể sao có thể kiềm chế ở.

Liền tựa như một đám đói bụng vô số năm sài lang ngửi thấy mùi thịt.

Dương Khai bọn người cấp tốc xuất thủ, thôi động tự thân đại đạo chi lực, chặn đường ám sát những này chen chúc mà đến Hỗn Độn Thể.

Hoàn chỉnh đại đạo chi lực cọ rửa, đối với mấy cái này Hỗn Độn Thể tổn thương cực kỳ rõ rệt, rất nhiều Hỗn Độn Thể căn bản chịu đựng không được mấy lần cọ rửa, liền sẽ một lần nữa hóa thành vô tự phá toái đạo ngấn, tản mạn ra.

Nhưng mà cái kia Hỗn Độn Thể số lượng thực sự nhiều lắm, bốn phương tám hướng, cũng không biết từ đâu xuất hiện Hỗn Độn Thể, đúng là giết chi không hết, diệt chi không hết.

Dương Khai thầm nghĩ thất sách, liền không nên để Âu Dương Liệt ở loại địa phương này đột phá cửu phẩm.

Nhưng Liêu Chính cho trên tình báo cũng không có đề cập điểm này, Dương Khai cũng không có cách nào làm đến biết trước, bọn hắn sở dĩ đặt chân ở đây, bản ý là mượn nhờ nơi đây đến ẩn tàng thân hình, thuận tiện riêng phần mình chữa thương.

Âu Dương Liệt tại cái này luyện hóa Khai Thiên Đan, chỉ là thuận thế mà làm.

Ai biết ở chỗ này luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan sẽ xuất hiện loại sự tình này.

Cùng nơi này cùng loại tình cảnh còn có một chỗ, chính là Dương Tiêu Dương Tuyết chỗ mảnh hoang mạc kia bên trong, hai người tại cái này trong hoang mạc được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, do Dương Tuyết xuất thủ thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong luyện hóa, nhưng mà còn không có qua bao lâu, liền có vô cùng vô tận Hỗn Độn Thể từ trong biển cát xuất hiện, hướng bọn họ vồ giết tới.

May mắn là, hai người một mực đợi ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện, giờ này khắc này, Dương Tiêu liền đứng tại trước điện, toàn lực thôi động Tuế Nguyệt Thần Điện phòng hộ chi lực, đồng thời mượn nhờ tự thân Thời Gian chi đạo, diệt sát những Hỗn Độn Thể kia, hắn giết điên cuồng, long mạch khuấy động, tiểu cô cô muốn tấn thăng cửu phẩm, há có thể khiến cái này vô tư không biết Hỗn Độn Thể hỏng chuyện tốt?

Dương Khai bọn người bên này, nguyên bản bốn người một yêu là lấy Âu Dương Liệt làm trung tâm, phân tán tại tứ phương trấn thủ, nhưng mà không có qua một lát, liền cùng nhau hội tụ đến Âu Dương Liệt bên người cách đó không xa, riêng phần mình bảo vệ một cái phương vị, đem tất cả đánh tới Hỗn Độn Thể ngăn lại, Dương Khai bên này còn tốt một chút, dù sao hắn tại tự thân đại đạo tạo nghệ bên trên cực cao, ứng phó phía bên mình Hỗn Độn Thể không phải việc khó.

Lôi Ảnh bên kia cũng qua loa, miễn cưỡng có thể giữ vững.

Tương đối mà nói, Chiêm Thiên Hạc bọn người cũng có chút thua chị kém em, nhất là Liễu Phỉ Phỉ, thực lực của nàng mặc dù không yếu, nhưng có thể nhìn ra, tại tự thân đại đạo tạo nghệ bên trên, cũng không như Chiêm Thiên Hạc cùng Hùng Cát hai người, là lấy rất nhanh liền có chút luống cuống tay chân, nhiều lần suýt nữa bị Hỗn Độn Thể xông ra phòng hộ phạm vi.

May mắn được Dương Khai xuất thủ viện hộ, lúc này mới biến nguy thành an.

Đương nhiên, cái này cùng đám người không có cách nào toàn lực xuất thủ có quan hệ, Âu Dương Liệt ngay tại cách đó không xa luyện hóa Khai Thiên Đan, đột phá cửu phẩm, mấy người nếu là toàn lực xuất thủ, thế tất sẽ đối với hắn có chỗ quấy nhiễu. . .

"Lão đại, phía ngoài Hỗn Độn Thể cũng bị dẫn đến đây."

Trong lúc kịch chiến, Lôi Ảnh bỗng nhiên nhắc nhở một câu.

Dương Khai suýt nữa bị nó một tiếng này lão đại hô đau hai bên sườn khi thở, tranh thủ lúc rảnh rỗi liếc một chút, phát hiện quả là thế, trong hư không lại cũng có Hỗn Độn Thể nhận hấp dẫn mà đến, cái này khiến vốn cũng không tính lạc quan thế cục càng có chút không ổn.

Đến nghĩ cách!

Làm như vậy xuống dưới, Âu Dương Liệt lần này tấn thăng cửu phẩm chỉ sợ muốn chết yểu, như hắn tấn thăng cửu phẩm thất bại, Nhân tộc này lần này sẽ thua lỗ lớn.

Nếu là có thể đem tự thân đại đạo chi lực hóa thành phòng hộ, đem Âu Dương Liệt chỗ khu vực hoàn toàn bao phủ, có thể tự giải dưới mắt chi lo, nhưng mà đại đạo chi lực vô ảnh vô hình, làm sao có thể làm đến điểm này đâu?

Không đúng. . . Trong lúc kịch chiến, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được cái gì. . .

Đại đạo chi lực vô ảnh vô hình? Đại đạo chi lực nếu là vô ảnh vô hình, cái kia nơi đây dãy núi làm sao ngưng tụ ra? Cái kia Vô Tận Trường Hà làm sao xuất hiện? Còn có những này Hỗn Độn Thể, cùng cái kia Hỗn Độn Linh tộc, lại làm như thế nào giải thích?

Trong nháy mắt trong đầu rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn mà ra, để hắn cảm ngộ nhiều lần sinh, cưỡng ép đè xuống loại này đốn ngộ cảm giác, Dương Khai cảm thấy mình ẩn ẩn đụng chạm đến cái gì. . .

Đại đạo cũng không phải là vô ảnh vô hình, đại đạo có thể lộ ra!.