Chương 5751: Thời Không Trường Hà

Chương 5751: Thời Không Trường Hà

Một mực đến nay, vô luận là Dương Khai hay là mặt khác Nhân tộc cường giả, thôi động tự thân đại đạo chi lực thời điểm, phần lớn đều là mượn nhờ một chút đặc biệt hiện ra phương thức.

Tỉ như Dương Khai năm đó thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân, nhật nguyệt Tề Huy kỳ cảnh, liền có thể diễn dịch ra Thời Gian đại đạo ảo diệu, lại dựa vào Không Gian chi đạo, cùng Thời Gian đại đạo giao hòa, hóa thành thần diệu lực lượng thời không.

Đại đạo chi lực, đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là một loại hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại lực lượng, là khai thiên võ giả tu hành căn cơ cùng phương hướng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai thiết thực nhìn thấy qua đại đạo chi lực rốt cuộc là tình hình gì. . .

Đây là một loại trên tư duy cực hạn cùng xu hướng tâm lý bình thường.

Nhưng ở trong Càn Khôn Lô thấy hết thảy, lại làm cho Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ, đại đạo chi lực, cũng không phải là vô ảnh vô hình, nơi đây dãy núi, cái kia Vô Tận Trường Hà, còn có hắn trước đây thu nhập Tiểu Càn Khôn Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể, mặc dù tất cả đều là phá toái đạo ngấn ngưng tụ, nhưng cái nào không phải đại đạo chi lực hiển hóa?

Phá toái đạo ngấn đều có thể như vậy, võ giả kia bọn họ tu hành hoàn chỉnh đại đạo chi lực lại vì sao không được?

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình đẩy ra vỗ một cái thế giới mới đại môn, tiến nhập một cái thiên địa mới, giờ này khắc này, trong lòng rất nhiều cảm ngộ liên tiếp sinh ra. . .

Trấn định tâm thần, hắn bắt đầu toàn lực thôi động Thời Gian Không Gian chi đạo, diễn dịch đạo cảnh ảo diệu.

Hắn mặc dù tu hành rất nhiều đại đạo, nhưng đạo cảnh tạo nghệ cao nhất, hay là thời không hai đạo, giờ này khắc này, hắn hoàn toàn từ bỏ đại đạo khác chi lực, chỉ lấy thời không hai đạo chi lực bảo vệ nơi đây.

Tại hắn dốc lòng khống chế phía dưới, đại đạo chi lực quanh quẩn tại Âu Dương Liệt quanh thân, ngăn trở những cái kia tiến lên Hỗn Độn Thể, cọ rửa bọn chúng, lại không đối Âu Dương Liệt tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Như vậy hành động, không phải đối tự thân đại đạo chi lực có cực cao tạo nghệ cùng khống chế mới có thể, nếu không có chút bỗng nhiên, liền có thể có thể đem Âu Dương Liệt cũng cuốn vào trong đó.

Hỗn Độn Thể càng ngày càng nhiều, chẳng những có nơi đây bên trong dãy núi xuất hiện cùng trong hư không bị hấp dẫn tới, thậm chí còn có trống rỗng đản sinh ra.

Vùng núi này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng có thể tính là một cái Hỗn Độn Thể, mà lại là một cái cự đại không gì sánh được Hỗn Độn Thể, chỉ bất quá nó cái này Hỗn Độn Thể cùng bình thường Hỗn Độn Thể không giống với, hoàn toàn cố định hình thái, vô tư không biết, không cách nào di động.

Nhưng từ trên người nó bóc xuống phá toái đạo ngấn một lần nữa ngưng tụ, liền sẽ sinh ra mới Hỗn Độn Thể.

Cực phẩm Khai Thiên Đan phát tán đi ra đan vận quá mức mãnh liệt, tại cái này tràn ngập phá toái đạo ngấn trong dãy núi, trực tiếp sáng tạo ra đại lượng Hỗn Độn Thể sinh ra.

Rất nhiều đại đạo chi lực cọ rửa phía dưới, trước đây bộc kế tục Hỗn Độn Thể thường thường còn không có tới gần Âu Dương Liệt liền tan thành mây khói, nhưng cái kia số lượng thực sự nhiều lắm, Dương Khai cố nhiên có thể giữ vững phía bên mình phòng tuyến, những người khác một khi tiêu hao quá lớn, phòng tuyến liền có thể có thể sụp đổ.

Chiêm Thiên Hạc bọn người khẩn trương. . .

Nguyên bản Âu Dương Liệt lần này luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan liền không có vạn toàn nắm chắc, nếu là lại bị Hỗn Độn Thể quấy nhiễu mà nói, thế cục tất nhiên càng thêm hỏng bét, có lẽ thật có thất bại khả năng.

Nhưng mà bọn hắn đều đã dốc hết toàn lực, đại đạo chi lực không ngừng thi triển, cũng là phân thân thiếu phương pháp, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Dương Khai.

Vị này chính là sáng tạo ra vô số kỳ tích Nhân tộc trụ cột, mỗi lần có thể làm được thường nhân khó mà làm đến sự tình, chỉ nguyện hắn có thể có biện pháp giải quyết dưới mắt khốn cục, nếu ngay cả hắn đều không có biện pháp, vậy liền thật vô kế khả thi.

Lúc này thời điểm, Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng nhìn ra vấn đề.

Liền không nên để Âu Dương Liệt ở chỗ này luyện hóa Khai Thiên Đan, dù là tùy tiện tuyển một chỗ hư không, thế cục cũng sẽ không như vậy hỏng bét, không có nơi đây trong dãy núi đản sinh đại lượng Hỗn Độn Thể, bọn hắn tùy tiện một người đều có thể ứng phó đến, thậm chí coi như không có người hộ pháp, cũng không có quá lớn quan hệ.

Chuyện này chỉ có thể nói là Nhân tộc bên này tình báo bất lợi, có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Càn Khôn Lô tình báo, phần lớn đến từ Huyết Nha cái này người tự mình trải qua, nhưng hắn lần trước tiến vào Càn Khôn Lô thời điểm chỉ có thất phẩm tu vi, lại không phải động thiên phúc địa xuất thân, chính là cái nhân vật râu ria, như vậy cơ mật tình báo chỗ nào biết được.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn, thấy vị này đang toàn lực thôi động tự thân đại đạo chi lực, diễn dịch đạo cảnh ảo diệu, thần sắc cũng không gặp quá nhiều bối rối, cái này khiến Chiêm Thiên Hạc bọn người lo lắng tâm tình hơi định.

Rất nhanh, một tia dị thường đưa tới chú ý của bọn hắn.

Âu Dương Liệt bên cạnh vậy mà sương lên. . .

Mơ mơ hồ hồ sương mù, không biết từ đâu sinh ra, hóa thành một tầng bình chướng, đem Âu Dương Liệt vị trí bao vây lấy, có trở ngại cản không kịp Hỗn Độn Thể tiến đụng vào trong sương mù kia, lại như kiêu dương dưới bông tuyết, cấp tốc bắt đầu tan rã, không đợi vọt tới Âu Dương Liệt trước mặt liền hóa thành hư ảo.

Chiêm Thiên Hạc bọn người thần sắc đại chấn!

Vậy nơi nào là cái gì sương mù, cái kia rõ ràng là huyền diệu đến cực điểm đại đạo chi lực.

Lập tức kinh ngạc hãi nhiên. . .

Đại đạo chi lực, còn có thể như vậy hiển hóa ra ngoài? Tu hành nhiều năm như vậy, nhưng từ không có người đã nói với bọn hắn.

Mà truy căn tố nguyên phía dưới, sương mù kia đầu nguồn, đương nhiên đó là Dương Khai!

Mặc dù không biết Dương Khai đến cùng thi triển thủ đoạn gì, đem tự thân đại đạo chi lực lấy loại phương thức này hiển hiện ra, nhưng kể từ đó, nguyên bản có chút cháy bỏng thế cục cuối cùng ổn định lại, dạng này một tầng thuần túy do đại đạo chi lực ngưng tụ sương mù làm bình chướng, một chút Hỗn Độn Thể, căn bản mơ tưởng xông phá phòng tuyến.

Trong lúc nhất thời, Chiêm Thiên Hạc bọn người áp lực giảm nhiều, tất cả đều bội phục không thôi, không hổ là nam nhân này, quả nhiên là giỏi về sáng lập kỳ tích, có thể thường nhân không thể.

Âu Dương sư huynh lần này luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan, chỉ cần bản thân không ra chỗ sơ suất, nhất định không có vấn đề.

Suy nghĩ chuyển qua, Chiêm Thiên Hạc bọn người kinh ngạc phát hiện, cái kia do đại đạo chi lực hiển hiện ra sương mù bình chướng còn tại không chỗ ở diễn biến, Dương Khai quanh thân đại đạo uẩn động cũng càng thêm mãnh liệt, tựa hồ sương mù kia bình chướng, cũng không phải là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Quả nhiên, theo Dương Khai không ngừng hành động, cái kia nhỏ bé không thể nhận ra, vài như hạt bụi đồng dạng sương mù lẫn nhau dựa sát vào ngưng kết. . .

Do vụ hóa nước. . .

Rầm rầm. . .

Nhẹ nhàng tiếng vang tự tâm ruộng chỗ sâu vang lên, khi tiếng vang kia truyền ra thời điểm, tâm thần của mỗi người đều hoảng hốt một chút, tựa hồ tự thân đại đạo cũng không bị khống chế chấn động.

Giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy rung động tâm thần một màn.

Trong sương mù kia, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo chảy nhỏ giọt dòng nước, nhìn như cùng bình thường dòng nước không có gì khác nhau, nhưng trên thực tế dòng nước này, lại là do cực kỳ thuần túy đại đạo chi lực diễn hóa mà thành.

Dòng nước kia chảy xuôi, hút vào xung quanh sương mù dung nhập, dần dần khỏe mạnh. . .

Bất quá trong chốc lát, bao phủ tại Âu Dương Liệt bên cạnh sương mù bình chướng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là một đạo quay quanh mà lên, không ngừng xoay tròn Thủy Long.

Liền phảng phất có một dòng suối nhỏ, quay chung quanh tại Âu Dương Liệt bên cạnh, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Dòng suối nhỏ cấp tốc lớn mạnh, hóa thành một dòng sông nhỏ, nước sông quay quanh chảy xuôi, tuần hoàn qua lại, trong dòng sông thậm chí còn có bọt nước bắn tung tóe, cái kia một đóa bắn tung tóe đi ra bọt nước, đều là đại đạo chi lực trong nháy mắt bộc phát. Phàm là có Hỗn Độn Thể bị cuốn vào đầu này Đại Đạo Chi Hà bên trong, trong khoảnh khắc liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, nước sông kia, phảng phất có cái gì phệ hồn đoạt phách kịch độc.

Chiêm Thiên Hạc bọn người từ từ ngừng động tác trên tay, nhìn mà than thở mà nhìn xem một màn này.

Vốn cho rằng tự thân đã tu hành đến bát phẩm đỉnh phong cảnh giới, cùng Dương Khai vị nhân vật trong truyền thuyết này cho dù có chút chênh lệch, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng cho tới giờ khắc này bọn hắn mới biết, Dương Khai cái này bát phẩm đỉnh phong căn bản không có khả năng theo lẽ thường luận, lẫn nhau cảnh giới cố nhiên giống nhau, có thể Dương Khai lại thuộc về một cái khác phạm trù bên trên bát phẩm đỉnh phong. . .

Truyền thuyết quả nhiên vẫn là truyền thuyết!

Đại Đạo Chi Hà quay quanh thủ hộ lấy Âu Dương Liệt, vô số Hỗn Độn Thể cái sau nối tiếp cái trước nhào vào trong sông, chỉ tóe lên từng đoá từng đoá bọt nước liền biến mất vô tung vô ảnh, lại không cách nào đối với hắn bên trong Âu Dương Liệt tạo thành nửa điểm quấy nhiễu.

Dương Khai thúc giục tự thân đại đạo chi lực, duy trì lấy cái này Đại Đạo Chi Hà vận chuyển, diễn dịch đạo cảnh ảo diệu, lớn mạnh dòng sông thể lượng. . .

Bất quá không bao lâu, hắn liền đến tự thân cực hạn, khó mà lại hành động đi xuống.

Lại đi nhìn, thời khắc này Đại Đạo Chi Hà, so với vừa thành hình lúc, thể lượng lớn đâu chỉ gấp 10 lần, nó quay quanh tại Âu Dương Liệt bên cạnh, phảng phất một đầu chiếm cứ Cự Long, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Dương Khai sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, tâm tình lại là có chút vui vẻ.

Không khác, từ đó đằng sau, trừ Nhật Nguyệt Thần Ấn bên ngoài, hắn đem lại nhiều một đòn sát thủ.

Đã là thời gian lực lượng không gian diễn dịch mà ra, liền tạm thời xưng là Thời Không Trường Hà đi. . .

Sở dĩ sẽ có dạng này ý tưởng đột phát, cũng là bởi vì được chứng kiến trong lò này thế giới Vô Tận Trường Hà.

Nếu cái kia Vô Tận Trường Hà có thể do nồng đậm phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành, chính mình cái này hoàn chỉnh đại đạo chi lực vì sao không có khả năng ngưng tụ ra một đạo trường hà?

Ý nghĩ này xuất hiện, Thời Không Trường Hà liền đáp ứng mà sinh.

Bất quá chính mình cái này Thời Không Trường Hà cùng trong lò thế giới Vô Tận Trường Hà tương đối, hay là có rất lớn chênh lệch, cái kia Vô Tận Trường Hà nghe nói quán xuyên toàn bộ trong lò thế giới, mà chính mình Thời Không Trường Hà lại chỉ có thể giữ vững mảnh này nhà tù chi địa.

Cuối cùng, hay là tự thân trên đại đạo tạo nghệ nguyên nhân, nếu là đại đạo tạo nghệ lại cao hơn một chút, Thời Không Trường Hà thể lượng tất nhiên cũng sẽ gia tăng.

Việc này gấp không được, trên Thời Gian Không Gian chi đạo, Dương Khai bây giờ cũng chỉ ở vào cấp độ thứ tám, nếu có hướng một ngày có thể tấn thăng đến tầng thứ chín, Thời Không Trường Hà tất nhiên sẽ có thuế biến.

Đương nhiên, cũng cùng Dương Khai mới vừa vặn tìm hiểu ra đạo này đòn sát thủ có quan hệ, như cho hắn nhiều thời gian hơn đi rèn luyện, quen thuộc, tích lũy nói, Thời Không Trường Hà uy năng cùng thể lượng cũng là sẽ gia tăng một chút.

Này trường hà tương đối Nhật Nguyệt Thần Ấn chỗ tốt lớn nhất mà có thể khốn địch, Dương Khai bây giờ dùng nó đến thủ hộ Âu Dương Liệt, có thể tự dùng nó đến trói buộc địch nhân hành động.

Lúc trước giao đấu Mông Khuyết, nếu có đạo này đòn sát thủ, có lẽ thật có cơ hội đem Mông Khuyết cưỡng ép chém giết.

Nếu có hướng một ngày, cái này Thời Không Trường Hà thể lượng cùng trong lò thế giới Vô Tận Trường Hà đều không kém bao nhiêu mà nói, Dương Khai kia xác suất lớn có thể đạt tới cử thế vô địch cảnh giới, cái gì cẩu thí Mặc tộc vương chủ, Cự Thần Linh màu mực, Thời Không Trường Hà tế ra, đem địch nhân cuốn vào trong đó, trước tiên ở trong sông tỉnh lại cái mấy trăm ngàn năm lại nói.

Dù sao, cái này Thời Không Trường Hà là do thuần túy Thời Gian cùng Không Gian Đại Đạo chi lực diễn dịch mà thành, tại trong nước sông này, thời gian không gian biến ảo vô tận..