Chương 5752: Âu Dương tấn cửu phẩm

Chương 5752: Âu Dương tấn cửu phẩm

Thời Không Trường Hà sinh ra, là Dương Khai đối với đại đạo chi lực cấp độ càng sâu cảm ngộ diễn hóa, mà đối với Chiêm Thiên Hạc bọn người tới nói, khoảng cách gần như vậy xem đạo sao lại không phải một lần cơ duyên?

Dương Khai tự thân đẩy ra vỗ một cái thế giới mới đại môn đồng thời, cũng cho bọn hắn mang đến lớn lao rung động, để bọn hắn sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Đương nhiên, có thể hay không như Dương Khai một dạng đem tự thân đại đạo chi lực hiển hiện ra, vậy phải xem riêng phần mình ngộ tính cùng tại đại đạo tạo nghệ bên trên cao thấp.

Đây không phải một chuyện dễ dàng, Dương Khai có thể làm đến, đó là nhiều năm qua đối tự thân đại đạo không ngừng lĩnh hội cùng rèn luyện, vô số năm qua tích lũy tạo nên thành tựu ngày hôm nay.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ở chỗ này mấy vị Nhân tộc bát phẩm đã thấy vận dụng đại đạo chi lực một loại phương thức khác.

Hiển hiện ra Thời Không Trường Hà còn hơi có vẻ non nớt, lại như chiếm cứ Cự Long thủ hộ tại Âu Dương Liệt bên cạnh, bốn phương tám hướng vô cùng vô tận Hỗn Độn Thể xông vào trong nước sông, lặng yên không một tiếng động chôn vùi.

Chiêm Thiên Hạc bọn người triệt để giải thoát, bằng này Thời Không Trường Hà, Dương Khai hoàn toàn có thể sức một mình thủ hộ Âu Dương Liệt chu toàn.

Chờ Chiêm Thiên Hạc bọn người thời điểm lấy lại tinh thần, mới chợt phát hiện, Lôi Ảnh chẳng biết lúc nào biến mất không thấy, cũng không biết nó đi nơi nào. . .

Thời gian không khô trôi qua, Thời Không Trường Hà thủ hộ bên trong, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan mãnh liệt đan vận tiếp tục bộc phát, Âu Dương Liệt tự thân khí tức cũng đang điên cuồng tăng lên, sớm đã đạt tới một cái cực hạn.

Linh đan dược hiệu ngay tại tan rã hắn Tiểu Càn Khôn hàng rào, phá vỡ hắn gông cùm xiềng xích, nhưng bởi vì Âu Dương Liệt bản thân Tiểu Càn Khôn đủ loại vấn đề, lần này muốn thành công đột phá, cũng không phải là đánh vỡ hàng rào liền có thể hoàn thành, hắn nhất định phải đang đánh phá tự thân Tiểu Càn Khôn hàng rào cùng tự thân lực lượng cân bằng ở giữa tìm tới một cái hoàn mỹ thời cơ, nếu không liền có thể có thể thất bại trong gang tấc.

Loại sự tình này, ngoại nhân hoàn toàn giúp không được gì, chỉ có thể dựa vào hắn tự thân.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chính toàn tâm toàn ý duy trì lấy Thời Không Trường Hà vận chuyển Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động. . .

Âu Dương Liệt cũng sớm đã đạt tới cực hạn khí thế có chỗ ba động, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa hắn đã đến thời khắc quan trọng nhất, có thể thành công hay không tấn thăng cửu phẩm, liền tại cuối cùng này đánh cược một lần.

Làm một cái uy tín lâu năm bát phẩm, cùng Mặc tộc chinh chiến vô số năm, Âu Dương Liệt xưa nay không thiếu phách lực cùng quyết tâm.

Dương Khai còn đang vì hắn quan tâm lần này đột phá phải chăng còn tiến hành theo chất lượng thời điểm, Âu Dương Liệt đã điên cuồng thôi động tự thân khí cơ, rất có một cỗ không thành công thì thành nhân kiên quyết.

Dương Khai khuôn mặt có chút động. . .

Bát phẩm đỉnh phong khí cơ trong nháy mắt này chìm chìm nổi nổi mấy trăm lần, ngang nhiên đột phá tự thân cực hạn, khí cơ tăng vọt, khí thế tăng lên điên cuồng, đại đạo chi lực tùy ý, liền ngay cả Dương Khai thủ hộ ở bên người hắn Thời Không Trường Hà cũng bị trùng kích có chút bất ổn.

Cảm nhận được trong lúc này bên trong truyền đến động tĩnh, một mực khẩn trương thấp thỏm Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng cùng nhau mặt lộ vẻ vui mừng.

Chợt phát hiện, bốn phương tám hướng liên tục không ngừng trùng kích tới Hỗn Độn Thể chẳng biết lúc nào đã số lượng đại giảm, có chút Hỗn Độn Thể phảng phất bỗng nhiên đã mất đi mục tiêu, một lần nữa trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không biết làm thế nào.

Đây không thể nghi ngờ là cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan đã hoàn toàn bị Âu Dương Liệt luyện hóa, không có đan vận hấp dẫn nguyên nhân.

Thời Không Trường Hà y nguyên thủ hộ lấy Âu Dương Liệt, Chiêm Thiên Hạc bọn người tuy có tâm dòm ngó trong đó đến tột cùng, nhưng lại không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể cầm trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Xong rồi!

Chiêm Thiên Hạc bọn người một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, nếu không phải sợ quấy rầy đến Âu Dương Liệt, thậm chí phải nhẫn không nổi cuồng tiếu một phen.

Tấn thăng đột phá cửu phẩm mặc dù không phải mình, dễ thân mắt thấy đến Nhân tộc một phương rốt cục lại nhiều thêm một vị cửu phẩm, mà lại là tại trong lò này thế giới đản sinh cửu phẩm, trong lòng ý vui mừng y nguyên khó mà áp chế.

Lần này tiến Càn Khôn Lô Nhân tộc cường giả ở trong nhưng không có cửu phẩm, ngược lại là Mặc tộc bên kia có không ít ngụy vương chủ, nguyên bản Mặc tộc một phương lực lượng tại trong càn khôn này là chiếm cứ ưu thế, bây giờ, Nhân tộc nhiều một vị cửu phẩm, đối với cái này ở giữa thế cục nhất định có cực lớn trùng kích.

Trải qua một lát, Thời Không Trường Hà từ từ tiêu tán, lại là Dương Khai tán đi đại đạo chi lực, một đạo tóc đỏ như lửa thân ảnh từ bên kia cất bước mà ra, một thân khí thế cường đại không chút nào thêm thu liễm, dù chưa tận lực nhằm vào, nhưng vẫn là để Chiêm Thiên Hạc bọn người hơi cảm thấy áp lực.

Cửu phẩm!

Đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, thành công tấn đến cửu phẩm Âu Dương Liệt, cùng lúc trước so ra không thể nghi ngờ muốn mặt mày tỏa sáng rất nhiều, thậm chí bề ngoài coi trọng lên liền trẻ lại không ít, trong khi nhìn quanh, hùng phong tự sinh.

Cũng không phải là hắn không muốn thu liễm tự thân khí thế, chỉ là mới vừa vặn đột phá cửu phẩm, cảnh giới còn không quá vững chắc, khó mà làm đến mà thôi.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!" Âu Dương Liệt vừa đi vừa nhịn không được thoải mái cười to, để Dương Khai nhìn dở khóc dở cười, cái này đắc ý dào dạt tư thế, tổng cho người ta một loại người trong tà phái cảm giác.

Bất quá hắn cũng lý giải Âu Dương Liệt tâm tình, vô luận là vị nào Nhân tộc bát phẩm đột phá cửu phẩm, đều sẽ như vậy vui vẻ.

Trước kia cửu phẩm Khai Thiên bọn họ đột phá, nói chung cũng không ai trước tiên tiếp xúc qua, cho nên không nhìn thấy loại chuyện này.

"Nghĩ đến lão tử cũng có hôm nay! Ha ha ha ha!" Âu Dương Liệt hai tay bóp lấy eo, tiếp tục ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Chưa bao giờ nghĩ tới, đời này cũng có tấn thăng cửu phẩm một ngày.

Vô số năm qua cùng Mặc tộc cường giả không ngừng tranh đấu, ám thương trầm tích, Tiểu Càn Khôn bên trong tình huống loạn thất bát tao, bản thân bát phẩm đỉnh phong chính là cực hạn, tu vi sớm tại mấy vạn năm trước liền đã khó mà tiến thêm.

Đời này chỉ có một cái nguyện vọng, sẽ có một ngày chiến tử sa trường, trước khi chết kéo mấy cái Mặc tộc cường giả cùng một chỗ chôn cùng, không phụ cái này nhân sinh một trận.

Sở dĩ năm đó Mễ Kinh Luân âm thầm an bài, để Dương Khai đem hắn mang đến Mặc chi chiến trường, chăm sóc những cái kia khai thác vật liệu Nhân tộc võ giả, trong lòng của hắn là rất không tình nguyện.

Khai thác vật tư cố nhiên đối với Nhân tộc cực kỳ trọng yếu, nhưng hắn cả đời này đều tại chinh chiến, đều tại cùng Mặc tộc cường giả chém giết, không biết bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh, mang theo những cái kia khai thác vật chất đám võ giả trốn trốn tránh tránh, không phải hắn suy nghĩ.

May mắn là, bởi vì Sơ Thiên đại cấm Mặc tộc các Tiên Thiên vực chủ lặn ra sự tình, Dương Khai lại đem hắn từ Mặc chi chiến trường trả lại báo tin, cái này liền cho hắn tiếp tục chinh chiến cơ hội.

Càn Khôn Lô hiện thế, Thanh Dương vực bên trong, hắn ngang nhiên huyết chiến, chỉ có một cái ý nghĩ, hoặc là giết tiến Càn Khôn Lô bên trong, hoặc là chiến tử tại Thanh Dương vực nội, vì những thứ khác Nhân tộc trải ra một con đường máu, dù sao coi như chết trận, cả đời này cũng không lỗ.

Chết ở trên tay hắn Mặc tộc vực chủ đã một nắm lớn, hắn đã phát huy ra tự thân uy tín lâu năm bát phẩm giá trị.

May mắn đi vào Càn Khôn Lô, vốn định cho Dương Khai tìm một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, nhưng đến đầu đến, lại là cho hắn đưa một trận cơ duyên, đây thật là tạo hóa trêu ngươi, một lời khó nói hết.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn hôm nay, đã là hàng thật giá thật Nhân tộc cửu phẩm!

Dương Khai mỉm cười thở dài: "Chúc mừng sư huynh tấn thăng cửu phẩm, từ đây ta Nhân tộc lại thêm một tôn trấn tộc cường giả!"

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng hành lễ nói: "Chúc mừng sư huynh!"

Âu Dương Liệt bận bịu thu dáng tươi cười, thần sắc nghiêm túc xông Dương Khai cùng Chiêm Thiên Hạc bọn người đáp lễ lại: "Làm phiền chư vị sư đệ sư muội hộ pháp."

Riêng phần mình liếc nhau, lại là một trận sướng cười.

Ngưng cười, Dương Khai nói: "Sư huynh vừa rồi tấn thăng, không bằng trước tu hành một trận, vững chắc một chút cảnh giới."

Bây giờ Âu Dương Liệt, cùng những Mặc tộc kia ngụy vương chủ một dạng, hoàn toàn không có cách nào thu liễm tự thân khí tức, ngụy vương chủ bọn họ là bởi vì không có khả năng khống chế tự thân toàn bộ lực lượng, Âu Dương Liệt dưới mắt cũng là như thế.

Bất quá khác biệt chính là, ngụy vương chủ bọn họ vẫn luôn có thể như vậy, Âu Dương Liệt lại sẽ không, theo hắn đối tự thân lực lượng không ngừng khống chế, cảnh giới vững chắc, loại tình huống này sẽ dần dần đạt được cải thiện.

Âu Dương Liệt khoát tay nói: "Cái này cũng không cần, ta cả đời này đều tại cùng Mặc tộc chinh chiến, vững chắc cảnh giới nha. . . Giết nhiều giết Mặc tộc liền thành, giết càng nhiều, cảnh giới của ta liền càng vững chắc."

Lời nói này cũng không có tâm bệnh, Dương Khai mỉm cười: "Nếu như thế, sư huynh không ngại hướng bên kia nhìn."

Nói như vậy lấy, chỉ một ngón tay.

Âu Dương Liệt thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, rất nhanh liền lông mày giơ lên: "Còn có đưa tới cửa muốn chết?"

Dứt lời thời điểm, đã hóa thành một đạo hồng quang hướng bên kia đánh tới.

Cùng lúc đó  bên kia chợt bộc phát ra lực lượng cường đại, hình như có cường giả ở phương vị nào giao thủ.

Chiêm Thiên Hạc bọn người mới chợt hiểu ra: "Có Mặc tộc vực chủ bị đưa tới?"

Vị trí đó bên trên, có mấy đạo khí tức ngay tại giao thủ, trong đó một đạo, đương nhiên đó là trước đó biến mất không thấy gì nữa Lôi Ảnh.

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng không có hiểu rõ Lôi Ảnh đến cùng là lúc nào biến mất, trước đây bọn hắn lực chú ý đều bị Dương Khai thi triển ra Thời Không Trường Hà hấp dẫn, lại càng không biết Lôi Ảnh đi nơi nào.

Giờ phút này mới biết, nguyên lai sớm có Mặc tộc vực chủ bị động tĩnh bên này hấp dẫn đến đây, chỉ là bên này thanh thế to lớn, cũng không dám tùy tiện tiến lên, liền trốn ở bí mật quan sát.

Kết quả bọn hắn cử động sớm đã bị Lôi Ảnh hoặc là Dương Khai phát hiện. . .

Xác suất lớn là Dương Khai phát hiện, Lôi Ảnh ẩn núp đi qua, không thể nghi ngờ là Dương Khai an bài, nếu không vừa rồi Dương Khai không có khả năng như vậy tinh chuẩn vạch ra vị trí đó.

Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm, những Mặc tộc kia cường giả không thể nghi ngờ cũng nhìn thấy, cái này lại không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Cho tới giờ khắc này bị Dương Khai điểm phá hành tung, Âu Dương Liệt có hành động, bọn hắn mới bị buộc bại lộ thân hình, tiềm phục tại chỗ tối Lôi Ảnh thuận thế tập sát, dây dưa cường địch. . .

Chiêm Thiên Hạc tiếng nói vừa dứt  bên kia động tĩnh liền lớn hơn, hiển nhiên là Âu Dương Liệt đã giết tiến vào chiến trường, đang cùng mấy cái kia vực chủ giao thủ.

"Qua xem một chút đi." Dương Khai nói một tiếng, quay người hướng bên kia lao đi, tốc độ không nhanh không chậm.

Chiêm Thiên Hạc bọn người theo sát phía sau.

Chờ Dương Khai dẫn bọn hắn đuổi tới chiến trường thời điểm, bên này chiến đấu cơ bản đã sắp kết thúc rồi.

Bị hấp dẫn tới Mặc tộc vực chủ có ba vị, kết Tam Tài trận thế cùng Âu Dương Liệt chống lại, bất quá những này Hậu Thiên vực chủ thực lực dù sao cũng có hạn.

Âu Dương Liệt vừa mới tấn thăng cửu phẩm, tự thân cảnh giới cũng còn chưa ổn cố, nếu là ba vị Tiên Thiên vực chủ kết trận mà nói, có lẽ còn có thể cùng chi quần nhau một hai, có thể ba vị Hậu Thiên vực chủ còn kém rất nhiều.

Một đạo lại một đạo sinh cơ chôn vùi, Dương Khai bọn người cảm thấy thời điểm, vừa hay nhìn thấy vị cuối cùng Hậu Thiên vực chủ bị Âu Dương Liệt một quyền oanh sát.

Lôi Ảnh liền ở một bên, cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ, nó tự hồ bị bị thương, vừa rồi nó hiện thân dây dưa ba vị này vực chủ thời điểm, mặc dù thành công trì hoãn địch nhân một lát, nhưng đối phương cũng có phản kích..