Chương 5753: Sư tử vồ thỏ

Chương 5753: Sư tử vồ thỏ

Lôi Ảnh thương thế không nghiêm trọng lắm, vừa rồi nó chỉ là thoáng dây dưa một chút cái kia ba cái Mặc tộc vực chủ, Âu Dương Liệt liền rất nhanh giết tới.

Đột phá tấn thăng đằng sau lực đánh chết ba vị cường địch, Âu Dương Liệt chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, tâm tình vui vẻ, trong miệng kêu to thống khoái!

Như hắn vẫn chỉ là bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, đơn thương độc mã còn chưa hẳn có thể đem cái này ba cái kết thành trận thế vực chủ thế nào, bây giờ cửu phẩm chi thân, chém giết bọn hắn cơ hồ không tốn thời gian gì.

Tu vi đến thượng phẩm khai thiên cấp độ này, quả nhiên là nhất phẩm nhất trọng thiên.

Nếu không có như vậy, Nhân tộc nhiều năm như vậy cũng sẽ không chỉ sinh ra như vậy điểm cửu phẩm, rất nhiều cường giả thế hệ trước, đều là bởi vì bị giới hạn tự thân gông cùm xiềng xích, tu vi đến bát phẩm đỉnh phong không tiến thêm tấc nào nữa.

Tựa như Dương Khai dạng này có thể làm được đồng phẩm giai nghiền ép, tại đối mặt Mặc tộc vương chủ cường giả như vậy lúc cũng có chút thúc thủ vô sách, trừ ỷ vào không gian thần thông trốn chạy bên ngoài, căn bản khó mà chi chính diện giao thủ, chớ đừng nói chi là mặt khác bát phẩm.

Thấy Dương Khai bọn người đến, Âu Dương Liệt nói: "Chư vị sư đệ sư muội, ta muốn tìm địch giết khấu, cần phải theo ta một đạo?"

Vừa đột phá cửu phẩm chi cảnh, Âu Dương Liệt chính là hăng hái thời điểm, tất nhiên là muốn tại trong lò này thế giới đại triển quyền cước, Mặc tộc lần này tiến đến cường giả số lượng không ít, trước đó hắn còn muốn lo lắng đụng phải ngụy vương chủ cái gì, bây giờ hắn ngược lại thực sự muốn tìm một cái ngụy vương chủ luyện tay một chút, vững chắc vững chắc một chút cảnh giới.

Dương Khai lại cười nói: "Không cần, sư huynh bây giờ tình huống, đơn độc hành động thích hợp hơn một chút, chiêm sư đệ bọn hắn, ta mang theo là được."

Âu Dương Liệt khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng tốt."

Xác thực như Dương Khai nói, hắn hiện tại đã là cửu phẩm, thực lực tăng vọt, đơn độc hành động dễ dàng hơn, về phần Chiêm Thiên Hạc bọn người, đi theo Dương Khai không thể nghi ngờ thích hợp hơn, bốn vị bát phẩm  liên đới một cái Lôi Ảnh, thật gặp được Mặc tộc ngụy vương chủ, cũng có thể trong nháy mắt kết thành Ngũ Hành trận thế, lấy Dương Khai là trận nhãn mà nói, hay là có lực đánh một trận.

Phương diện an toàn cũng là không cần quá lo lắng.

Quay đầu nhìn ra xa sâu trong hư không, Âu Dương Liệt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hạng đầu to cũng tiến vào, không biết hắn có tìm được hay không cơ duyên của mình, ta thuận đường đi tìm một tìm hắn, nếu có cơ hội, cho hắn đoạt một viên linh đan."

Lúc đầu hắn là ôm cho Dương Khai tìm một viên cực phẩm Khai Thiên Đan suy nghĩ, kết quả Dương Khai không cần đến, ngược lại là hắn được Dương Khai ân huệ, bây giờ Nhân tộc một phương, cấp thiết nhất cần cực phẩm Khai Thiên Đan, không thể nghi ngờ chính là Hạng Sơn, lẫn nhau nhiều năm cùng một chỗ chinh chiến tình nghĩa, đối với Hạng Sơn, Âu Dương Liệt vẫn tương đối lo lắng.

Hạng Sơn nếu có được đến cơ duyên, tấn thăng cửu phẩm, đối với Nhân tộc trợ giúp, so với hắn tự thân phải lớn hơn nhiều.

Dương Khai ôm quyền nói: "Vậy liền Chúc sư huynh tâm tưởng sự thành!"

Âu Dương Liệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, dặn dò: "Vạn sự cẩn thận."

Dương Khai gật đầu.

Âu Dương Liệt cười lớn một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt đi xa, xa xa thanh âm truyền đến: "Ta đi vậy!"

Giọng nói kia, nói không nên lời tiêu sái thoải mái.

Đưa mắt nhìn Âu Dương Liệt đi xa, Dương Khai lúc này mới nói một tiếng đám người: "Chúng ta cũng đi thôi."

Chiêm Thiên Hạc bọn người gật đầu, tất nhiên là chỉ nghe lệnh Dương Khai, tương đối vừa mới tiến Càn Khôn Lô thời điểm, tâm tình không thể nghi ngờ đều buông lỏng rất nhiều.

Ba người bọn hắn vừa mới tiến trong lò này thế giới thời điểm, đều chú ý cẩn thận tới cực điểm  bình thường vực chủ hoặc là Mặc tộc bọn hắn cũng không sợ, sợ là sợ gặp Mặc tộc ngụy vương chủ.

Kết quả sợ cái gì liền đến cái gì, thật đúng là bị bọn hắn gặp một cái ngụy vương chủ, nếu không phải lạc đàn Âu Dương Liệt cảm ứng được bọn hắn tranh đấu dư ba, đến đây trợ trận, bọn hắn khả năng thật muốn dữ nhiều lành ít.

Bây giờ hội hợp Dương Khai cùng Lôi Ảnh, năm vị cường giả tùy thời có thể thành Ngũ Hành trận thế, gặp lại ngụy vương chủ, hoàn toàn có tư cách tới quyết tranh hơn thua, ngược lại là không cần như trước đó như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Trong lò này thế giới, bởi vì tràn ngập vô tự Hỗn Độn phá toái đạo ngấn nguyên nhân, thời gian không gian khái niệm cực kỳ mơ hồ, cho dù đã có mấy lần diễn biến, cũng không có tính thực chất cải biến, có lẽ muốn nhiều lần hơn đạo ngấn diễn biến, mới có thể để cho trong lò này thế giới vô hình mê vụ xốc lên, đến lúc đó, thời gian không gian khái niệm mới có thể rõ ràng.

Một đoàn người cũng không có cái gì mục tiêu rõ rệt, trên thực tế, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tiến vào trong lò này thế giới đều không có một cái đặc biệt mục tiêu.

Mục tiêu lớn nhất không thể nghi ngờ chính là tìm kiếm cực phẩm Khai Thiên Đan, có thể cực phẩm Khai Thiên Đan đến cùng ở đâu, ai cũng không biết, chỉ có thể bốn phía đi dạo, tìm vận may.

Từng có trước đây kinh nghiệm, Dương Khai ngược lại là có thể mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký đến định vị cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí, nhưng này cũng là có một ít hạn chế, lẫn nhau khoảng cách quá xa mà nói, Dương Khai cũng thúc thủ vô sách.

Cho nên giờ này khắc này, Dương Khai cũng chỉ là dẫn Chiêm Thiên Hạc bọn người dạo chơi khi xe, đi đến nào tính đâu, Lôi Ảnh ngồi xổm ở hắn đầu vai, thoáng thôi động tự thân bản mệnh thần thông, che lấp một đoàn người hành tung.

Kể từ đó, cho dù có Mặc tộc cường giả điều tra, nếu là không thèm để ý, cũng chưa chắc có thể phát hiện bọn hắn.

Chợt có gặp được một chút Hỗn Độn Thể hội tụ chốn Hỗn Độn, đám người cũng sẽ xâm nhập điều tra, cực phẩm Khai Thiên Đan không có tìm được, ngược lại là thu hoạch một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan.

Tương đối mà nói, trong lò này thế giới thai nghén mà ra phàm phẩm Khai Thiên Đan số lượng còn là không ít, chỉ cần hữu tâm, chắc chắn sẽ có chút thu hoạch.

Những này phàm phẩm Khai Thiên Đan mặc dù không có cách nào giúp người tộc võ giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nhưng cũng có đại dụng, những cái kia tích lũy có chút chưa đủ thất phẩm Khai Thiên bọn họ, mượn nhờ đan này liền có thể tiết kiệm bó lớn khổ tu bế quan thời gian, sớm ngày đột phá tự thân bình cảnh, tấn thăng bát phẩm.

Lần này người tiến vào tộc thất phẩm số lượng không ít, Dương Khai trước đó gặp phải cái kia xuất thân Lăng Tiêu cung nữ đệ tử là được.

Có thể đoán được chính là, lần này Càn Khôn Lô chuyến đi, Nhân tộc một phương tất nhiên sẽ sinh ra không ít tân tấn bát phẩm.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, cải biến phương hướng, lướt gấp mà đi, đồng thời truyền âm Chiêm Thiên Hạc bọn người: "Cẩn thận!"

Chiêm Thiên Hạc bọn người lập tức minh bạch, đây là phát hiện tung tích địch, tất cả đều ngưng thần mà đợi.

Chốc lát, hai đạo khí tức cường đại xâm nhập đám người trong cảm giác, chỉ lấy khí hơi thở suy đoán, đây không thể nghi ngờ là hai cái Mặc tộc vực chủ, ngay tại kết bạn xông xáo trong lò này thế giới.

Lấy năm đôi hai, lại có Dương Khai tọa trấn, tất nhiên là không có gì độ khó.

Mà có Lôi Ảnh bản mệnh thần thông gia trì, thẳng đến đám người tới gần hai cái này vực chủ rất gần vị trí bên trên, bọn hắn lại đều không có nửa điểm phát giác.

Cái này khiến Chiêm Thiên Hạc bọn người âm thầm kinh thán không thôi, vị này Vạn Yêu giới xuất thân Yêu tộc Đại Đế bản mệnh thần thông, khó tránh khỏi có chút quá làm cho người ta khó lòng phòng bị, nếu đổi lại là mình, nếu là để cho Lôi Ảnh như vậy sờ đến bên cạnh mình, chính mình khẳng định cũng là không phát hiện được.

Chủ yếu nhất là, bản mệnh thần thông này không những mình có thể sử dụng, còn có thể gia trì cho người bên ngoài.

Âm thầm may mắn, cường giả như vậy may mắn là phe mình trận doanh, nếu là Mặc tộc một phương, thật đúng là gọi người đau đầu.

Thẳng đến Dương Khai bên này đột nhiên gây khó khăn, hai vị kia kết bạn tiến lên Mặc tộc vực chủ mới hậu tri hậu giác, nhưng mà bọn hắn vừa rồi thôi động tự thân mặc chi lực, còn chưa kịp đánh ra một chiêu nửa thức, liền bỗng nhiên nghe được một trận rầm rầm tiếng vang truyền ra.

Cái này khiến hai cái vực chủ đều không rõ ràng cho lắm, cái này không hiểu trong hư không, từ đâu tới có vẻ như dòng nước thanh âm?

Quay đầu đi, chỉ thấy một con sông lớn như như dải lụa hướng bọn họ cuốn tới, hai cái vực chủ quá sợ hãi, cuồng thúc tự thân lực lượng, hướng sông lớn kia đánh tới.

Nhưng không tế tại sự tình, mặc chi lực ngưng tụ công kích oanh kích tới, lại như đá chìm đáy biển, không có nửa điểm phản ứng, sông lớn quét sạch, hai vị vực chủ trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Một bên, đang chuẩn bị đồng loạt ra tay Chiêm Thiên Hạc bọn người hai mặt nhìn nhau, rất có một cỗ hữu lực không có chỗ làm cảm giác.

Lấy năm địch hai, đây vốn là một trận không có bất kỳ lo lắng gì chiến đấu, nhưng sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Chiêm Thiên Hạc bọn người tất nhiên là đã sớm dự định đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng.

Ai ngờ Dương Khai căn bản liền không có cho bọn hắn cơ hội xuất thủ, trực tiếp tế ra đầu kia Đại Đạo Trường Hà, đem hai cái vực chủ cuốn vào.

Quay đầu nhìn một chút Dương Khai, gặp hắn mày nhăn lại, quanh thân đại đạo chi lực phun trào, lập tức giật mình, vị này hẳn là cố ý cầm cái kia hai cái vực chủ thử một chút chính mình thủ đoạn mới.

Thời Không Trường Hà theo thời thế mà sinh không lâu, trước đây mặc dù đang thủ hộ Âu Dương Liệt lúc rực rỡ hào quang, nhưng đó là bởi vì hoàn chỉnh đại đạo chi lực đối với Hỗn Độn Thể khắc chế.

Thủ đoạn này đến cùng có thể hay không dùng để đối địch, Dương Khai chính mình cũng làm không cho phép, tự nhiên cần nhiều thăm dò thăm dò.

Cái kia hai cái vực chủ cũng chưa chết, bị cuốn vào Thời Không Trường Hà bên trong, giờ phút này ngay tại đầu này sông lớn bên trong tả xung hữu đột, muốn tìm kiếm đường ra.

Nhưng mà Thời Không Trường Hà bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, đại đạo chi lực đầy đủ bành trướng, thời không giao thoa phía dưới, bên trong thời gian hỗn loạn, không gian biến ảo khó lường, trừ phi thực lực hơn xa Dương Khai lại hoặc là ở trên đạo này có thành tựu cực cao người, muốn tìm kiếm đường ra nào có dễ dàng như vậy?

Hai vị này vực chủ, tựa như là con ruồi không đầu đồng dạng bị vây ở trong đó, lẫn nhau khoảng cách rõ ràng rất gần, lại hoàn toàn không phát hiện được sự tồn tại của đối phương, bọn hắn đã bị cái kia biến ảo không gian không tên trùng điệp ngăn cách mở.

Thời Không Trường Hà bên trong không gian, có chút cùng loại với Càn Khôn Lô chiếu ảnh chỗ không gian, rõ ràng gần trong gang tấc khoảng cách, trên thực tế khả năng tại phía xa thiên nhai.

Dương Khai thoáng quan sát một trận, cảm thụ được hai vị này vực chủ ở trong Thời Không Trường Hà trùng kích lực đạo, lông mày cung khẽ nhếch.

Hắn không có hoàn toàn thôi động cái này Thời Không Trường Hà uy năng, cho nên cái kia hai cái vực chủ chỉ là đơn giản bị nhốt rồi, còn không có gặp phải nguy cơ gì.

Mà lấy dưới mắt kết quả tới nói, chính mình cái này thủ đoạn mới khốn địch buộc địch hiệu quả viễn siêu mong muốn, cái này tùy tiện liền buồn ngủ ở hai cái Mặc tộc vực chủ, Dương Khai cảm giác coi như lại đến mười cái tám cái, cũng không có áp lực gì.

Thậm chí liền xem như ngụy vương chủ, Dương Khai cũng cảm thấy chính mình có thể khốn trụ.

Có thể khốn trụ, liền có cơ hội giết được, Dương Khai giờ phút này hoàn toàn có thể dấn thân vào cái này Thời Không Trường Hà bên trong, tại trong Đại Đạo Chi Hà này, sẽ được khốn chi địch chém giết.

Nghĩ như vậy, Dương Khai lách mình liền đầu nhập vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Không có một lát, cái kia Thời Không Trường Hà lật ra một đóa bọt nước, Dương Khai từ đó nhảy ra, trên tay mang theo một cái đã không có khí tức Mặc tộc vực chủ thi thể.

Trước sau bất quá hai hơi công phu mà thôi. . .

Chiêm Thiên Hạc bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây chính là vực chủ a, cứ như vậy tùy tiện bị giết? Làm sao cảm giác liền cùng làm thịt cái con gà con giống như..