Chương 5754: Một loại khả năng khác

Chương 5754: Một loại khả năng khác

Trên thực tế, lấy Dương Khai dưới mắt thực lực, coi như chính diện cường sát một cái Hậu Thiên vực chủ, cũng phí không là cái gì sự tình, bất quá mượn nhờ chính mình cái này thủ đoạn mới, hành động liền càng thêm quỷ bí, vực chủ kia thậm chí đến chết đều không có thấy rõ là ai trong bóng tối xuất thủ.

Tại Chiêm Thiên Hạc bọn người rung động nhìn soi mói, Dương Khai tiện tay đem vực chủ kia thi thể ném đến một bên, lại thúc đại đạo chi lực, Thời Không Trường Hà bên trong lập tức ám lưu hung dũng, bọt nước văng khắp nơi.

Mơ hồ có thể thấy được một ít vị trí, có nồng đậm mặc chi lực tiêu tán mà đi, còn có cái kia bị vây ở trong đó Mặc tộc vực chủ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hiển nhiên là một vị khác vực chủ ngay tại trong Thời Không Trường Hà này giãy khỏi khốn.

Một lát sau, đại đạo chi lực ẩn lui, Thời Không Trường Hà trừ khử, bị vây ở trong đó Mặc tộc vực chủ lộ ra thân ảnh, chỉ bất quá giờ này khắc này, vực chủ này đã không có sinh cơ, phóng nhãn nhìn qua, toàn thân trên dưới không gây một chỗ hoàn hảo chi địa, giống bị sắc bén chi nhận cắt ngàn tỉ lần, càng quỷ dị chính là, vực chủ này lại cho người ta một loại cực độ cảm giác già nua, tựa như hắn tại trước khi chết vượt qua cực độ tháng năm dài đằng đẵng. . .

Chiêm Thiên Hạc bọn người nhìn nhìn mà than thở, cái này tràn ngập thời gian cùng Không Gian Đại Đạo chi lực trường hà, quả thực quá mức quỷ dị một chút.

Mà đi qua hai vị này vực chủ thử tay nghề, Dương Khai cũng coi là đối với mình cái này thủ đoạn mới có một thứ đại khái ước định, tương đối lên Nhật Nguyệt Thần Ấn tới nói, Thời Không Trường Hà tại khốn địch buộc địch quân mặt không thể nghi ngờ càng hữu dụng một chút, Nhật Nguyệt Thần Ấn chỉ là đơn thuần giết địch thủ đoạn, hoàn toàn không có phương diện này công năng.

Lực sát thương mà nói, ngược lại là không sai biệt lắm, chính là tiêu hao có chút lớn, dù sao cần một mực thôi động đại đạo chi lực để duy trì cái kia Thời Không Trường Hà vận chuyển.

Bất quá tổng thể mà nói, còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng, chỉ cần không phải thời gian dài ác chiến, đều không có cái vấn đề lớn gì.

Đám người tiếp tục tiến lên.

Thời gian trôi qua, chợt có thu hoạch, nếu là gặp Mặc tộc đương nhiên sẽ không để bọn hắn có cái gì tốt hạ tràng, nếu là gặp tốp năm tốp ba lại hoặc là lạc đàn Nhân tộc, Dương Khai cũng sẽ tạm thời đem bọn hắn hợp nhất, đợi cho tụ tập đến số lượng nhất định cường giả, có sức tự vệ về sau, lại để cho bọn hắn kết bạn mà đi.

Dù sao quá nhiều người tụ tập cùng một chỗ cũng không phải chuyện gì tốt, kể từ đó tính an toàn ngược lại là có bảo hộ, có thể thu hoạch cũng sẽ tương ứng địa biến thiếu.

Dương Khai bên người, số người nhiều nhất thời điểm, một lần đạt đến hơn mười người.

Chiêm Thiên Hạc bọn người chưa bao giờ phát hiện, cùng Mặc tộc chiến đấu đúng là đơn giản như vậy nhẹ nhõm, bọn hắn đã từng tại các nơi đại vực cùng Mặc tộc cường giả tranh đấu, cùng những Mặc tộc vực chủ kia chiến đấu qua, nhưng bằng thực lực của bản thân bọn họ, đánh bại một cái Hậu Thiên vực chủ không khó, có thể nghĩ muốn giết nhưng thật ra là không dễ dàng.

Cùng ở bên người Dương Khai, phàm là gặp Mặc tộc, liền cơ hồ không có còn sống đào tẩu, tất cả bị phát hiện Mặc tộc cường giả, tất cả đều bị giết sạch sẽ.

Duy chỉ có có một lần, gặp một vị Mặc tộc ngụy vương chủ dẫn mấy vị Mặc tộc vực chủ đang hành động, song phương tất cả đều tràn đầy phấn khởi hướng lẫn nhau trùng sát mà đến, kết quả chợt vừa thấy mặt, cái kia ngụy vương chủ liền giật nảy cả mình, giao thủ bất quá thời gian qua một lát, cái kia ngụy vương chủ liền cấp tốc bỏ chạy, Dương Khai lại là không buông tha, dẫn một đám Nhân tộc cường giả truy sát người ta hồi lâu, thẳng đến đánh đổi một số thứ đem cái kia ngụy vương chủ đả thương, lúc này mới coi như thôi.

Chiêm Thiên Hạc bọn người tự nhiên minh bạch Dương Khai dụng ý, tại trong lò này trong thế giới, ngụy vương chủ là đối với Nhân tộc cường giả có lớn nhất uy hiếp tồn tại, một khi gặp được, coi như giết không được, cũng muốn làm bị thương đối phương, cắt giảm thực lực của đối phương, miễn cho cái kia ngụy vương chủ đi tìm khác Nhân tộc cường giả phiền phức.

Mặc tộc cường giả tại nơi này thụ thương khó mà tu dưỡng, cho nên tại trong lò này thế giới bị đánh thương, đối với Mặc tộc một phương tới nói là rất khó chịu sự tình.

Trận chiến kia, nếu không phải vị kia ngụy vương chủ bên người còn có mấy vị phối hợp tác chiến Mặc tộc vực chủ, Chiêm Thiên Hạc bọn người thậm chí hoài nghi Dương Khai có thể đem cái kia ngụy vương chủ cũng triệt để lưu lại.

Trận chiến kia, ngụy vương chủ mặc dù trốn, nhưng hắn mang theo trên người mấy cái vực chủ cũng là bị chém, cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

Một đường bước đi, chiến quả tương đối khá, thu hoạch rất nhiều.

Những Mặc tộc kia cường giả, cũng có góp nhặt một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan, bị chém đằng sau, những vật này tự nhiên cũng đều rơi vào Dương Khai đám người hầu bao.

Duy chỉ có để Dương Khai cảm thấy tiếc nuối là, hắn một mực không có gặp được nhân thân của chính mình, cũng không còn cảm ứng được cực phẩm Khai Thiên Đan tồn tại.

Đối với hắn mà nói, cùng thân người tụ hợp, tìm kiếm cực phẩm Khai Thiên Đan, chính là chuyến này Càn Khôn Lô chi hành duy hai mục tiêu, cực phẩm Khai Thiên Đan đã được một viên, sáng tạo ra Âu Dương Liệt cái này tân tấn cửu phẩm, thân người lại là bặt vô âm tín, hắn cũng cùng những cái kia bị hợp nhất Nhân tộc cường giả bọn họ tìm hiểu qua Phương Thiên Tứ tin tức, cũng không có thu hoạch.

Tại trong Càn Khôn Lô này quanh đi quẩn lại, trong lúc đó lại đã trải qua hai lần đại đạo diễn biến, mà theo đại đạo diễn biến số lần gia tăng, gặp phải địch nhân hoặc là đụng phải người một nhà tần suất cũng lớn rất nhiều.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, trong lò này thế giới không gian đang trở nên rõ ràng hơn, không còn như vậy lúc trước giống như khiến người ta cảm thấy rộng lớn vô biên, có lẽ đúng như Huyết Nha cung cấp tình báo đồng dạng, đợi Càn Khôn Lô đại đạo diễn biến chín lần đằng sau, trong lò này thế giới liền sẽ triệt để bày biện ra chân chính diện mục.

Thâm thúy vô biên trong hư không, nổi lơ lửng mấy cỗ tàn phá thi thể, có thiên địa vĩ lực tiêu tán sau dư vị, cái kia mấy cỗ thi thể bên cạnh, còn có một số tản mát phá toái bí bảo, trong đó một bộ thi thể trợn mắt tròn xoe, mặc dù đã không có sinh cơ, nhưng vẫn như cũ thân thể đứng thẳng, ngang nhiên nhìn hằm hằm phía trước, dường như cho đến chết, hắn cũng đang liều dốc hết toàn lực chiến đấu.

Không chỉ như thế, cái này hư không bốn phía, còn nổi lơ lửng một chút Tiểu Càn Khôn mảnh vỡ, cái kia Tiểu Càn Khôn trên mảnh vỡ mặc chi lực quanh quẩn, xác suất lớn là bị chủ động dứt bỏ đi ra.

Dương Khai bọn người trước mặt ngưng trọng nhìn qua một màn này, từng cái đều tâm tình nặng nề.

Đoạn thời gian này đến nay, hắn đội ngũ này không ngừng mà hợp nhất mặt khác Nhân tộc cường giả, lại chia rẽ gây dựng lại, cho tới bây giờ, bên người trừ Lôi Ảnh bên ngoài, còn có năm người.

Chiêm Thiên Hạc đám ba người y nguyên đi theo hắn, mới tới hai cái, bên trong một cái gọi rừng võ chính là gần nhất mới gia nhập lạc đàn võ giả, một cái khác thì là xuất thân hi cùng phúc địa uy tín lâu năm bát phẩm Điền Tu Trúc, cũng coi là Dương Khai người quen cũ.

Cái kia rừng võ vận khí không sai, khi hắn đi vào chỉ là thất phẩm đỉnh phong mà thôi, tại trong lò này trong thế giới được mấy cái phàm phẩm Khai Thiên Đan, liền tìm một chỗ luyện hóa linh đan, tấn thăng bát phẩm, mà hắn tấn thăng bát phẩm động tĩnh, vừa lúc bị từ phụ cận đi ngang qua Dương Khai bọn người cảm giác được, liền đi dò xét một phen, đem hợp nhất tiến vào trong đội ngũ.

Nếu không bây giờ Nhân Mặc hai tộc cường giả phần lớn đều kết bạn mà đi điều kiện tiên quyết, hắn một thân một mình nếu là gặp được Mặc tộc, chỉ sợ không có kết quả gì tốt.

Mà hắn có thể an an ổn ổn luyện hóa linh đan, một mình tấn thăng, một mực không có địch nhân tiến đến quấy rầy, không thể không nói hắn cũng là khí vận nồng đậm hạng người.

Vậy mà lúc này giờ phút này, vị này tân tấn bát phẩm trên mặt nhưng không có nửa điểm vui mừng, chỉ có nồng đậm ưu thương cùng phẫn nộ.

Có Nhân tộc bát phẩm chiến tử ở đây, mà lại không chỉ một vị, xem nơi đây đại chiến sau đủ loại lưu lại, tối thiểu nhất có bốn năm vị bát phẩm táng thân nơi đây.

Trong lò này thế giới, Nhân Mặc hai tộc cường giả hội tụ, gặp không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, luôn có một trận tranh đấu.

Dương Khai bọn người đoạn đường này đi tới, cũng đã gặp qua không ít đại chiến sau lưu lại chiến trường, trong đó có Mặc tộc cường giả chiến tử, cũng có Nhân tộc cường giả chiến tử.

Nhưng như trước mắt như vậy, một chút tại chết trận bốn năm vị Nhân tộc bát phẩm, hay là lần đầu đụng phải.

Dù sao bốn năm vị bát phẩm hội tụ một chỗ, đã có thể kết xuất Tứ Tượng hoặc là Ngũ Hành trận thế, đội hình như vậy, coi như đụng phải Mặc tộc ngụy vương chủ, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Ngụy vương chủ bọn họ ở chỗ này dưới hoàn cảnh đặc thù, đều là tương đối tiếc thân, không có niềm tin tuyệt đối, không đến mức như vậy đuổi tận giết tuyệt.

"Tối thiểu nhất hai vị ngụy vương chủ, hoặc là một vị ngụy vương chủ dẫn nhiều vị vực chủ cùng một chỗ hành động." Chiêm Thiên Hạc thanh âm nặng nề, "Hẳn là có bát phẩm vừa tấn thăng không lâu, cảnh giới không tính vững chắc, bị mặc chi lực ăn mòn Tiểu Càn Khôn, chủ động dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực, tránh cho bị mặc hóa khả năng."

Những cái kia lưu lại ở chỗ này Tiểu Càn Khôn mảnh vỡ, chính là Nhân tộc cường giả trong chiến đấu dứt bỏ đi ra, sở dĩ suy đoán vậy được cử động này võ giả vừa tấn thăng bát phẩm không lâu, Chiêm Thiên Hạc cũng là có căn cứ.

Bát phẩm bọn họ coi như không địch lại ngụy vương chủ, cũng không phải dễ dàng như vậy bị mặc chi lực ăn mòn Tiểu Càn Khôn, huống chi, Nhân tộc các cường giả trên thân phần lớn mang theo Phá Tà Thần Mâu, cái đồ chơi này bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang, thời khắc mấu chốt có thể giải phong đi ra, xua tan Tiểu Càn Khôn mặc chi lực.

Bị buộc dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực, ý vị này cái kia bát phẩm Tiểu Càn Khôn nội tình không đủ, Phá Tà Thần Mâu bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang cũng vận dụng.

Nếu không tại dạng này một trận đại chiến bên trong, ai sẽ tuỳ tiện dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực? Này sẽ dẫn đến thực lực bản thân hạ xuống, chết càng nhanh.

Dương Khai im lặng không nói.

Chiêm Thiên Hạc suy đoán cũng không có vấn đề, nhưng cũng có một khả năng khác tính! Chỉ là dưới mắt chỉ từ chiến trường này dấu vết lưu lại đến xem, đã khó mà lại nhìn ra cái gì có giá trị đầu mối, nơi đây tràn ngập phá toái đạo ngấn, đã sớm đem đầu mối hữu dụng cọ rửa không còn một mảnh.

Nếu là cái kia một khả năng khác, chuyện kia liền phiền toái.

Chính là Dương Khai đội ngũ này, cũng tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng.

"Thu liễm đi." Nhìn qua vị kia cho dù chết rồi, cũng y nguyên trợn mắt trừng trừng bát phẩm, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, coi khuôn mặt, cái này bát phẩm hẳn là một vị nhân tài mới nổi, không chết ở các nơi đại vực chiến trường, lại là chết ở chỗ này.

Liễu Phỉ Phỉ lập tức tiến lên, mắt đỏ vành mắt, đem cái kia mấy cỗ tàn phá thi thể thu vào, nàng cũng coi là trải qua chiến trận hạng người, cũng không phải là chưa thấy qua sinh tử biệt ly, ở tiền tuyến đại vực chiến trường chinh chiến nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu khuôn mặt quen thuộc tan biến, thế nhưng là mỗi một lần nhìn thấy tình hình như vậy, cũng nhịn không được lòng chua xót đau lòng.

Thường xuyên đang nghĩ, trên đời này tại sao phải có Mặc tộc, trên đời này nếu là không có Mặc tộc, thật là tốt biết bao?

Có thể trời không toại lòng người, bọn hắn sinh ở cái này rung chuyển phiêu diêu thời đại, sinh ở cái này Nhân Mặc hai tộc đối kháng, tranh đoạt Chư Thiên khống chế triều cường bên trong, nhất định phải đến đối mặt đây hết thảy!

Giống như trước mắt, mấy vị Nhân tộc bát phẩm chiến tử nơi đây, bọn hắn thậm chí ngay cả là ai làm cũng không biết, càng không cần đàm luận đi báo thù.

Mà khi tiến vào trong lò này thế giới thời điểm, mỗi người tộc võ giả đều đã làm xong chiến tử ở đây chuẩn bị tâm lý, thậm chí tại bọn hắn tu hành thời điểm, trong môn trưởng bối liền một mực cùng bọn hắn nói đến đây chút.

Lên chiến trường, sinh tử do mệnh, thành bại tại thiên!.