Chương 5755: Mặc tộc vương chủ, Hỗn Độn Linh Vương

Chương 5755: Mặc tộc vương chủ, Hỗn Độn Linh Vương

Quét dọn chiến trường, thu liễm mấy vị kia chiến tử nơi đây Nhân tộc bát phẩm thi cốt, một nhóm đám người tiếp tục tiến lên, tâm tình đều có chút nặng nề, yên lặng không nói.

Lần này trong lò thế giới, Nhân Mặc hai tộc cường giả đều tiến đến không ít, nhất là Mặc tộc, riêng là ngụy vương chủ liền không sai biệt lắm có hai mươi vị, thậm chí nhiều hơn một chút.

Như Dương Khai dạng này đội ngũ tại săn giết Mặc tộc cường giả, Mặc tộc bên kia ngụy vương chủ bọn họ, lại làm sao không tại săn giết Nhân tộc cường giả?

Ngoại giới, hai tộc duy trì mấy ngàn năm cách cục bởi vì Càn Khôn Lô hiện thế đã triệt để bị đánh vỡ, hai tộc đại quy mô giao phong thế không thể miễn, chân chính quyết định hai tộc vận mệnh đại chiến đã nhấc lên, trong lò này thế giới tranh đấu liền lộ ra rất là trọng yếu.

Nếu là Nhân tộc có thể ở chỗ này chém giết càng nhiều Mặc tộc cường giả, tranh đoạt càng nhiều cơ duyên, đôi kia ngoại giới thế cục tất nhiên có trợ giúp thật lớn, trái lại, thì sẽ để cho Mặc tộc chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Bao năm qua đến, mỗi một lần Càn Khôn Lô hiện thế, tiến vào bên trong các cường giả tranh đoạt đều không chỉ là một phần cơ duyên, mà là hai tộc tộc vận!

May mắn là, lần này tình huống đặc thù, bởi vì toàn bộ Mặc chi chiến trường vốn có Mặc tộc hủy diệt, dẫn đến tình báo truyền thừa đoạn tuyệt, Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô hoàn toàn không biết gì cả, so ra mà nói, Nhân tộc nắm giữ đồ vật liền muốn nhiều rất nhiều.

Nhưng loại này trên tình báo ưu thế, khó mà quyết định lần này sự kiện cuối cùng hướng đi, hay là đến dựa vào Nhân tộc một phương vô số cường giả bọn họ đi cố gắng dốc sức làm!

Lần này Càn Khôn Lô dựng dục ra chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, bây giờ duy nhất có thể xác định ra rơi, chính là bị Âu Dương Liệt luyện hóa viên kia, còn lại tám viên tất cả đều mờ mịt vô tung.

Chín mai Khai Thiên Đan là không thể nào toàn bộ vì Nhân tộc cướp đoạt, điểm này, Dương Khai sớm có đoán trước.

Không nói Mặc tộc, tại đoạt lấy Khai Thiên Đan trong chuyện này, bản thổ Hỗn Độn Linh tộc mới có được trời ưu ái ưu thế, Hỗn Độn Linh tộc trải rộng toàn bộ trong lò thế giới, vô luận cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan bay xuống ở nơi nào, xác suất lớn đều sẽ trước tiên là Hỗn Độn Linh tộc vào tay.

Dương Khai trước đó lấy được viên linh đan kia, không phải là từ Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể bên kia đoạt tới?

Bây giờ vậy còn dư lại tám viên linh đan, cũng đều vô cùng có khả năng đã rơi vào Hỗn Độn Linh tộc trong tay, nếu là Nhân tộc hoặc là Mặc tộc phát hiện kịp lúc, còn có thể cướp đoạt trở về, nếu là đã chậm  chờ Hỗn Độn Linh tộc luyện hóa, cho dù tìm tới cũng vô ích.

Cho nên Dương Khai từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, Nhân tộc một phương nếu là có thể đoạt được bốn mai, đó chính là đại hoạch bội thu, nếu có thể có năm mai sáu mai, tự nhiên cũng nhiều nhiều ích thiện.

Hắn cố nhiên có Thái Dương Thái Âm Ký chuẩn bị ở sau này, có thể nghĩ muốn tìm cực phẩm Khai Thiên Đan cũng không phải một chuyện dễ dàng, bằng không cũng sẽ không cho tới bây giờ mới tìm được một viên.

Đang suy nghĩ nên như thế nào mới có thể càng hữu hiệu tìm kiếm cực phẩm Khai Thiên Đan thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, mặt lộ dị sắc.

Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn bên này đang nghĩ ngợi làm như thế nào tìm kiếm còn lại Khai Thiên Đan, Thái Dương Thái Âm Ký thế mà liền sinh ra từng tia cảm ứng!

Vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi?

Dương Khai mừng thầm trong lòng, núp tại trên bả vai hắn Lôi Ảnh có chỗ phát giác, truyền âm nói: "Phát hiện cái gì rồi?"

"Linh đan!" Dương Khai đơn giản trở về một tiếng, lại truyền âm đám người: "Liễm tức tiềm hành, đi theo ta!"

Nói như vậy lấy, dẫn đầu hướng phía đó lao đi, đám người cũng đều vội vàng thu liễm khí tức, lại có Lôi Ảnh thôi động bản mệnh thần thông bao phủ đám người.

Yên tĩnh hư không, một nhóm sáu người một báo giống như một vệt bóng đen, lặng yên không một tiếng động lược hành lấy.

Một lát sau, Dương Khai trên mặt vui mừng từ từ thu liễm, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hắn ẩn ẩn phát giác được phía trước có cường giả giao thủ động tĩnh truyền đến, chỉ là bởi vì khoảng cách còn xa, cũng không dám tùy ý điều tra, ngược lại là khó mà phân biệt giao thủ thực lực của hai bên.

Có thể khoảng cách như vậy xa, dư ba cũng có thể truyền đến, giao thủ thực lực của hai bên hiển nhiên có chút không phải bình thường.

Mặc tộc ngụy vương chủ cùng Nhân tộc bát phẩm? Không đúng! Giao thủ người chỉ có hai vị, nếu thật là Nhân tộc vị nào bát phẩm đụng phải ngụy vương chủ, khẳng định không địch lại, đâu còn có thể đánh kịch liệt như thế.

Tiếp tục tiến lên, Dương Khai biểu lộ càng ngưng trọng.

Đến lúc này, Điền Tu Trúc nội tình này mạnh nhất uy tín lâu năm bát phẩm cũng có chỗ phát hiện, nhịn không được nghi ngờ nhìn Dương Khai một chút, có chút không rõ ràng cho lắm, Dương Khai là thế nào phát giác được bên này có dị thường, thẳng đến phương hướng này tới.

Theo lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn, Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng rốt cục có chỗ phát hiện, từng cái ngưng trận mà đợi, âm thầm thôi động tự thân lực lượng, chỉ chờ Dương Khai ra lệnh một tiếng liền đi lên giết địch nhân một người ngửa ngựa lật.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều là như thế tới, mỗi lần đều là không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó, chết tại mọi người thủ hạ vực chủ cũng có một nắm lớn.

Nhưng mà Dương Khai chợt dừng lại thân hình, sắc mặt ngưng trọng triều tranh đấu dư ba phương hướng nhìn lại, mắt trái chỗ một đạo màu vàng thập tự nhân thẳng hiển lộ, đã quỷ dị lại uy nghiêm.

Khắc sâu vào tầm mắt một màn, để tâm tình của hắn trở nên không gì sánh được nặng nề.

Lo lắng nhất tình huống xuất hiện, mà lại ngay tại dưới mí mắt hắn!

Điền Tu Trúc cũng đã nhận ra không thích hợp, chỉ bất quá không có Dương Khai dạng này đồng thuật, thấy không rõ phương xa kia chiến trường tình huống, nhịn không được truyền âm nói: "Dương sư đệ, cái này giao thủ song phương đều là ai?"

Chiến đấu này dư ba không khỏi quá mãnh liệt một chút, người đều không thấy được, dư ba kia đã đánh sâu vào nơi đây phá toái đạo ngấn hỗn loạn.

Làm sao cho hắn một loại Nhân tộc cửu phẩm tại cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ cảm giác?

Dương Khai thở dài, từ từ nói: "Một vị Mặc tộc vương chủ, một vị Hỗn Độn Linh Vương!"

Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó hít sâu một hơi, tất cả đều không dám tin nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cười khổ, có chút đau đầu: "Ta cũng hi vọng chính mình nhìn lầm, nhưng bên kia giao thủ, cũng không ta Nhân tộc cường giả!"

Huyết Nha cung cấp tình báo không có sai, trong lò này thế giới, thật là có Hỗn Độn Linh Vương dạng này có thể so với Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ tồn tại cường đại.

Trước đây đám người một mực không có gặp được, hẳn là vận khí tốt, lại thêm loại tồn tại này vốn là số lượng không nhiều, khó mà gặp được.

Lại không muốn, ở chỗ này thế mà đụng phải một vị!

Mà đối với Hỗn Độn Linh Vương, Dương Khai tiết lộ ra ngoài một cái khác tình báo càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Mặc tộc ở chỗ này. . . Có vương chủ ra đời?" Chiêm Thiên Hạc sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mặc tộc vương chủ, theo năm đó Không Chi Vực một trận chiến về sau, liền chỉ còn lại có cái kia Mặc Úc một cái, lần này tiến Càn Khôn Lô, cũng không có Vương Chủ cấp tồn tại, mạnh nhất chính là những cái kia lâm thời tạo nên ngụy vương chủ.

Vậy mà lúc này nơi đây lại xuất hiện một vị vương chủ, cái này rõ ràng là ở trong lò thế giới đản sinh, nói cách khác, gia hỏa này được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, sau đó luyện hóa.

Đối với Càn Khôn Lô bên trong tình báo, Mặc tộc xác thực hoàn toàn không biết gì cả, nhưng cực phẩm Khai Thiên Đan thứ này thần diệu vô song, Mặc tộc cường giả không được đến thì cũng thôi đi, đối với cái này vật có lẽ còn sẽ không quá để ý, bọn hắn lần này tiến đến mục tiêu, là đánh giết Nhân tộc một phương cường giả, phá hư Nhân tộc cơ duyên, miễn cho Nhân tộc sinh ra quá nhiều cửu phẩm.

Có thể thứ này một khi vào tay, Mặc tộc tự nhiên là có thể cảm nhận được thần kỳ của nó, chỉ cần luyện hóa, liền có cơ hội tấn thăng vương chủ.

Mặc tộc lần này tiến đến nhiều cường giả như vậy, luôn có khí vận gia thân người có thể được cơ duyên này, vị này Mặc tộc vương chủ hẳn là dạng này một cái kẻ may mắn.

Mà lại vận khí của hắn không chỉ có để hắn tìm được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan. . .

Dương Khai là bị Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng hấp dẫn tới, nói cách khác, nơi đây là có một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, trên thực tế, hắn mở Diệt Thế Ma Nhãn đằng sau, không nhưng thấy đến bên kia ngay tại kịch liệt giao phong hai bóng người, càng thấy đến viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Một đoàn không có cố định hình thái Hỗn Độn Thể thể nội, thỉnh thoảng lại có mờ mịt hào quang tỏa ra, đây không phải là cực phẩm Khai Thiên Đan là cái gì?

Vị vương chủ này cũng hẳn là phát hiện nơi đây cơ duyên, cho nên liền nghĩ đến cướp đoạt, nhưng không ngờ nơi đây lại có một vị Hỗn Độn Linh Vương tọa trấn, thế là song phương liền ra tay đánh nhau, mà tại Dương Khai quan sát dưới, cái kia Hỗn Độn Linh Vương thực lực thậm chí cao hơn tại vị kia Mặc tộc vương chủ, hai vị cường giả này giao chiến bên trong, Hỗn Độn Linh Vương rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Này cũng cũng có thể lý giải.

Mặc tộc vương chủ mới tấn thăng không lâu, giống như Âu Dương Liệt, đại khái còn chưa kịp quen thuộc tự thân lực lượng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể vị này Hỗn Độn Linh Vương lại khác biệt, nó đản sinh niên đại, trễ nhất cũng phải đuổi ngược dòng đến lần trước Càn Khôn Lô hiện thế.

Lẫn nhau tại trên cảnh giới này lắng đọng thời gian khác biệt, thực lực tự nhiên cũng liền không giống với.

Huống chi, nơi đây chẳng những có một vị Hỗn Độn Linh Vương, còn có rất nhiều đã có thực thể Hỗn Độn Linh tộc! Những Hỗn Độn Linh kia tộc hình thái khác nhau, có là hình người, có cùng Mặc tộc nhìn không sai biệt lắm, tầng tầng thủ hộ lấy cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể  chờ đợi một vị khác Hỗn Độn Linh Vương sinh ra!

"Là hắn!" Liễu Phỉ Phỉ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Đám người không hiểu ý nghĩa, Liễu Phỉ Phỉ giải thích nói: "Lúc trước bên kia chiến tử chư vị tộc nhân, hẳn là vị này Mặc tộc vương chủ thủ bút!"

Chiêm Thiên Hạc bọn người mới chợt hiểu ra, Điền Tu Trúc vuốt cằm nói: "Vô cùng có khả năng."

Dương Khai ngược lại không lộ ra ngoài ý muốn, trên thực tế, lúc trước nhìn thấy mảnh kia lưu lại chiến trường thời điểm, Dương Khai liền hoài nghi Mặc tộc có phải hay không có vương chủ ra đời.

Bốn năm vị bát phẩm liên thủ, trừ phi gặp được khó mà địch nổi cường địch, làm sao cũng không trở thành bị giết không còn một mảnh, đơn độc một cái Mặc tộc ngụy vương chủ là làm không được loại sự tình này.

Nhưng nếu là một vị chân chính vương chủ, vậy liền coi là chuyện khác.

Chẳng qua là lúc đó bên trong chiến trường kia không có lưu lại cái gì đầu mối hữu dụng, hắn cũng khó có thể kết luận, giờ khắc này ở bên này nhìn thấy vị này Mặc tộc vương chủ, hết thảy liền đều sáng tỏ.

Cái kia mấy vị Nhân tộc bát phẩm hẳn là tao ngộ vị này Mặc tộc vương chủ, tuy là kết thành trận thế, cũng không địch lại bị chém, sau đó cái này Mặc tộc vương chủ lại đi tới nơi đây, phát hiện cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Hiện nay, Mặc tộc một phương mượn nhờ cực phẩm Khai Thiên Đan sinh ra một vị vương chủ, liền mang ý nghĩa Nhân tộc thiếu một vị cửu phẩm, này lên kia xuống, Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm mang tới ưu thế đã không còn sót lại chút gì.

Chín mai Khai Thiên Đan, bây giờ đã có ba viên xác định hạ lạc, một viên sáng tạo ra Âu Dương Liệt Nhân tộc này cửu phẩm, một viên sáng tạo ra một vị Mặc tộc vương chủ, mai thứ ba bây giờ đang bị một đoàn Hỗn Độn Thể bao khỏa luyện hóa..