Chương 5756: Đoạt đan

Chương 5756: Đoạt đan

Chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, còn thừa lại sáu mai mờ mịt vô tung, cái này sáu viên linh đan, Nhân tộc có thể đoạt được mấy cái cũng là không thể biết được.

Cho nên vô luận như thế nào, cái này mai thứ ba Khai Thiên Đan cũng không thể rơi vào Mặc tộc chi thủ, nếu không lại để cho Mặc tộc sinh ra một vị vương chủ mà nói, cái kia trong Càn Khôn Lô này, Nhân tộc tình cảnh sẽ trở nên không gì sánh được gian khổ.

Có thể nghĩ muốn đoạt lấy viên này linh đan khó khăn cỡ nào, không nói đến nơi đây có một vị Hỗn Độn Linh Vương tọa trấn, chính là Dương Khai nhìn thấy Hỗn Độn Linh tộc, sợ cũng có hơn mười vị nhiều.

Nơi này hẳn là Hỗn Độn Linh tộc một chỗ điểm tụ tập, trước đây hắn còn chưa bao giờ phát hiện có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh tộc tụ tập cùng một chỗ.

Bọn chúng cũng không giống như những cái này ngơ ngơ ngác ngác không có ý thức tự chủ, thậm chí không có cố định hình thái Hỗn Độn Thể, đoạn đường này đi tới, Dương Khai dẫn đám người cũng tao ngộ qua không ít Hỗn Độn Linh tộc, tương đối mà nói, Hỗn Độn Linh tộc có thể phát huy ra tới thực lực, nói chung tương đương với Nhân tộc thất phẩm thậm chí bát phẩm Khai Thiên.

Một cái hai cái, còn không tính cái gì, hơn mười vị tụ tập một chỗ, quả thực khó có thể đối phó.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia đang cùng Hỗn Độn Linh Vương giao đấu Mặc tộc vương chủ có vẻ như có chút đâm lao phải theo lao, bản thân hắn là mượn nhờ cực phẩm Khai Thiên Đan tại trong lò này thế giới thành tựu vương chủ chi thân, tự nhiên biết linh đan kia diệu dụng, hữu tâm cướp đoạt, có thể căn bản bất lực, lại không nỡ cứ thế từ bỏ, chỉ có thể cùng cái kia Hỗn Độn Linh Vương tiếp tục triền đấu.

Quan sát một lát, Dương Khai truyền âm đám người, tại Lôi Ảnh bản mệnh thần thông gia trì dưới, lại lặng yên không một tiếng động thối lui.

Thẳng đến một chỗ chỗ an toàn, không cảm giác được bên kia tranh đấu dư ba, Dương Khai mới nói: "Điền sư huynh, chư vị sư đệ sư muội tạm thời giao cho ngươi, ngươi dẫn bọn hắn, mau mau rời đi nơi đây, càng xa càng tốt."

Điền Tu Trúc cau mày nói: "Sư đệ muốn làm gì?"

Vị này chớ không phải là muốn thừa dịp cái kia Hỗn Độn Linh Vương cùng Mặc tộc vương chủ giao chiến, tiến đến quấy rối a? Đây cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, hai vị cường giả đỉnh cao chiến đấu, không phải người bình thường có thể nhúng tay, coi như Dương Khai cũng không được.

Hắn còn muốn thuyết phục một hai, lại nghe Dương Khai nói: "Bên kia có một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, ta muốn đoạt chi!"

Thuyết phục nói như vậy đến bên miệng lại nuốt trở về, Điền Tu Trúc ngạc nhiên không thôi: "Bên kia có cực phẩm Khai Thiên Đan? Sư đệ thấy được?"

Những người khác cũng đều kích động phấn chấn, một viên cực phẩm Khai Thiên Đan cơ hồ liền đại biểu một vị Nhân tộc cửu phẩm, nhất là Chiêm Thiên Hạc bọn người còn thân hơn mắt thấy chứng Âu Dương Liệt tấn thăng, có thể nào thờ ơ?

Dương Khai gật đầu: "Cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan bây giờ bị một đoàn Hỗn Độn Thể bao khỏa luyện hóa, càng có hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc ở bên thủ hộ, cái kia Mặc tộc vương chủ hẳn là phát hiện viên linh đan này, mới có thể cùng bên kia Hỗn Độn Linh Vương lên xung đột."

"Hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc. . ." Mọi người đều đều hít sâu một hơi.

Bọn hắn cũng biết Hỗn Độn Linh tộc nói chung có cái gì tiêu chuẩn, hơn mười vị hội tụ một chỗ, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

"Trách không được!" Điền Tu Trúc bừng tỉnh đại ngộ, liền nói cái kia Mặc tộc vương chủ làm sao lại cùng một vị Hỗn Độn Linh Vương lên xung đột, nguyên lai là vì cực phẩm Khai Thiên Đan, liền nói ngay: "Nếu như thế, chúng ta cùng sư đệ cùng một chỗ hành động, bao nhiêu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Chiêm Thiên Hạc bọn người tất cả đều gật đầu.

Muốn từ hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc thủ hộ bên dưới cướp đoạt một viên linh đan, tuyệt không phải chuyện dễ dàng, không cẩn thận liền có thể thân hãm nhà tù, bọn hắn cùng Dương Khai cùng nhau nói, có thể kết thành trận thế chia sẻ áp lực, dù sao cũng so Dương Khai đơn đả độc đấu muốn tốt.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không ổn, chư vị theo ta một đạo cố nhiên xác xuất thành công lớn hơn một chút, có thể mục tiêu cũng lớn, coi như đem linh đan kia đoạt tới tay, cũng chưa chắc có thể bình yên chạy thoát, ta mang theo Lôi Ảnh mà nói, hành động dễ dàng hơn một chút."

Điền Tu Trúc suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm: "Xác thực như vậy."

Lôi Ảnh có ẩn nấp hành tung bản mệnh thần thông, tại thần thông này gia trì dưới, nó cùng Dương Khai có thể thần không biết quỷ không hay tiếp cận linh đan kia chỗ, lấy Dương Khai thủ đoạn, đột nhiên gây khó khăn lời nói có rất lớn cơ hội đem linh đan kia đoạt tới tay, mà hắn lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chỉ cần linh đan tới tay, không gian thần thông thôi động phía dưới, rất nhanh liền có thể bỏ trốn mất dạng.

Như mang lên bọn hắn năm cái, vậy hành động cũng không phải là như vậy thuận tiện.

Nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó, Điền Tu Trúc nghiêm mặt nói: "Cái kia sư đệ ngàn vạn cẩn thận, linh đan kia có thể đoạt liền đoạt, như quá nguy hiểm, lại chớ cậy mạnh, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, sư đệ tự thân bình an mới là Nhân tộc tương lai chi trọng!"

Dương Khai gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

Điền Tu Trúc lại xông Dương Khai liền ôm quyền, lúc này mới xông Chiêm Thiên Hạc bọn người hô: "Chúng ta đi."

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng không kéo dài, nhao nhao cùng Dương Khai hành lễ cáo từ, theo sát Điền Tu Trúc mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn năm cái rời đi, Dương Khai xoay người lần nữa, mượn nhờ Lôi Ảnh bản mệnh thần thông gia trì, lặng lẽ hướng bên kia chiến trường lao đi.

Về phần Điền Tu Trúc các loại năm người an nguy, ngược lại là không cần quá lo lắng, bọn hắn năm cái tùy thời có thể kết Ngũ Hành trận thế, tại trong lò này thế giới chỉ cần không phải đụng phải Mặc tộc vương chủ, lại hoặc là số lớn Mặc tộc cường giả, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm nào đó, dù là tao ngộ ngụy vương chủ, cũng có sức đánh một trận.

Không bao lâu, trở lại chiến trường kia biên giới, Dương Khai lại mở Diệt Thế Ma Nhãn, xa xa nhìn ra xa.

Không thể không nói, Lôi Ảnh cái này ẩn nấp thân hình bản mệnh thần thông xác thực cao minh, như vậy khoảng cách dưới, như Dương Khai lẻ loi một mình, cũng rất có thể sẽ bị song phương giao chiến phát hiện hành tung, nhưng tại Lôi Ảnh cái kia bản mệnh thần thông che lấp phía dưới, vô luận là cái kia Hỗn Độn Linh Vương lại hoặc là Mặc tộc vương chủ, hoàn toàn không phát giác có người ngay tại nhìn trộm bọn hắn.

Tĩnh tâm quan sát lấy, Dương Khai cũng không có sốt ruột động thủ.

Lôi Ảnh lặng lẽ truyền âm tới: "Bao lớn nắm chắc?"

Nó dù sao cũng là Dương Khai yêu thân, mặc dù bởi vì trưởng thành hoàn cảnh cùng kinh lịch khác biệt, dẫn đến tính cách khác biệt, nhưng bao nhiêu cũng kế thừa Dương Khai một chút bản tính.

Đừng nhìn Dương Khai vừa rồi cùng Điền Tu Trúc đám người nói hời hợt, phảng phất linh đan kia dễ như trở bàn tay, có thể đứng tại lập trường của nó đến xem, hi vọng không phải rất lớn.

Quả nhiên, Dương Khai trả lời: "Không đủ ba thành!"

Cướp đoạt linh đan kia, độ khó không tại đoạt lấy trong chuyện này, hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc cố nhiên khó đối phó, có thể Dương Khai cũng không phải không phải cùng chúng nó giao thủ.

Mượn nhờ Lôi Ảnh thần thông, chỉ cần có thể tiếp cận đến khoảng cách nhất định, Dương Khai ắt có niềm tin đem linh đan kia đoạt tới tay.

Lần này sự tình, chỗ khó ở chỗ chiếm linh đan này đằng sau, như thế nào bỏ chạy.

Cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương giờ phút này đánh hôn thiên ám địa  có vẻ như nhất định phải phân cái sinh tử đi ra, chỉ khi nào có lực lượng ngoại lai nhúng tay, cướp đi linh đan, Dương Khai dám cam đoan bọn hắn lập tức sẽ liên thủ tới đối phó chính mình.

Một vị dạng này cường giả đỉnh cao, Dương Khai đều không có lòng tin địch nổi, chớ đừng nói chi là nơi đây có hai vị, dù là chỉ trì hoãn trong nháy mắt, đều có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Cực phẩm Khai Thiên Đan cố nhiên trọng yếu, nhưng vì cướp đoạt linh đan đem tài sản của mình tính mệnh để lên, đó cũng là không đáng.

Lôi Ảnh nghe vậy, lập tức có chút đầu to, không đủ ba thành nắm chắc, quả thật có chút quá mức hung hiểm, không khỏi sầu đến: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Chờ!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều.

Lôi Ảnh không khỏi nghi hoặc: "Chờ cái gì?"

Dương Khai ung dung phiết nó một chút, Lôi Ảnh lập tức nổi nóng nói: "Ta là của ngươi yêu thân, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ta chính là ngươi, chớ có dùng loại này nhìn đồ đần ánh mắt nhìn ta."

Dương Khai bị chẹn họng một chút, lời nói này, cũng không sai.

Chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi nhìn cái này giao thủ hai vị, ai lợi hại một chút?"

Lôi Ảnh nói: "Vậy dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Vương, đây còn phải nói?"

Tràng diện bên trên, không thể nghi ngờ là cái kia Hỗn Độn Linh Vương chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, lẫn nhau kịch liệt giao phong bên trong, cái kia Mặc tộc vương chủ cơ hồ là bị đè lên đánh, nồng đậm mặc chi lực bốn phía.

"Vậy ngươi cảm thấy, cái này Mặc tộc vương chủ có cơ hội cướp đoạt linh đan kia sao?"

"Vậy dĩ nhiên là không có cơ hội!" Đơn độc một cái Hỗn Độn Linh Vương hắn liền không thể thoát khỏi, chớ đừng nói chi là bên kia còn có hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc thủ hộ lấy cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Dương Khai bên này nếu là trộm đạo làm việc còn có ba thành cơ hội, có thể đã bại lộ hành tung Mặc tộc vương chủ liền một thành cơ hội đều không có, trừ phi hắn có bản lĩnh ngăn chặn cái kia Hỗn Độn Linh Vương.

"Đã không có cơ hội, hắn lại vì sao muốn dây dưa đối phương không thả, sao không ngoan ngoãn thối lui, hắn tại nơi này cùng một vị Hỗn Độn Linh Vương giao thủ cũng là tiếp nhận to lớn nguy hiểm, nếu là bị đả thương cũng không phải cái gì vui sướng thể nghiệm."

Lôi Ảnh lập tức ý thức được cái gì: "Ngươi nói là. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đã không có bản sự từ Hỗn Độn Linh tộc bên này cướp đoạt linh đan, đi lại không rút đi, ngược lại không ngừng dây dưa, ta đoán hắn xác suất lớn đã triệu tập giúp đỡ đến đây trợ trận."

"Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!" Lôi Ảnh bừng tỉnh đại ngộ, hai cái màu hổ phách con báo mắt đều sáng mấy phần, tản ra ánh sáng yếu ớt, không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đây gặp phải.

Nó lúc trước cùng Mặc tộc vực chủ bọn họ tranh đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan thời điểm không phải là như vậy, những vực chủ kia mượn nhờ mang theo người cỡ nhỏ Mặc Sào, hô bằng gọi hữu mà đến, nếu không có Dương Khai vừa lúc phát hiện nó, nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bỏ chạy.

"Có lẽ kề bên này đã có Mặc tộc cường giả ở trong tối cất, chỉ là chúng ta không có phát hiện." Dương Khai đang khi nói chuyện, cái kia hiển lộ màu vàng thập tự nhân thẳng mắt trái, hướng sâu trong hư không càn quét mà đi, lại không có thể tìm tới cái gì.

Lôi Ảnh lại tại một bên đắc ý phi thường: "Không hổ là ta, thế mà có thể nghĩ như vậy thấu triệt."

Dương Khai im lặng, yêu thân điệu bộ này, xem bộ dáng là không có kế thừa đến chính mình nhiều ít trí tuệ, bất quá cũng có thể lý giải, Yêu tộc nha. . .

Hai đại Chí Tôn cường giả kịch chiến không biết kéo dài bao lâu, cũng không biết muốn tiến hành đến khi nào, Dương Khai không có nhàn rỗi, đây là lần đầu ở trong lò thế giới gặp được một vị Hỗn Độn Linh Vương, lại có một vị không sai biệt lắm tiêu chuẩn đối thủ cùng nó tranh đấu, vừa vặn thừa cơ quan sát một chút đối phương đấu chiến phương thức.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện một ít gì đó.

Cái này Hỗn Độn Linh Vương cùng nói là một loại kỳ lạ sinh linh, còn không bằng nói là đại đạo tụ tập thể, bản thân nó thuần túy là do đủ loại đại đạo chi lực tụ tập mà thành, chỉ là hóa thành dáng vẻ hình người, có suy nghĩ của mình, mà nó đối địch phương thức cũng cực kỳ đơn giản, đó chính là không ngừng thôi động tự thân đủ loại đại đạo chi lực, hóa thành sắc bén thế công.

Đơn giản, lại cực kỳ mãnh liệt!

Mỗi một kích kia đều có rung chuyển trời đất uy năng, đánh bốn phía hư không băng liệt, đạo ngấn hỗn loạn, Dương Khai âm thầm so sánh một chút, nếu là để cho Âu Dương Liệt tới mà nói, xác suất lớn cũng không phải cái này Hỗn Độn Linh Vương đối thủ..