Chương 5757: Nhân sinh không như ý

Chương 5757: Nhân sinh không như ý

Tràn ngập tại thế giới trong lò này nồng đậm đạo ngấn, chính là cái kia Hỗn Độn Linh Vương lực lượng nguồn suối, tựa hồ chỉ cần thân ở thế giới trong lò này, liền vĩnh viễn không biết rã rời, có thể chiến đến thiên hoang địa lão.

Quan sát nửa ngày, Dương Khai đạt được một cái kết luận, cái này Hỗn Độn Linh Vương cùng khó đối phó, muốn chém giết nó, không phải chặt đứt nó cùng ngoại giới liên hệ, tuyệt nó lực lượng nơi phát ra mới thành.

Cái kia Mặc tộc vương chủ hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, là lấy đang không ngừng thôi động mặc chi lực, muốn hóa thành bình chướng ngăn cách địch nhân lực lượng bổ sung, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, Hỗn Độn Linh Vương thực lực vốn là so với hắn mạnh hơn, tại đối phương thế công bên dưới có thể làm được tự vệ cũng không tệ rồi, đâu còn có thể làm điểm khác.

Quan sát nửa ngày, hai vị này đấu nước sôi lửa bỏng, kịch liệt phi thường.

Đột nhiên, cái kia Mặc tộc vương chủ thân thể nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn Mặc Vân, đi tứ tán, lại cứ như vậy chạy trốn.

Cái kia Hỗn Độn Linh Vương đại đạo chi lực thoải mái, đem từng đoàn từng đoàn Mặc Vân đánh tan, lại không có thể tìm tới địch nhân bản tôn chỗ, thật cũng không đuổi theo, chỉ là sắc mặt lạnh lùng sừng sững nguyên địa, thủ hộ sau lưng tộc đàn.

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chính mình suy đoán có sai?

Không có khả năng a! Nếu không phải là đang chờ đợi viện quân, cái kia Mặc tộc vương chủ cần gì phải cùng một vị Hỗn Độn Linh Vương dây dưa, huống chi, Mặc tộc bên này hoàn toàn có thể mượn nhờ cỡ nhỏ Mặc Sào, lẫn nhau đưa tin, triệu tập giúp đỡ.

Nhưng giờ phút này cái kia Mặc tộc vương chủ xác thực đã rút đi, cũng làm cho Dương Khai cùng Lôi Ảnh tình cảnh trở nên xấu hổ phi thường, lúc trước mượn nhờ Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, một người một báo vị trí ẩn núp khoảng cách chiến trường kia không tính quá gần, nhưng cũng tuyệt đối không xa, trước đó có thể không bị phát giác, đó là bởi vì Hỗn Độn Linh Vương tinh lực bị Mặc tộc vương chủ kềm chế.

Giờ phút này Mặc tộc vương chủ bỏ chạy, Hỗn Độn Linh Vương không có cản trở, lại có trước đó biến cố, chỉ sợ bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ gây nên vị này Hỗn Độn Linh Vương cảnh giác.

Cái này liền đưa đến Dương Khai cùng Lôi Ảnh động cũng không dám động, Lôi Ảnh càng đem chính mình bản mệnh thần thông thôi phát đến cực hạn, lại để mắt thần trông lại, một mặt trưng cầu biểu lộ, ý kia rất rõ ràng: Làm sao bây giờ?

Giờ này khắc này, nó ngay lập tức truyền âm cũng không dám.

Dương Khai trầm mặt, bây giờ thế cục này, hoặc là như vậy rút đi, rút đi mà nói, xác suất lớn sẽ bại lộ bản thân, bất quá cũng không sao, cái kia Hỗn Độn Linh Vương hẳn là sẽ không truy sát đi ra, cần phải cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan ý nghĩ liền ngâm nước nóng.

Như thế một viên linh đan đang ở trước mắt, Dương Khai lại sao cam tâm rút đi? Đây chính là một vị Nhân tộc bát phẩm tấn thăng cửu phẩm mấu chốt!

Hắn vẫn cảm thấy, suy đoán của chính mình không sai, cái kia Mặc tộc vương chủ sở dĩ rút đi, lẽ ra là hắn triệu tập giúp đỡ trong thời gian ngắn tới không được.

Nếu tới không được, vậy liền không cần thiết dây dưa nữa xuống dưới  chờ những cái kia giúp đỡ đến, lại ra tay không muộn.

Là lấy hắn rất nhanh quyết định, tiếp tục chờ xuống dưới! Như cái kia Mặc tộc vương chủ đi mà quay lại mà nói, liền chứng minh phỏng đoán của hắn không có phạm sai lầm, đến lúc đó, liền có hắn phát huy không gian.

Thời gian ung dung, trong lúc lơ đãng trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lôi Ảnh toàn lực thôi động tự thân bản mệnh thần thông, ẩn ẩn cũng đã gần sắp không kiên trì được nữa, Lôi Ảnh nếu là không kiên trì nổi, vậy bọn hắn xác suất lớn là sẽ bại lộ tại cái kia Hỗn Độn Linh Vương cảm giác phía dưới.

Ngay tại Dương Khai cân nhắc có phải hay không nên tạm thời thối lui thời điểm, thần sắc hơi động một chút, ngay tại trước đó cái kia Mặc tộc vương chủ thối lui phương hướng bên trên, một cỗ cường đại khí thế không che giấu chút nào bay lên, lập tức hấp dẫn bên kia ngay tại cảnh giới Hỗn Độn Linh Vương chú ý.

Ngay sau đó, một đoàn to lớn Mặc Vân từ phương hướng kia cấp tốc đánh tới, trong chớp mắt liền vọt tới Hỗn Độn Linh Vương trước mặt, lần nữa cùng nó chém giết thành một đoàn.

Trở về!

Cái kia trước đây bỏ chạy Mặc tộc vương chủ quả nhiên trở về, Dương Khai trong lòng đại định, cho Lôi Ảnh nháy mắt ra dấu, Lôi Ảnh cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, thừa cơ hơi chậm lại.

Từng có trước đây giao thủ kinh nghiệm, cái kia Mặc tộc vương chủ rõ ràng càng thêm cẩn thận, mặc dù vẫn như cũ không địch lại Hỗn Độn Linh Vương, có thể Hỗn Độn Linh Vương muốn đánh bại hắn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Bên này chính đấu khí thế ngất trời, Dương Khai lại bỗng nhiên hướng một phương hướng khác đi  bên kia, lại có một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên xâm nhập trong cảm giác của hắn, so với trước đó hiện thân Mặc tộc vương chủ không kém chút nào.

Khí tức này giống như trong đêm tối đèn sáng, cực kỳ rõ ràng, để Dương Khai lập tức nghĩ đến Mặc tộc ngụy vương chủ.

Bởi vì không cách nào khống chế tự thân toàn bộ lực lượng nguyên nhân, Mặc tộc ngụy vương chủ bọn họ từ đầu đến cuối khó mà thu liễm tự thân khí tức, cho nên ẩn nấp thân hình loại sự tình này, xưa nay cùng ngụy vương chủ bọn họ vô duyên.

Giờ phút này xuất hiện, không thể nghi ngờ là một vị ngụy vương chủ.

Mà lại tại Dương Khai cảm giác dưới, cái này ngụy vương chủ bên người còn tụ tập mấy vị vực chủ.

Đây không thể nghi ngờ là cái kia Mặc tộc vương chủ triệu tập tới trợ thủ, tình cảnh này, đang cùng Dương Khai trước đó phỏng đoán không khác nhau chút nào, cái kia Mặc tộc vương chủ dây dưa Hỗn Độn Linh Vương, để mặt khác Mặc tộc cường giả tùy thời cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Không có cách nào ẩn nấp thân hình, cái kia Mặc tộc ngụy vương chủ liền dẫn mấy vị vực chủ, thẳng hướng Hỗn Độn Linh tộc nơi tụ tập vồ giết tới, đang cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ Hỗn Độn Linh Vương phát giác được điểm này, xuất thủ càng tàn nhẫn, rõ ràng là muốn đem đối thủ của mình nhanh lên đánh lui, nhưng nó thực lực mặc dù so Mặc tộc vương chủ mạnh hơn một chút, có thể mọi người cơ bản ở vào cùng một cái cấp độ, địch nhân toàn lực phòng thủ phía dưới, muốn cấp tốc đánh lui lại nói nghe thì dễ.

Tại cái kia Hỗn Độn Linh Vương giận không thể nuốt thế công phía dưới, Mặc tộc ngụy vương chủ cùng chư vị vực chủ ngang nhiên giết vào Hỗn Độn Linh tộc điểm tụ tập, hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc lúc này lưu lại hơn mười vị thủ hộ lấy cái kia ngay tại luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể, những người còn lại phấn khởi nghênh chiến.

Mặc chi lực tiêu tán, đại đạo chi lực thoải mái, tràng diện trong nháy mắt náo nhiệt rối tinh rối mù.

Lại không đàm luận cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương giao phong, cái kia ngụy vương chủ cùng các vực chủ trên chiến trường, ngược lại là số lượng ít Mặc tộc một phương có vẻ hơi thế không thể đỡ.

Lấy cái kia ngụy vương chủ làm tiên phong, mấy vị vực chủ kết thành trận thế, một đường mạnh mẽ đâm tới, rất nhiều Hỗn Độn Linh tộc không có có thể kẻ phản đối!

Những này Hỗn Độn Linh tộc thực lực cao thấp khác biệt, phần lớn đều tương đương với Nhân tộc thất phẩm hoặc là Mặc tộc lãnh chúa cấp độ, ước chừng chỉ có ba thành tương đương với Nhân tộc bát phẩm hoặc Mặc tộc vực chủ cấp bậc, sao có thể ngăn trở một vị ngụy vương chủ va chạm.

Cũng may nơi đây chẳng những có đã hóa thành thực chất, ngưng tụ thực thể Hỗn Độn Linh tộc, còn có khó mà tính toán Hỗn Độn Thể, tại những Hỗn Độn Linh kia tộc khống chế dưới, vô số Hỗn Độn Thể bốn phương tám hướng hướng Mặc tộc một phương dũng mãnh lao tới, không biết sinh tử, không có đau đớn, ngược lại là ngăn chặn lại Mặc tộc một phương thế công.

Trước đây Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm, Dương Khai bọn người thủ hộ lúc, cũng bị những Hỗn Độn Thể kia giày vò luống cuống tay chân, cuối cùng nếu không phải Dương Khai tìm hiểu ra Thời Không Trường Hà, cục diện chỉ sợ muốn mất khống chế.

Giờ này khắc này, bên này cục diện cũng có chút không kiểm soát.

Mặc tộc một phương đại khái cũng không nghĩ tới, những này ngày bình thường không thèm để ý Hỗn Độn Thể số lượng nhiều đứng lên đúng là như vậy khó chơi, phóng tầm mắt nhìn tới, bọn hắn tựa như là lâm vào Hỗn Độn Thể ngưng tụ trong đại dương mênh mông, trong đó còn có hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc xuyên thẳng qua tới lui, đối bọn hắn nhìn chằm chằm.

Cái kia ngụy vương chủ giận không thể nuốt, một thân thực lực đã phát huy đến cực hạn, vô biên mặc chi lực phun trào, quả thực là dẫn mấy vị vực chủ tại trong vòng vây giết ra một đường máu, hướng cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí đánh tới.

Bọn hắn chỉ cần có thể đoạt được cái này cực phẩm Khai Thiên Đan, liền có thể lập tức bỏ chạy, tại cái này rộng lớn vô biên trong lò thế giới, Hỗn Độn Linh tộc tất nhiên là khó mà truy kích bọn hắn, chỉ cần nhà mình vương chủ đem cái kia Hỗn Độn Linh Vương dây dưa kéo lại là được rồi.

Lúc này thời điểm, song phương giao chiến ai cũng không có chú ý tới, trong hư không có như vậy một mảnh nhỏ bóng đen, giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động tiếp cận chiến trường chỗ, chậm rãi hướng cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí dựa sát vào.

Cái kia bóng đen bên trong, Lôi Ảnh toàn lực thúc giục tự thân bản mệnh thần thông, đem bản thân cùng Dương Khai khí tức thu liễm đến cực hạn, hai đạo thân hình cũng tại thần thông gia trì dưới, cùng bóng đen hòa làm một thể.

Khổ đợi đã lâu, đã chứng minh chính mình suy đoán không sai, Mặc tộc một phương đã động thủ, Dương Khai há lại sẽ nhàn rỗi, có thể hay không đoạt được viên này cực phẩm Khai Thiên Đan, liền nhìn Lôi Ảnh có thể hay không đem hắn đưa đến vị trí thích hợp.

Muốn tại như thế một mảnh hỗn độn chiến trường kịch liệt bên trong ghé qua cũng không quá dễ dàng, luôn có vụn vặt lẻ tẻ Hỗn Độn Thể trong lúc vô tình xâm nhập trong bóng đen, tất cả đều bị Dương Khai tiện tay nhiếp trụ.

Cũng may nơi đây Hỗn Độn Thể đông đảo, song phương giao chiến đều không có phát giác được cái này từng tia dị thường, nếu không tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc.

Mắt nhìn thấy khoảng cách cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí càng ngày càng gần, sắp có thể xuất thủ thời điểm, một dải lụa giống như mặc chi lực trong lúc vô tình quét qua Dương Khai cùng Lôi Ảnh chỗ bóng đen.

Xuất thủ là một vị chính là một vị Mặc tộc vực chủ. . .

Hỗn Độn Thể bị Dương Khai thu đi, còn không người quá mức để ý, nhưng mình huy sái đi ra lực lượng lấy được phản hồi nhưng trong nháy mắt để vực chủ kia cảnh giác, trong lúc kịch chiến, hắn ngẩng đầu hướng bóng đen chỗ nhìn một cái, quát lớn nói: "Chư vị, cẩn thận bên kia!"

Hắn còn tưởng rằng có Hỗn Độn Linh tộc ẩn nấp ở bên, tùy thời xuất thủ. . .

Hống một tiếng này không thể nghi ngờ đem Dương Khai cùng Lôi Ảnh bại lộ sạch sẽ, Dương Khai rõ ràng phát giác được hai đạo khí thế mạnh mẽ, từ Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương chiến trường chỗ tràn ngập tới, hiển nhiên là hai vị cường giả này cũng đang tra dò xét tình huống bên này.

Dương Khai sắp tức đến bể phổi rồi!

Chỉ cần chậm thêm bên trên năm hơi  chờ Lôi Ảnh đem hắn đưa đến thích hợp nhất vị trí, hắn liền có thể bình yên xuất thủ, đem cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan đoạt tới tay, sau đó thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, xác suất lớn có thể làm được lông tóc không thương đoạt lấy phần cơ duyên này.

Nhưng mà phen này vạn toàn dự định, lại bị một vị vực chủ trong lúc vô tình làm hỏng sạch sẽ.

Nhân sinh không như ý, mười phần chín tám!

Trong chớp mắt, một dải lụa giống như sông lớn đã tế ra, vào đầu vậy cái kia phiến hư không chụp xuống, sông lớn cuồn cuộn cuốn tới, cái kia ngay tại thôn phệ luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể  liên đới lấy thủ hộ tại nó bên cạnh hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc, đều đã bị cuốn bốn năm vị đi vào.

Lần này biến cố phát sinh quá mức quỷ dị, song phương giao chiến rõ ràng đều sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, gầm lên giận dữ truyền đến: "Là Nhân tộc, ngăn lại hắn!"

Lại là cái kia ngụy vương chủ phản ứng lại, trong lòng giận dữ, bọn hắn ở chỗ này liều sống liều chết, bốc lên to lớn phong hiểm cùng Hỗn Độn Linh tộc dây dưa, muốn cướp đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan, lại có Nhân tộc tại bọn hắn mí mắt dưới chơi cái này rút củi dưới đáy nồi trò xiếc?

Vậy làm sao có thể nhịn!.