Chương 5758: khi hồ điệp bay lên thời điểm

Chương 5758: khi hồ điệp bay lên thời điểm

Vị kia Mặc tộc ngụy vương chủ phản ứng nhanh, vẫn còn có một vị so với hắn phản ứng càng nhanh mấy phần, chính là tại phụ cận cùng Mặc tộc vương chủ giao thủ Hỗn Độn Linh Vương.

Đối với Hỗn Độn Linh tộc tới nói, bất kỳ cái gì  xâm nhập Nơi đây  Sinh linh đều là quân giặc, đâu để ý ngươi là ai tộc hay là Mặc tộc!

là lấy tại phát giác được có địch nhân tiềm ẩn trong bóng tối một khắc này, nó liền xa xa xuất thủ, tuy bị Mặc tộc vương chủ kiềm chế dây dưa, khó mà động đậy, có thể nó vẫn là đối Dương Khai cùng Lôi Ảnh vị trí mở ra miệng rộng, tiếp theo một cái chớp mắt, nó có vẻ như rống lên một tiếng, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, có thể không ảnh lực lượng vô hình lại xuyên thấu hư không, hướng một người một Hyouzou thân bóng đen oanh kích tới.

Hỗn Độn phá toái, đại đạo chấn động.

Lúc này thời điểm, Dương Khai vừa vặn tế ra Thời Quang Trường Hà, đem cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể cùng thủ hộ nó mấy vị Hỗn Độn Linh tộc cuốn vào trong sông lớn, đang muốn thôi động không gian thần thông bỏ chạy.

Cái kia đại đạo chi lực va chạm mà đến, Dương Khai trong nháy mắt như bị sét đánh, chỉ cảm thấy ngực bị đè nén dị thường, Không Gian chi đạo đúng là khó mà thôi động, thậm chí liền ngay cả hắn thi triển ra Thời Không Trường Hà, cũng một trận rung chuyển bất an, nước sông lao nhanh cuốn ngược.

Thời Không Trường Hà bị Hỗn Độn Linh Vương đại đạo chi lực trùng kích cực kỳ bất ổn, đến cơ hội tốt này, bị cuốn vào trong đó hai vị có thể so với bát phẩm Hỗn Độn Linh tộc thừa cơ thoát khốn, ngang nhiên từ Thời Không Trường Hà bên trong giết ra.

Hai vị này đều là hình người bộ dáng, con ngươi nhất chuyển, lập tức để mắt tới Dương Khai cùng Lôi Ảnh, một trái một phải tập sát mà tới.

Không chỉ như thế, cái kia gần trong gang tấc Mặc tộc ngụy vương chủ cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi một quyền đánh phía Dương Khai!

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai tao ngộ ba bên  tập sát, mà lại giờ phút này đại đạo tối nghĩa, muốn thôi động không gian thần thông trốn chạy đều là hy vọng xa vời.

Ở lằn ranh sinh tử, Lôi Ảnh gầm thét, hóa thành bản thể lớn nhỏ, toàn thân lôi lốm đốm lấp lóe, thẳng hướng cái kia hai cái Hỗn Độn Linh tộc, Dương Khai càng là khẽ quát một tiếng, kim quang đại phóng ở giữa, một đạo long ảnh màu vàng bao phủ bản thân.

Đại đạo chi lực khó mà thôi động, Chỉ có thể mượn long mạch bảo vệ.

Nhưng cái kia long ảnh màu vàng cũng chỉ duy trì một hơi liền ầm vang phá toái, lực lượng cuồng bạo tràn trề không gì chống đỡ nổi, Dương Khai chỉ cảm thấy ngực đau xót, trong chớp nhoáng này xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái, một ngụm máu tươi xông tới, lại bị hắn ép xuống, cắn chặt hàm răng, lạnh lùng con ngươi để mắt tới cái kia ngụy vương chủ, vừa ngoan tâm, lực lượng thần hồn điên cuồng phun trào, trong miệng gầm thét: "Chết!"

Cái kia ngụy vương chủ không khỏi rùng mình một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy thức hải không hiểu đau xót, hình như có một cây vô hình châm dài đâm rách tự thân thần hồn phòng hộ, vào trong thức hải, để thân hình của hắn không khỏi trì trệ.

Cái kia nhằm vào thần hồn thủ đoạn quỷ dị! ngụy vương chủ trong lòng lập tức sáng tỏ.

Dương Khai bên này tin tức, Mặc tộc nắm giữ rất nhiều, loại thủ đoạn quỷ dị này Mặc tộc cường giả bình thường đều biết được, trên tình báo biểu hiện, châm này đối với thần hồn thủ đoạn quỷ dị khó lòng phòng bị, Dương Khai lúc trước mượn nhờ thủ đoạn này, không biết chém giết bao nhiêu Tiên Thiên vực chủ, thành tựu hắn tự thân to như vậy uy danh.

Có thể thủ đoạn này một khi thi triển đi ra, chính là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800, là lấy tại gần nhất mấy ngàn năm Dương Khai cũng không thế nào vận dụng.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Khai lại đối với mình sử dụng thủ đoạn này, bất ngờ không đề phòng bị thua thiệt không nhỏ!

Thần hồn bị thương, cái kia ngụy vương chủ nhức đầu không thôi, bất quá rất nhanh lại lấy lại tinh thần, Dù sao cũng là Ngụy vương chủ,  thực lực Không phải Tiên Thiên vực chủ có thể so sánh,  thương thế như vậy còn có thể ép ở.

nhưng  cứ như vậy Chậm trễ một cái chớp mắt, Dương Khai đã từ trước mắt hắn biến mất, lần theo khí cơ nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa, Dương Khai chính nắm lấy một dòng sông dài, bên người đi theo cái kia toàn thân lấp lóe lôi quang hắc báo, hoảng sợ chạy trốn. . .

Dương Khai cũng biết một đạo Xá Hồn Thứ không có cách nào đem cái kia ngụy vương chủ thế nào, vừa rồi cái kia quyết nhiên tư thái bất quá là hù dọa một chút đối phương mà thôi, đang đánh ra đạo kia Xá Hồn Thứ đằng sau, hắn liền truyền âm Lôi Ảnh chạy trốn.

Lôi Ảnh cùng hai vị Hỗn Độn Linh tộc chính diện giao thủ, cũng không thể chiếm được tiện nghi gì, ngắn ngủi một lát liền bị đánh toàn thân lôi quang đều ảm đạm không ít.

đột nhiên xuất hiện phe thứ ba, chẳng những để một đám Mặc tộc cường giả như muốn thổ huyết, liền ngay cả  những Hỗn Độn Linh kia tộc cũng bị kềm chế lực chú ý, bọn chúng nguyên bản công kích đối tượng là Mặc tộc các cường giả, giờ phút này lại nhao nhao bỏ xuống mục tiêu của mình, hướng Dương Khai cùng Lôi Ảnh vây giết mà đến!

Dương Khai thậm chí phát giác được hai đạo khí thế mạnh mẽ đã khóa chặt bản thân, đang nhanh chóng hướng bên này lướt đến.

Mặc tộc vương chủ, Hỗn Độn Linh Vương!

Hai vị này không ngờ đình chỉ tranh đấu, ăn ý hướng Dương Khai giết tới đây.

Đối với Hỗn Độn Linh Vương mà nói  bất kỳ cái gì ý đồ cướp đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan, đều là địch nhân.

Mặc tộc vương chủ bên kia hiển nhiên cũng không muốn để linh đan kia rơi vào trong tay Nhân tộc, nhất là rơi vào Dương Khai trên tay, là lấy tại Hỗn Độn Linh Vương dừng tay đằng sau, cũng không dây dưa, ngược lại cùng nó liên thủ.

Lần này thật đúng là chọc tổ ong vò vẽ.

Dương Khai trong lòng một mảnh bi thương, thế cục rõ ràng như chính mình dự đoán như thế, hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp hai phe đánh túi bụi thời điểm, lén lén lút lút đem cực phẩm Khai Thiên Đan đoạt tới tay, nhưng mà thuận thế bỏ chạy.

Kết quả lại chỉ vì một lần ngoài ý muốn, dẫn đến bị hai phe cường giả liên thủ truy sát!

Dương Khai giờ phút này hận không thể đem cái kia xuyên phá hắn hành tung vực chủ chém thành muôn mảnh. . .

Hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn còn khó có thể thôi động không gian thần thông, trong tay nắm lấy cái kia Thời Không Trường Hà, trường hà bên trong còn có mấy vị Hỗn Độn Linh tộc ngay tại giãy dụa va chạm, không giải quyết Thời Không Trường Hà bên trong phiền phức, không gian thuấn di đều không có biện pháp thi triển đi ra.

Nhưng mà muốn giải quyết cái phiền toái này cũng là cần một chút thời gian, một chút thời gian, đầy đủ cái kia Hỗn Độn Linh Vương cùng Mặc tộc vương chủ giết chính mình hơn trăm lần!

Cơ hồ là tử cục!

Dương Khai trong lòng thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn cần vận dụng vật này, cũng không biết chuyến này là thua lỗ hay là kiếm lời.

Suy nghĩ chuyển qua, đưa tay hư kéo, sau một khắc, một cái hồ điệp bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay, hồ điệp kia sinh động như thật, giống như vật sống, toàn thân phát ra u lan quang trạch, tại Dương Khai trên lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy múa, cánh vũ động ở giữa, mang theo lộng lẫy vầng sáng.

"Đi thôi!" Dương Khai nỉ non một tiếng, cầm trong tay hồ điệp hướng về hậu phương ném đi.

Hồ điệp kia bay múa, nho nhỏ thân hình gấp gáp biến lớn, trong chớp mắt, một cái to lớn u lan điệp ảnh liền bao phủ lại hư không.

Màu u lam vầng sáng đẩy ra, vạch phá Hỗn Độn, vũ nội một rõ ràng.

Bỗng nhiên hồ điệp kia nổ tung, hóa thành đầy trời ánh sáng huỳnh.

Truy kích mà đến Mặc tộc vô số cường giả thậm chí Hỗn Độn Linh tộc, một đầu tiến đụng vào cái kia huỳnh quang bên trong, tại huỳnh quang chiếu rọi dưới, từng cái biểu lộ đều trở nên quỷ quyệt khó lường.

Cái kia huỳnh quang lại bỗng nhiên hướng một điểm nào đó tụ tập tới, thời gian nháy mắt, một ngọn gió tư thế tuyệt đại, xinh đẹp hoa mạo thân ảnh liền xuất hiện ở trong hư không, ngăn ở rất nhiều truy binh phía trước.

Rất nhiều Hỗn Độn Linh tộc còn không có quá nhiều ý nghĩ, có thể cái kia Mặc tộc ngụy vương chủ định nhãn nhìn lên, quá sợ hãi, quát khẽ nói: "Lạc Thính Hà!"

Nói lên cũng là đúng dịp, vị này ngụy vương chủ trước đó chính là từ Lạc Thính Hà trấn giữ đại vực chiến trường bên kia giết tiến đến, trước đó cùng Lạc Thính Hà giao thủ qua, suýt nữa bị Lạc Thính Hà chém giết, giờ phút này lại gặp được vị này Nhân tộc cửu phẩm, tự nhiên trong lòng bỡ ngỡ.

Không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này, cũng tiến vào rồi?

Lại định nhãn nhìn lên, mới phát hiện nữ tử trước mắt này cũng không phải là vật sống, mà là một loại thần thông hiển hóa. . .

Có thể cho dù chỉ là thần thông hiển hóa, đó cũng là một vị Nhân tộc cửu phẩm thần thông, không thể khinh thường! Vị này ngụy vương chủ biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng.

Lúc này thời điểm, Dương Khai trái tim đều đang chảy máu.

Như thế một đạo đòn sát thủ, cứ như vậy vận dụng. . .

Hồ điệp kia, vẫn là hắn năm đó cùng Lạc Thính Hà lúc gặp mặt, vị này tân tấn cửu phẩm đưa cho hắn, chính là Lạc Thính Hà hao phí 500 năm tu vi ngưng tụ mà thành, vì cảm tạ Dương Khai năm đó một phần ân tình.

Vị này cửu phẩm năm đó bởi vì tu hành, đình trệ Âm Dương Thiên Luân Hồi các bí cảnh, không cách nào thức tỉnh, Dương Khai tại cùng Khúc Hoa Thường kinh lịch cửu thế luân hồi đằng sau, trong lúc vô tình cũng tỉnh lại nàng bản thân phủ bụi ký ức, để nàng thuận thế thoát khốn.

Tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Lạc Thính Hà một mực tại cân nhắc nên như thế nào đáp tạ Dương Khai, càng nghĩ cũng không có đồ tốt gì có thể đưa cho hắn, bất quá cân nhắc đến Dương Khai một mực tại bên ngoài bôn ba, liên tục gặp phải cường địch, liền hao phí tự thân tu vi ngưng tụ như thế một cái hồ điệp giao cho hắn, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến bảo mệnh.

Cái này có thể nói là Dương Khai mạnh nhất một đạo đòn sát thủ, một mực tuyết tàng, chưa từng động tới.

Cho dù năm đó ở Mặc chi chiến trường bị Ma Na Da tên kia truy sát cùng đường mạt lộ, Dương Khai cũng không có phải dùng ý nghĩ của nó, bởi vì dùng vật này tới giết một cái ngụy vương chủ, Dương Khai luôn cảm thấy thật là đáng tiếc.

Nhưng là hiện tại, không cần không được, không cần nói, thật trốn không thoát.

Ba mươi hơi thở!

Chỉ có ba mươi hơi thở!

Lạc Thính Hà ngày đó đem vật này giao cho hắn thời điểm, minh xác nói qua, tế ra vật này cùng cấp nàng tự mình xuất thủ, có thể duy trì ba mươi hơi thở thời gian.

Thần thông này hồ điệp, cơ hồ có thể nhìn thành là Lạc Thính Hà một đạo phân thân.

Bất quá cân nhắc đến Lạc Thính Hà bản thân thực lực cùng giờ phút này phải đối mặt địch nhân, chưa hẳn liền có thể chịu đựng được ba mươi hơi thở thời gian, Dương Khai cần sớm hơn một chút rời đi nơi này.

Cơ hồ tại Lạc Thính Hà thân ảnh hiển lộ trong nháy mắt, đại chiến liền bạo phát, cái kia ngụy vương chủ kiêng kị Lạc Thính Hà thực lực không dám lên trước, Hỗn Độn Linh tộc đúng vậy kiêng kị, ngay sau đó, truy kích mà đến Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương cũng chạy tới.

Dương Khai đều không có công phu quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy nhận sau lưng đại đạo chi lực thoải mái, to lớn mênh mông giao thủ dư ba như sóng biển đồng dạng, từng đợt từng đợt từ phía sau đánh tới, để thân hình hắn bất ổn.

Giờ này khắc này, hắn nắm lấy chính mình Thời Không Trường Hà, một đường vọt tới trước, mặc kệ phía trước cản đường chính là Hỗn Độn Thể, hay là Hỗn Độn Linh tộc, sông lớn cuốn ra, tất cả đều thu vào đi lại nói.

Hắn cũng không dám lãng phí nửa điểm thời gian, những Hỗn Độn Thể kia ngày bình thường không khó đối phó, nhưng dưới mắt lại không nên dây dưa.

Nhưng như thế vừa đến, liền dẫn đến hắn Thời Không Trường Hà bên trong áp lực càng lúc càng lớn, càng khó mà thôi động không gian thần thông bỏ chạy.

"Dương Khai ngươi muốn chết!" Gầm lên giận dữ từ phía sau truyền đến, ngay sau đó chính là cuồng bạo công kích chụp xuống.

Lại là cái kia Mặc tộc ngụy vương chủ không biết làm tại sao truy sát tới, Dương Khai bi phẫn không gì sánh được, Lạc Thính Hà đạo phân thân kia  có vẻ như có chút không quá ra sức a, gọi thế nào cái này ngụy vương chủ chạy tới, cái này khiến vốn cũng không diệu thế cục càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng mà hắn cũng biết, cũng không phải là Lạc Thính Hà phân thân không góp sức, thật sự là Lạc Thính Hà đại khái cũng không nghĩ tới chính mình như thế có thể gây chuyện..