Chương 5759: Át chủ bài ra hết

Chương 5759: Át chủ bài ra hết

Lạc Thính Hà ngày đó cùng Dương Khai nói, phân thân kia có thể kiên trì ba mươi hơi thở thời gian thời điểm là rất có lòng tin, tại lo nghĩ của nàng bên trong, Dương Khai có thể gặp phải lớn nhất nguy hiểm, đơn giản chính là đơn độc tao ngộ cái kia Mặc tộc ngụy vương chủ.

Mà giờ khắc này nàng phân thân này phải đối mặt là Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương liên thủ, còn có rất nhiều Hỗn Độn Linh tộc. . .

Bằng sức một mình dây dưa nhiều như vậy địch nhân, một vị tân tấn cửu phẩm phân thân xác thực lực có chưa đến.

Cái này ngụy vương chủ muốn lách qua nàng, phân thân kia đại khái cũng ngăn không được.

Lực lượng cuồng bạo hung hăng đánh vào Dương Khai trên lưng, đánh hắn Long Lân bắn bay, da tróc thịt bong, cái này ngụy vương chủ cũng là hạ tử thủ, rõ ràng bọn hắn có cơ hội cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, có thể nào bị Dương Khai gia hỏa này hoành không giết ra đến nhặt được tiện nghi?

Là lấy xuất thủ không lưu tình chút nào, một thân lực lượng cơ hồ phát tiết đến cực hạn.

Đổi lại đồng dạng bát phẩm ăn như thế một kích, coi như không bị mất mạng tại chỗ, đại khái cũng cách cái chết không xa, cũng may Dương Khai da dày thịt béo, nhịn đánh rất, mặc dù ngũ tạng lục phủ quay cuồng, choáng đầu hoa mắt, hay là mượn lực hướng phía trước cấp tốc lướt tới.

Ngụy vương chủ truy sát không thôi.

Mấy vị khác Mặc tộc cường giả cũng nghĩ truy sát tới, lại bị những Hỗn Độn Linh kia tộc dây dưa, chỉ có thể kết trận chống lại, cũng không có ngụy vương chủ dẫn đầu xông pha chiến đấu, rất nhanh liền có bị thương, lập tức từng cái đều buồn bực tột đỉnh.

Bọn hắn rất muốn hô một tiếng linh đan không tại bọn hắn thủ hạ, dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào, không bằng truy kích đoạt được linh đan người.

Nhưng cũng biết, những này Hỗn Độn Linh tộc là sẽ không để ý đến bọn họ, đối với Hỗn Độn Linh tộc mà nói, xâm nhập nơi đây Mặc tộc, Nhân tộc, đều là địch nhân.

Thời Không Trường Hà ở phía trước mở đường, đem tất cả cản đường Hỗn Độn Thể toàn bộ cuốn vào trong đó, ngạnh sinh sinh chuyến ra một đầu con đường phía trước đến, trong trường hà, thời không đại đạo chi lực nồng đậm đến cực điểm, tại cái kia đại đạo chi lực cọ rửa dưới, Hỗn Độn Thể phần lớn đều rất nhanh tan rã, hóa thành hư ảo, có thể không chịu nổi số lượng nhiều.

Dương Khai rất nhanh liền cảm giác tự thân đại đạo chi lực tiêu hao lợi hại, chính mình cái này Thời Không Trường Hà thể lượng đều đang nhanh chóng giảm bớt, đây cũng không phải là cái gì mỹ diệu sự tình, hắn vừa rồi đem cái kia ngay tại luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể cuốn vào trong đó, nếu là không có khả năng tại Thời Không Trường Hà sụp đổ trước đó đem cái này Hỗn Độn Thể luyện hóa hết, linh đan cũng khó có thể vào tay.

Có thể hết lần này tới lần khác trường hà bên trong còn có mấy cái thực lực không tệ Hỗn Độn Linh tộc, giờ phút này chính thừa dịp hắn phân tâm hắn chú ý, ngay tại sông lớn bên trong va chạm làm loạn.

Một bên khác, Lạc Thính Hà phân thân kia đã tế ra cái kia Âm Dương Ngư thần thông, đem Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương tất cả đều bao phủ ở bên trong, Âm Dương chi lực giao hội chảy xuôi, biến hóa không hiểu, cái kia Âm Dương Ngư bao phủ chi địa, hóa thành một mảnh lồng giam.

Không phá thần thông này, chính là Hỗn Độn Linh Vương cùng Mặc tộc vương chủ, cũng khó có thể thoát khốn.

Phân thân này không thể nghi ngờ còn có một tia Lạc Thính Hà bản thân linh tính, giờ phút này cau mày, toàn lực phòng thủ, có chút nghĩ không thông, Dương Khai chỗ nào trêu chọc như thế hai vị cường giả, tại sao tại liên thủ đuổi giết hắn.

Đã nói xong ba mươi hơi thở thời gian chỉ sợ phải lớn giảm bớt đi, chiếu trước mắt điệu bộ này, có thể chống nổi hai mươi hơi thở thế là tốt rồi, lúc này truyền âm Dương Khai: "Trốn mau!"

Một khi nàng phân thân này không kiên trì nổi, hai đại cường giả truy sát phía dưới, Dương Khai cho dù có không gian thần thông bàng thân, chỉ sợ cũng là thập tử vô sinh chi cục.

Thanh âm lọt vào tai, Dương Khai cắn chặt răng, toàn lực thôi động tự thân đại đạo chi lực, mượn Thời Không Trường Hà anh dũng tiến lên.

Năm hơi, mười hơi. . .

Sau lưng ngụy vương chủ từng đạo hung mãnh công kích đánh trên người Dương Khai, đánh thân hình hắn lảo đảo, vết máu đầy người, ngắn ngủi thời gian qua một lát, Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình tao ngộ đời này lớn nhất thương tích. . .

Bỗng nhiên, phía trước lực cản không còn, Dương Khai định nhãn nhìn lại, đã thấy mình đã xông ra Hỗn Độn Thể vòng vây, lập tức vui mừng quá đỗi, thiên địa vĩ lực thôi động, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng sâu trong hư không kia mau chóng bay đi.

"Ngăn lại hắn!" Sau lưng truyền đến cái kia Mặc tộc vương chủ gầm thét, lại là hắn tại cùng Lạc Thính Hà phân thân giao thủ đồng thời cũng đang chăm chú Dương Khai động tĩnh.

Giờ phút này thấy Dương Khai cơ hồ muốn chạy trốn xuất sinh trời, lập tức khẩn trương.

Nếu là bình thường Nhân tộc bát phẩm, trốn được nhất thời, trốn không thoát một thế, một vị ngụy vương chủ truy kích phía dưới, luôn có cúi đầu thụ mệnh thời điểm.

Có thể Dương Khai gia hỏa này không giống với, hắn tinh thông Không Gian chi đạo, cùng tốt trốn chạy, một khi bị hắn chạy, chớ nói ngụy vương chủ, chính là hắn vương chủ này tự mình xuất thủ, chỉ sợ cũng đuổi không kịp.

Việc quan hệ một viên cực phẩm Khai Thiên Đan thuộc về, hắn có thể nào cam tâm?

Trước đây Mặc tộc bên này vẫn cho là, Càn Khôn Lô hiện thế là Nhân tộc một phương cơ duyên, Mặc tộc nhiều cường giả như vậy tiến đến, chỉ vì người xấu tộc chuyện tốt, ám sát Nhân tộc cường giả, suy yếu Nhân tộc lực lượng.

Nhưng khi hắn trong lúc vô tình được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, nhờ vào đó đan chi lực tấn thăng vương chủ đằng sau, liền minh bạch cái này không đơn giản chỉ là Nhân tộc cơ duyên, cũng là Mặc tộc!

Càn Khôn Lô bên trong thai nghén cực phẩm Khai Thiên Đan, có đại thần diệu chi lực!

Là lấy tại phát hiện nơi đây cũng có một viên cực phẩm Khai Thiên Đan đằng sau, liền triệu tập giúp đỡ tiến đến trợ trận, nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, thẳng đến Dương Khai hoành không giết ra, cục diện lập tức mất khống chế. . .

Vương chủ này trong lòng cũng rất buồn bực, Mặc tộc làm sao lại cùng cái này Nhân tộc sát tinh liên lụy không rõ chứ, đến chỗ nào đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Lúc này thời điểm, vô luận là Mặc tộc hay là Hỗn Độn Linh tộc, cơ hồ đều tại loạn chiến một đoàn, duy chỉ có cái kia ngụy vương chủ, đuổi sát Dương Khai không thả.

Chủ yếu là hắn thực lực cường đại  bình thường Hỗn Độn Linh tộc căn bản quấn không nổi hắn.

Mắt thấy Dương Khai xông ra vùng chiến trường này, cái này ngụy vương chủ cũng gấp, liều mạng thôi động tự thân khí cơ, khóa chặt Dương Khai thân hình, miễn cho hắn bỗng nhiên bỏ chạy, đồng thời mặc chi lực phun trào, từng nhát sát chiêu hướng Dương Khai bên kia đánh tới.

Dương Khai bị đánh đầu óc choáng váng, hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn còn không có biện pháp nhiều hơn ngăn cản, muốn chạy trốn, không phải mượn nhờ Không Gian Thuấn Di Chi Thuật, đúng vậy giải quyết Thời Không Trường Hà bên trong phiền phức, hắn căn bản liền không có biện pháp thi triển thuấn di.

Cho nên hắn đại bộ phận tinh lực đều đang thôi động tự thân đại đạo chi lực, xử lý những cái kia bị cuốn vào Thời Không Trường Hà Hỗn Độn Linh tộc cùng Hỗn Độn Thể.

Về phần sau lưng ngụy vương chủ công kích, chỉ có thể ngạnh kháng.

Nhưng cho dù là lấy long mạch của hắn chi thân, cũng không có khả năng kháng quá lâu.

Cũng may còn có một cái Lôi Ảnh, thấy tình thế không ổn, từ trên đầu vai của hắn nhảy lên mà ra, lôi quang trong khi lấp lóe hiện ra bản tôn, thôi động Lôi Trì chi lực, một bên cản sau lưng Dương Khai, một bên cách không cùng cái kia truy kích tới ngụy vương chủ giao thủ.

Nhưng nó cũng chỉ kiên trì năm hơi thời gian. . .

Năm hơi đằng sau, Lôi Ảnh toàn thân lôi quang ảm đạm, khí thế giảm lớn, cơ hồ thở hổn hển dây tóc.

Thực lực của nó mặc dù không tầm thường, kiêu ngạo bất luận một vị nào Nhân tộc bát phẩm, nhưng đơn độc giao đấu một cái ngụy vương chủ hay là kém rất nhiều.

Mà vào lúc này, Dương Khai cũng vội vàng bên trong tranh thủ thời gian mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn, đem trước đây lưu lại tới, còn thừa không nhiều Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể phóng ra.

Không chỉ như thế, còn có một nhóm lại một nhóm Tiểu Thạch tộc. . .

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong vẫn luôn có Tiểu Thạch tộc đại quân, vốn là vì tại thời khắc mấu chốt ứng đối một chút nguy cơ chi cục, nhưng giờ phút này dù là bọn chúng kéo dài không được địch nhân thời gian quá dài, cũng không lo được nhiều như vậy.

Mượn nhờ những Thủy Mẫu Hỗn Độn Thể kia cùng Tiểu Thạch tộc, Dương Khai miễn miễn cưỡng cưỡng lại tranh thủ mấy hơi thời gian.

Sau lưng truyền đến cái kia ngụy vương chủ thanh âm lạnh lùng: "Dương Khai, đem cực phẩm Khai Thiên Đan giao ra, nếu không ngươi hẳn phải chết!"

Đến vị kia tân tấn Mặc tộc vương chủ đưa tin, hắn cũng biết như thế một viên cực phẩm Khai Thiên Đan ý vị như thế nào, hắn giờ phút này đã là ngụy vương chủ, nếu có thể đem linh đan kia luyện hóa, liền có thể thành tựu chân chính vương chủ!

Đây vốn là chuẩn bị cho hắn linh đan, có thể nào để Dương Khai cướp đi?

Phía trước trốn chạy Dương Khai mắt điếc tai ngơ, bỗng nhiên, hắn đem một mực chộp vào trên tay Thời Không Trường Hà bỗng nhiên lắc một cái, đại đạo chi lực chấn động, sông lớn kia trung quyển ra vài đóa bọt nước, mấy bóng người xoay tròn mà ra.

Lại là trước đây bị hắn cuốn vào Thời Không Trường Hà bên trong mấy cái Hỗn Độn Linh tộc!

Lúc bình thường, hắn như mượn nhờ Thời Không Trường Hà chi lực đến luyện hóa mấy cái này Hỗn Độn Linh tộc, đại khái cũng không uổng phí chuyện gì, hoàn chỉnh đại đạo chi lực cọ rửa phía dưới, đối với mấy cái này Hỗn Độn Linh tộc vốn là có cực lớn khắc chế, rất nhanh liền có thể đem bọn họ luyện hóa hư vô.

Nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, thời gian vội vàng, hắn nào có nhiều ý nghĩ như vậy cùng tinh lực đến luyện hóa bọn gia hỏa này.

Nếu không có công phu luyện hóa, vậy liền đưa chúng nó vung ra tới.

Kể từ đó, Thời Không Trường Hà bên trong cũng chỉ còn lại có cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể!

Đại đạo chi lực hung mãnh thôi động, toàn bộ sông lớn tựa hồ cũng sôi trào lên, cái kia Hỗn Độn Thể vốn là thực lực không cao, làm sao có thể chịu được như vậy luyện hóa, rất nhanh thân thể tan rã, một mực bị nó bao khỏa tại thể nội cực phẩm Khai Thiên Đan cũng rơi xuống trong nước sông.

Dương Khai thuận thế chụp tới, cực kỳ dễ dàng đem linh đan kia mò vào trong tay.

Truy sát tới ngụy vương chủ thấy cảnh này, khẩn trương gầm thét: "Đem linh đan giao cho ta!"

"Ăn shi đi ngươi!" Dương Khai miệng đầy huyết thủy phun ra ngoài, khí tức mặc dù uể oải đến cực điểm, có thể thần sắc lại so trước đây muốn thản nhiên hơn nhiều.

Thời Không Trường Hà phiền phức giải quyết, không có lực lượng ngoại lai kiềm chế, là thời điểm cần phải đi!

Ngay vào lúc này, phương xa chợt có một đạo khí tức cường đại tiêu tán, Dương Khai lòng dạ biết rõ, đó là Lạc Thính Hà phân thân bị đánh hỏng mất, 500 năm tu vi như vậy tiêu tán, bất quá cũng không có gì có thể tiếc, Lạc Thính Hà ngưng tụ hồ điệp kia phân thân thời điểm, cũng đã đem 500 năm tu vi bỏ ra.

Không có ba mươi hơi thở, trước trước sau sau đoán chừng không đến hai mươi hơi thở thời gian, lấy một địch hai tình huống dưới, có thể kiên trì lâu như vậy đã rất tốt.

Mà không Lạc Thính Hà phân thân quấy nhiễu, cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương cũng gấp nhanh hướng bên này truy sát tới, xa xa, hai đạo khí thế mạnh mẽ liền kéo dài tới.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, tại một vị ngụy vương chủ truy sát dưới, hắn còn có lòng tin bỏ chạy, nhưng nếu là đợi đến hai vị kia chí cường giả giết tới, vậy liền thật chỉ còn nước chờ chết.

Trên mu bàn tay, Thái Dương Thái Âm Ký hiển hiện, hai màu vàng xanh quang mang chảy xuôi giao hội, hóa thành loá mắt bạch quang tinh khiết, bao phủ bản thân phía dưới, chặt đứt ngụy vương chủ khí cơ khóa chặt.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, đem một lần nữa trở lại hắn đầu vai, gần như sắp muốn thành một cái chết con báo Lôi Ảnh cùng nhau bao phủ. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, không gian đãng xuất gợn sóng, thân hình mơ hồ.

"Chạy đâu!" Cái kia ngụy vương chủ gầm thét, lực lượng cuồng bạo hướng Dương Khai bên này phát tiết tới, hung hăng đánh vào hắn dần dần làm nhạt hư ảnh bên trên, dư ba xuyên thấu hư không cách trở, truy kích mà đi..