Chương 5760: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Chương 5760: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

Tiếp theo một cái chớp mắt, thoát khỏi Lạc Thính Hà phân thân dây dưa Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương cũng đã giết tới, có thể đã chậm, xa xa địa, hai vị này chỉ thấy Dương Khai cái kia làm nhạt biến mất thân ảnh.

Mặc tộc vương chủ chỉ cảm thấy trong lòng không còn, lần này chính mình đủ kiểu trù tính, vốn cho rằng có thể lại vì Mặc tộc tạo nên một vị vương chủ, lại không muốn cuối cùng là vì Nhân tộc làm áo cưới.

Mà đoạt được linh đan kia, lại vẫn là Dương Khai cái này ở trong Mặc tộc xú danh chiêu lấy gia hỏa, cái này vừa được vừa mất ở giữa, hai tộc thực lực sai biệt nhưng lớn lắm.

Lửa giận cuồn cuộn, vị này Mặc tộc vương chủ khí cả người đều nhanh muốn nổ tung!

Oanh

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên từ bên cạnh đánh tới, Mặc tộc vương chủ vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh thân hình lảo đảo, giận mà quay đầu, chính thấy cái kia Hỗn Độn Linh Vương hai con ngươi xích hồng Địa Sát chính mình đánh tới.

"Tìm ta làm gì?" Mặc tộc vương chủ chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được, "Đoạt ngươi linh đan người chính là Nhân tộc, không bằng ngươi ta dừng tay, liên thủ truy kích!"

Dưới mắt Dương Khai mới vừa vặn bỏ chạy, mà lại thương thế hắn cùng nặng, nếu là truy kích mà nói, chưa hẳn không có hi vọng bắt lấy hắn. Có thể cái này không hiểu thấu tồn tại vậy mà tìm chính mình khai chiến, cỡ nào vô trí!

Nói đến, hắn cho tới bây giờ đều không có làm rõ ràng những này Hỗn Độn Linh tộc đến cùng là thứ quỷ gì, Nhân tộc một phương có Huyết Nha cung cấp rất nhiều tình báo, tại tiến đến trước đó liền đối với Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn Linh tộc có một chút cơ bản hiểu rõ cùng đề phòng.

Có thể Mặc tộc không có.

Vị này Mặc tộc vương chủ trước đây cũng đã gặp qua không ít Hỗn Độn Thể, mà nếu trước mắt thực lực như vậy so với hắn còn mạnh hơn Hỗn Độn Linh Vương cũng chỉ gặp được như thế một cái.

Hắn chỉ biết là, những này kỳ lạ gia hỏa hẳn là Càn Khôn Lô bên trong bản thổ sinh linh, về phần càng nhiều, liền không thể nào biết được.

Mà căn cứ trước đây đủ loại kinh lịch, đó có thể thấy được, những này bản thổ sinh linh linh trí cũng không tính là cao.

Giải thích vô dụng, cái kia Hỗn Độn Linh Vương ném đi một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, đã mất đi trong tộc đàn ra lại một vị vương cơ hội, rõ ràng là muốn đem tất cả lửa giận đều phát tiết đến cái này Mặc tộc vương chủ trên đầu.

Mặc tộc vương chủ bị buộc rơi vào đường cùng, chỉ có thể vội vàng nghênh chiến, đâu còn có dư lực đuổi bắt bỏ chạy Dương Khai.

Mà lại, cùng như thế một vị thực lực cao hơn đối thủ của mình giao phong, cũng không phải cái gì vui sướng sự tình, càng làm cho hắn cảm thấy khổ sở chính là, chính mình mặc chi lực, đối với cái này cường đại đối thủ tổn thương cực kỳ có hạn. . .

Giao thủ một lát, Mặc tộc vương chủ liền bắt đầu sinh thoái ý, cực phẩm Khai Thiên Đan đã không có, lại ở chỗ này dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng là hắn muốn đi cũng không được dễ dàng như vậy sự tình, giao chiến hồi lâu, thật vất vả dò xét đến một cái cơ hội, lúc này mới nhảy ra vòng chiến, cấp tốc bỏ chạy.

Hỗn Độn Linh Vương lập tức truy sát tới, một bộ thế muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt tư thế, để Mặc tộc vương chủ buồn bực sắp thổ huyết, không khỏi nhớ tới Nhân tộc một câu, thịt dê không ăn được, còn chọc một thân tao!

"Vương chủ đại nhân cứu mạng!"

Xa xa, mấy cái kia vực chủ bi thương la lên, lại là bọn hắn bị hơn mười vị Hỗn Độn Linh tộc vây công, đã nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Nguyên bản có một vị ngụy vương chủ dẫn bọn hắn xông pha chiến đấu, bọn hắn kết trận phía dưới còn có thể tự vệ, có thể cái kia ngụy vương chủ truy sát Dương Khai đi, lưu bọn hắn lại mấy cái, tuy là kết thành trận thế, cũng khó cùng đông đảo Hỗn Độn Linh tộc chống lại.

Giờ phút này mắt thấy vương chủ đại nhân cũng muốn đi, lập tức nhịn không được mở miệng cầu cứu.

Cái kia Mặc tộc vương chủ đâu còn có dư lực đi quản bọn họ? Hỗn Độn Linh Vương đuổi sát giết tới, một thân một mình hắn còn có thoát khỏi hi vọng, mang lên như thế mấy cái vực chủ, vậy thì chờ lấy bị đuổi giết đến chết đi.

Là lấy mặc dù nghe được mấy vị vực chủ tiếng cầu cứu, vị này tân tấn Mặc tộc vương chủ cũng không có công phu đi để ý tới, thân hình bọc lấy Mặc Vân, cấp tốc đi xa.

Mà thấy vương chủ đại nhân lại từ bỏ bọn hắn, mấy cái vực chủ cũng khó có thể kiên trì được nữa, một vị vực chủ bỗng nhiên thu hồi tự thân khí cơ, tách ra trận thế, muốn một mình chạy trốn. . .

"Không được!" Một vị khác vực chủ hô to, thế nhưng là đã muộn, vị thứ nhất vực chủ dẫn đầu, mặt khác vực chủ nhao nhao bắt chước, bốn phương tám hướng tản ra, ép vị này cũng không thể không nghĩ biện pháp tự vệ.

Nhưng mà bốn phương tám hướng đều là Hỗn Độn Linh tộc, trong đó không thiếu thực lực cường đại người, có trận thế tương trợ, bọn hắn còn có thể nhiều kiên trì một trận, giờ phút này chủ động tản trận thế, chỗ nào hay là đối thủ.

Từng đạo khí cơ liên tiếp chôn vùi, mấy cái vực chủ có một cái tính một cái, nhao nhao bị đánh bạo, mặc chi lực tản mạn ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn Mặc Vân. . .

Cái này nói chung cũng là Mặc tộc không được trận thế tinh túy nguyên nhân, tại như vậy gặp được dưới tình huống nguy hiểm, nếu là đổi lại Nhân tộc, thế tất cùng giải quyết tâm hiệp lực, hoặc là liên thủ giết ra một đường máu, hoặc là cùng nhau chiến tử nơi đây, tuyệt sẽ không như Mặc tộc mấy vị này vực chủ đem trận thế tản ra.

Hỗn Độn Linh Vương truy sát Mặc tộc vương chủ mà đi, Mặc tộc mấy vị vực chủ chết thảm tại Hỗn Độn Linh tộc thủ hạ, mà cái kia duy nhất một vị Mặc tộc ngụy vương chủ lại là tại Dương Khai thi triển thuấn di rời đi đồng thời, liền truy kích ra ngoài.

Dương Khai lần này thương thế cùng nặng, chẳng những là hắn  liên đới lấy Lôi Ảnh cũng cơ hồ bị đánh nổ tại chỗ, chủ thân yêu thân lần này gặp phải có thể nói thê thảm đến cực điểm.

Mặc dù đã thành công đoạt được cực phẩm Khai Thiên Đan, nhưng nếu là không có cách nào thoát khỏi cái kia ngụy vương chủ truy sát, hết thảy đều không thể nào nói đến.

Ngày bình thường thi triển thuấn di, hắn một thân một mình, không ràng buộc, nhưng bây giờ muốn dẫn lấy một cái Lôi Ảnh, thương thế lại thảm trọng như vậy, liền áp lực cực lớn.

Một lần thuấn di, cũng không thể triệt để thoát khỏi cái kia ngụy vương chủ.

Vừa rồi hiển lộ thân ảnh, đối phương trước đó đánh ra một kích kia liền thuận không gian ba động kéo dài mà đến, đánh Dương Khai thân hình lảo đảo một chút.

Xa xa địa, ngụy vương chủ khí cơ đã tràn ngập mà đến, hiển nhiên là điều tra đến Dương Khai vị trí.

Dương Khai cắn răng, lại thúc Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ chi thân, ngăn cách đối phương điều tra, ngựa không dừng vó lại một lần thuấn di rời đi.

Như vậy mấy lần, vừa rồi thoát khỏi cái kia ngụy vương chủ truy kích, có thể Dương Khai biết, lẫn nhau khoảng cách cũng không có kéo ra quá xa, cái kia ngụy vương chủ bây giờ tập trung tinh thần muốn truy sát chính mình, bây giờ tốt nhất vẫn là tránh một chút.

Thế nhưng là cái này mênh mông hư không, có thể hướng chỗ nào tránh? Như Lôi Ảnh hoàn hảo không chút tổn hại, còn có thể mượn nó bản mệnh thần thông chi lực ẩn nấp thân hình, tùy tiện tìm một chỗ một giấu đều có thể tránh đi cái kia ngụy vương chủ điều tra, nhưng dưới mắt Lôi Ảnh gần như sắp thành chết con báo, nào có dư lực thôi động thần thông bí thuật gì.

Cưỡng ép đè xuống trong bụng quay cuồng huyết khí, Dương Khai cắn răng, tận lực thu liễm tự thân khí tức, mang theo Lôi Ảnh hướng một cái phương hướng lao đi.

Sau một lát, cái kia ngụy vương chủ đi nơi đây phụ cận, thần niệm dò xét tứ phương, lại là không có quá nhiều thu hoạch, sắc mặt âm trầm một lát, cấp tốc lao đi, tiếp tục điều tra tứ phương.

Việc quan hệ hắn có thể hay không tấn thăng vương chủ chi thân, vị này ngụy vương chủ cũng là quyết tâm muốn đem Dương Khai bắt tới. Tuy nói hắn bây giờ là một vị ngụy vương chủ, nhưng so với chân chính vương chủ hay là có không nhỏ chênh lệch.

Thực lực tu vi đến hắn trình độ này, há có thể không muốn tiến thêm một bước?

Mà lại hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, lần này nếu là có thể tìm tới Dương Khai mà nói, xác suất lớn có thể đem chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

Dương Khai gia hỏa này cho Mặc tộc mang tới tổn thất quá lớn, đông đảo Mặc tộc cường giả trước kia tất cả đều sinh hoạt tại dưới sự uy hiếp của hắn, cái nào Mặc tộc cường giả không hận hắn tận xương?

Là lấy hắn tận hết sức lực, tung giờ phút này đã ném đi Dương Khai bóng dáng, cũng không có nửa điểm muốn từ bỏ dự định, thậm chí không ngừng đưa tin tứ phương, triệu tập càng nhiều Mặc tộc cường giả đến đây.

Trong lúc nhất thời, Càn Khôn Lô bên trong, vùng này Mặc tộc cường giả nhao nhao tụ tập, ngược lại để không ít Nhân tộc giật mình, cũng may bây giờ Nhân tộc bên này cơ bản đều là kết bạn mà đi, hợp thành trận thế, những Mặc tộc kia các cường giả lại có chuyện quan trọng khác tại thân, cũng không có công phu cùng Nhân tộc lên cái gì xung đột.

Nhưng dị thường này hiện tượng hay là để không ít Nhân tộc cường giả cảnh giác không thôi, không biết Mặc tộc một phương đến cùng đang làm gì.

Trong hư không, Điền Tu Trúc dẫn Chiêm Thiên Hạc bọn bốn người đứng vững thân hình, nhìn ra xa lai lịch, tất cả đều cau mày.

Không khác, bọn hắn mấy ngày nay đã đụng phải mấy nhóm Mặc tộc cường giả hướng phía đó hội tụ, cùng Nhân tộc một dạng, Mặc tộc bây giờ cũng không có lạc đàn gia hỏa, Càn Khôn Lô hiện thế thời gian dài như vậy, Nhân Mặc hai tộc cường giả tiến đến lâu như vậy, rồi sẽ tìm được đồng bạn, những cái kia không tìm được đồng bạn, xác suất lớn đều đã bị giết, hoặc là một mực trốn ở vị trí nào không dám lộ diện.

Là lấy Điền Tu Trúc bọn người gặp phải cái này mấy đợt Mặc tộc, đều là mấy vị vực chủ kết bạn mà đi, lẫn nhau tuy có cảm ứng, nhưng ai cũng không có phải tìm đúng phương phiền phức tâm tư, chỉ ở cái này trong hư không mênh mông gặp thoáng qua.

Liễu Phỉ Phỉ dù sao tâm tư cẩn thận một chút, trước kia liền phát giác được dị thường, lúc này nhịn không được mở miệng nói: "Điền sư huynh, chẳng lẽ Dương sư huynh bên kia có cái gì phiền phức?"

Những này Mặc tộc cường giả rõ ràng là nhận được cái gì triệu tập tin tức, nếu không không có đạo lý đều hướng một cái phương hướng đụng, mà bọn hắn chính là từ phương hướng kia đến đây  bên kia chuyện gì xảy ra, sắp xảy ra chuyện gì, đều nhất thanh nhị sở.

Điền Tu Trúc rõ ràng cũng có chỗ phát giác, vuốt cằm nói: "Hắn muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, khẳng định sẽ dẫn xuất một chút phiền toái, nhưng chúng ta giúp không được gì!"

Nếu là có thể giúp, bọn hắn cũng sẽ không sớm như vậy liền rời đi. Dương Khai muốn tại cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương dưới mí mắt cướp đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan, cực lớn có thể sẽ dẫn tới hai phe truy sát, đến lúc đó hắn có thể ỷ vào không gian thần thông chạy trốn, mấy người bọn hắn cũng không có bản lãnh này, cùng ở bên người Dương Khai sẽ chỉ vướng bận.

Nhưng từ dưới mắt thế cục đến xem, Dương Khai bên kia tiến triển khả năng không phải quá thuận lợi, bằng không Mặc tộc cũng sẽ không triệu tập nhiều cường giả như vậy hội tụ.

"Đi tìm Âu Dương Liệt!" Điền Tu Trúc rất nhanh có quyết đoán.

Mặc tộc một phương có vương chủ, Hỗn Độn tộc một phương có Linh Vương, tại trong Càn Khôn Lô này, Nhân tộc cũng là có cửu phẩm, bây giờ chỉ có tìm tới Âu Dương Liệt đi tương trợ Dương Khai, mới có đối kháng tiền vốn.

Hạ quyết tâm, Điền Tu Trúc đang muốn mang mấy người rời đi, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Kết trận!"

Chiêm Thiên Hạc mấy người cũng biểu lộ ngưng trọng lên, không khác, một đạo khí thế cường đại không chút nào thêm che lấp bỗng nhiên xâm nhập trong cảm giác của bọn hắn, khí thế kia rõ ràng đã đến Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ cấp độ.

Bất quá cũng có thể là ngụy vương chủ, bởi vì ngụy vương chủ cùng vương chủ chỉ từ lực lượng cấp độ cùng khí thế bên trên mà nói, cũng không cái gì khác nhau, có khác biệt chỉ là ngụy vương chủ khó mà phát huy ra tự thân toàn bộ lực lượng, phần lớn chỉ có thể phát huy khoảng bảy phần mười!

Truyền đến khí tức như vậy lạ lẫm, rõ ràng không phải Nhân tộc cửu phẩm, vậy liền chỉ có thể là Mặc tộc vương chủ hoặc là ngụy vương chủ!.