Chương 5761: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 5761: Tiên hạ thủ vi cường

Lẫn nhau khí cơ tương liên, cấp tốc kết thành Ngũ Hành trận thế, lấy Điền Tu Trúc cái này uy tín lâu năm bát phẩm là trận nhãn, một nhóm đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đội hình như vậy, tuy là gặp được Mặc tộc ngụy vương chủ, cũng có sức đánh một trận, nhưng nếu là đối mặt một vị chân chính vương chủ, xác định vững chắc không phải là đối thủ.

Là lấy tại kết trận đằng sau, trong lòng mọi người tất cả đều âm thầm cầu nguyện, cái này tới có thể tuyệt đối không nên là vương chủ mới tốt, bằng không bọn hắn hôm nay chỉ sợ bỏ mạng ở tại đây.

Hùng Cát càng là trấn an đám người một tiếng: "Chư vị không cần quá lo lắng, Mặc tộc vương chủ cũng chỉ có khi trước phát hiện vị kia, ngụy vương chủ ngược lại là tiến đến không ít  theo lý nói, tới hẳn là ngụy vương chủ, chúng ta tổng không đến mức thật không may đến đụng phải một vị vương chủ đi."

Liễu Phỉ Phỉ nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái: "Lúc đầu ta cảm thấy hẳn là chỉ là một vị ngụy vương chủ, có thể nghe ngươi kiểu nói này. . . Luôn có điểm không rõ cảm giác."

"Tĩnh tâm ngưng thần!" Điền Tu Trúc quát khẽ.

Liễu Phỉ Phỉ cùng Hùng Cát mau ngậm miệng.

Mà trong lúc nói chuyện  bên kia một bóng người đã xa xa khắc sâu vào đám người tầm mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cái kia Mặc Vân cuồn cuộn, khí thế ngập trời, chính hướng bọn họ bên này cấp tốc mà tới.

"Hùng Cát cái miệng quạ đen của nhà ngươi!" Chiêm Thiên Hạc sắc mặt đại biến, thật sự là sợ cái gì liền đến cái gì, cái này tới thình lình chính là một vị chân chính Mặc tộc vương chủ.

Hùng Cát lòng tràn đầy phiền muộn, hắn liền theo miệng nói chuyện, làm sao lại thành miệng quạ đen!

Mấy người khác trong lòng cũng không khỏi có chút đắng chát, bọn hắn tung kết thành Ngũ Hành Trận, tại nơi này gặp được một vị Mặc tộc vương chủ chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt, có thể đối mặt cường địch như vậy, bọn hắn không có khả năng không làm bất luận cái gì phản kháng.

Hạ quyết tâm, tuy là dốc hết toàn lực chiến tử ở đây, cũng muốn gặm xuống vương chủ kia một khối huyết nhục đến!

"Nghênh chiến!" Điền Tu Trúc dù sao cũng là uy tín lâu năm bát phẩm, cả đời này đã trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử chi chiến, rất nhanh an định tâm thần, quát chói tai một tiếng.

Trận thế vận chuyển, khí cơ tương liên, thiên địa vĩ lực thoải mái, Điền Tu Trúc đang muốn dẫn bốn vị sư đệ sư muội cùng vương chủ kia quyết nhất tử chiến, chợt lại dừng lại thân hình, ngơ ngác một chút đằng sau quay đầu liền chạy.

Hắn cái này vừa chạy ngược lại để Chiêm Thiên Hạc bọn người ngây ngẩn cả người, bất quá giờ phút này trận thế vận chuyển, tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, bốn người cũng đều chỉ có thể theo Điền Tu Trúc cùng nhau trốn chạy.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết vị này Điền sư huynh vì sao trốn chạy, bởi vì tới không chỉ một Mặc tộc vương chủ, tại cái kia Mặc tộc vương chủ sau lưng cách đó không xa, còn có một đạo khác càng cường đại một chút khí tức đuổi sát theo, khí tức kia cực kỳ cổ quái, không giống Nhân tộc cửu phẩm, cũng không giống là Mặc tộc vương chủ, giống như là. . .

"Là cái kia Hỗn Độn Linh Vương?" Liễu Phỉ Phỉ bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Liền nói Mặc tộc làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy vương chủ, vị này chạy tới vương chủ, rõ ràng chính là trước đây đám người cùng Dương Khai cùng một chỗ cảm giác được vị kia, cũng không phải là Mặc tộc có hai vị vương chủ, mà là cùng một vị.

Trước đó cái này Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương tại chỗ kia Hỗn Độn tộc căn cứ giao thủ, giờ này khắc này, cái kia Hỗn Độn Linh Vương ngay tại truy sát Mặc tộc vương chủ.

Có thể để đám người có chút không rõ ràng cho lắm chính là, Hỗn Độn Linh Vương làm sao lại truy sát tới nơi này? Nó không cần thủ hộ chính mình tộc đàn, không cần thủ hộ cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể sao?

Trong chớp mắt, trong lòng mọi người đều có sở ngộ.

Sợ là Dương Khai bên kia đắc thủ, sau đó trốn, Hỗn Độn Linh Vương nghĩ lầm Dương Khai cùng Mặc tộc là cùng một bọn, tìm không thấy Dương Khai, liền đem lửa giận vung đến Mặc tộc vương chủ trên đầu.

Đây cũng là có thể giải thích, vì sao mấy ngày nay có nhiều như vậy Mặc tộc cường giả hướng bên này hội tụ, hiển nhiên là Mặc tộc đang tra dò xét Dương Khai vị trí.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Chiêm Thiên Hạc bọn người liếc nhau, tất cả đều bội phục không thôi.

Không hổ là Dương sư huynh, như vậy lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình, vậy mà thật làm được, mà cực phẩm Khai Thiên Đan tới tay, liền mang ý nghĩa Nhân tộc một phương đem lại nhiều một vị cửu phẩm! Càng khó hơn chính là, còn đem họa thủy dẫn tới Mặc tộc trên đầu.

Thế nhưng là bây giờ, tình cảnh của bọn hắn ngược lại là có chút không tốt lắm, tốc độ không sánh bằng cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn, hết lần này tới lần khác còn thoát khỏi không được, Mặc tộc vị vương chủ kia như như giòi trong xương giống như đuổi theo bọn hắn, rõ ràng cố ý muốn đem bọn hắn cũng kéo vào chiến cuộc, nhờ vào đó kiềm chế Hỗn Độn Linh Vương tinh lực.

Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp, bằng không đợi Mặc tộc vương chủ xuất thủ, bọn hắn thế tất tình cảnh bị động.

"Chư vị, có thể tin đến qua lão phu?" Điền Tu Trúc bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Chiêm Thiên Hạc bọn người không biết hắn là có ý gì, nhưng ẩn ẩn đều đoán được hắn đại khái phải làm những gì, là lấy rất nhanh nhân tiện nói: "Điền sư huynh nói quá lời, sư huynh ý muốn như thế nào, buông tay hành động là được!"

Điền Tu Trúc cười lớn một tiếng: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền đấu một trận Mặc tộc vương chủ!"

Tiếng nói vừa dứt, bỗng nhiên xoay người lần nữa, khí thế như hồng, đón cái kia Mặc tộc vương chủ liền giết tới.

Hậu phương, cái kia trốn chạy Mặc tộc vương chủ đã sớm phát hiện Điền Tu Trúc bọn người, xác thực cũng dự định mượn mấy cái này Nhân tộc bát phẩm lực lượng đến kiềm chế sau lưng truy sát tới Hỗn Độn Linh Vương, hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần thoáng đoạn ngừng một chút mấy người này tộc, hậu phương cái kia Hỗn Độn Linh Vương thế tất không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó mấy cái này Nhân tộc bát phẩm cùng Hỗn Độn Linh Vương một phen giao thủ, hắn liền có thể thừa cơ bỏ trốn mất dạng.

Tính toán đánh đinh đương vang, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mấy người này tộc lại có lá gan thay đổi thân hình giết trở lại đến, là lấy khi thấy một màn này thời điểm, Mặc tộc vị vương chủ này không khỏi ngơ ngác một chút.

Chợt giận dữ, bị cái này linh trí khiếm khuyết Hỗn Độn Linh Vương truy sát thì cũng thôi đi, người ta thực lực mạnh, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, mấy cái Nhân tộc bát phẩm cũng dám không đem chính mình để ở trong mắt?

"Muốn chết!" Mặc tộc vị này tân tấn không lâu vương chủ hừ lạnh một tiếng, nâng lên đại thủ, trong lòng bàn tay mặc chi lực phun trào, hung hăng một chưởng liền hướng Điền Tu Trúc bọn người vỗ tới.

Ngũ Hành trận thế bên trong, năm vị Nhân tộc bát phẩm hiện lên ba chữ hình bài bố, Điền Tu Trúc một ngựa đi đầu, không đợi cái kia Mặc tộc vương chủ một chưởng vỗ xuống, liền há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, cái kia tinh huyết hóa thành đậm đặc huyết vụ, đem năm người bao khỏa, vốn là khí thế kinh người đột nhiên lại tăng một bậc thang.

Thiên địa vĩ lực hung mãnh bành trướng, trên thân mọi người hào quang tỏa sáng.

Giao phong sát na, hư không rung động một cái chớp mắt, có mấy đạo kêu rên vang lên.

Mặc tộc vương chủ thân hình hơi chậm lại, cuồn cuộn Mặc Vân lại bị một đạo tơ máu xông mở, phá xuất một lỗ thủng lớn, tơ máu kia không ngừng nghỉ chút nào, bay thẳng ra trăm vạn dặm xa, vừa rồi lộ ra Nhân tộc năm vị bát phẩm thân ảnh.

Bất quá giờ này khắc này, năm người tất cả đều sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, nhất là cầm đầu Điền Tu Trúc, gương mặt kia tái nhợt vài cùng giấy trắng đồng dạng, ngực thậm chí đều lõm khối tiếp theo.

Tung mượn Ngũ Hành trận thế, năm người kết trận, cùng Mặc tộc vương chủ đối cứng một kích, nhất định cũng sẽ không quá mức tốt.

Có thể Điền Tu Trúc giờ phút này lại là cất tiếng cười to: "Ngươi từ từ chơi, chúng ta đi vậy!"

Nỗ lực duy trì lấy trận thế, lại phun một ngụm tinh huyết, thôi động bí pháp, dẫn Chiêm Thiên Hạc bọn người hóa thành một đạo tơ máu, cấp tốc đi xa.

Hậu phương truyền đến kinh thiên động địa giao phong dư ba, còn có cái kia Mặc tộc vương chủ không cam lòng gầm thét: "Nhân tộc, ta muốn đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, vong tộc diệt chủng!"

Hắn nguyên bản định đem mấy cái kia Nhân tộc bát phẩm đoạn ngừng một lát, kéo vào trong vòng chiến, lại không muốn không chờ hắn hành động, người ta ngược lại tiên hạ thủ vi cường.

Đánh hay là giống như hắn chủ ý!

Ngũ Hành trận thế phía dưới, năm vị bát phẩm liên thủ một kích, cố nhiên xuống dốc đến chỗ tốt gì, thậm chí người người bị thương, làm trận nhãn Điền Tu Trúc bản nhân càng là tại bên bờ sinh tử đi một lượt, nhưng liền kết quả mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ chính xác ứng đối.

Mượn nhờ trong nháy mắt đó chống lại, Mặc tộc vương chủ thân hình ngưng trệ, hậu phương đuổi sát không buông Hỗn Độn Linh Vương đã ngang nhiên giết tới.

Hai đại cường giả giao thủ sau khi, đâu còn có tinh lực đi để ý tới Điền Tu Trúc bọn người?

Đây mới thực là tìm đường sống trong chỗ chết, không có lớn lao phách lực khó có cử động như vậy, may mắn là, Nhân tộc hung hãn binh lính sẽ từ đến cũng không thiếu phách lực, nhất là như Điền Tu Trúc dạng này uy tín lâu năm bát phẩm.

Tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm một chút hi vọng sống, xưa nay là bọn hắn am hiểu nhất sự tình.

Điền Tu Trúc các loại năm người tạm thời thoát khỏi nguy cơ, bất quá thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, nhu cầu cấp bách tìm kiếm địa phương chữa thương.

Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương lần nữa giao phong, đánh Hỗn Độn phá toái, hư không băng liệt, bất quá như bọn hắn dạng này cường giả đỉnh cao, cố nhiên có phân chia mạnh yếu, có thể nghĩ muốn phân cái sinh tử đi ra lại là không quá dễ dàng.

Trận chiến này kết quả cuối cùng, có thể là Mặc tộc vương chủ lần nữa trốn chạy, mà cái kia Hỗn Độn Linh Vương vẫn như cũ truy sát không thôi. . .

Một bên khác, Dương Khai cảm giác mình sắp dầu hết đèn tắt.

Đoạt được cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, mang theo Lôi Ảnh trốn chạy, đoạn đường này đi tới, hắn mặc dù tìm một chút cơ hội khôi phục chữa thương, có thể thường thường chẳng mấy chốc sẽ bị Mặc tộc cường giả phát hiện tung tích, bị buộc không thể không lần nữa trốn chạy, chữa thương hiệu quả rải rác.

Mặc tộc cường giả không chỗ ở hướng mảnh khu vực này hội tụ tình thế hắn đã cảm nhận được, xem ra bị mất một viên cực phẩm Khai Thiên Đan để Mặc tộc một phương cực kỳ nổi nóng.

Bây giờ hắn trạng thái không tốt, Lôi Ảnh càng là không chịu nổi, căn bản vô lực cùng Mặc tộc các cường giả làm nhiều dây dưa.

Dương Khai chỉ có thể không ngừng mà chuyển di vị trí, dành thời gian khôi phục bản thân.

Có thể dựa theo này tình hình dưới đi, chỉ sợ không bao lâu, chính mình liền không đường có thể trốn, đến lúc đó thế tất yếu cùng Mặc tộc vô số cường giả quyết nhất tử chiến.

Đến tìm địa phương ổn thỏa chữa thương khôi phục mới được.

Có thể thế giới trong lò này tuy rộng lớn vô biên, địa thế phức tạp, nhưng muốn tìm được một cái an ổn địa phương làm sao nó gian nan, nhất là dưới mắt Mặc tộc ngay tại trắng trợn tìm kiếm hành tung của hắn.

Trốn chạy ở giữa, Dương Khai cũng đang suy nghĩ cái gì đối sách, nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ chỉ có một chỗ có thể cung cấp hắn ẩn thân.

Cái kia trong truyền thuyết quán xuyên toàn bộ trong lò thế giới Vô Tận Trường Hà, nếu là giấu vào trường hà kia bên trong, Mặc tộc coi như xuất động nhiều người hơn nữa tay, cũng chưa chắc có thể phát hiện tung tích của hắn.

Nhưng này trường hà chính là do Hỗn Độn vô tự phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành, thật ẩn thân trong đó, bị cái kia phá toái đạo ngấn cọ rửa, cũng là có lớn lao nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cũng có chút do dự.

Chủ yếu hơn nguyên nhân là, trong thời gian ngắn này, hắn cũng không biết chính mình khoảng cách cái kia Vô Tận Trường Hà đến cùng có bao xa.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, cái này tóm lại là một đầu đường ra.

Dương Khai một bên trốn chạy một bên tìm kiếm lấy Vô Tận Trường Hà vị trí, trong lúc đó thỉnh thoảng lại gặp phải một chút ngay tại điều tra tha phương vị Mặc tộc cường giả, bất đắc dĩ chỉ có thể thôi động không gian thần thông bỏ chạy, bản thân tiêu hao rất lớn..