Chương 5762: Nhập sông

Chương 5762: Nhập sông

Dựa vào cảm giác, Dương Khai hướng Vô Tận Trường Hà vị trí trốn chạy, có thể từ đầu đến cuối không thấy cái kia Vô Tận Trường Hà bóng dáng, để hắn không khỏi có chút hoài nghi mình có phải hay không tính sai phương hướng.

Có thể cái này Vô Tận Trường Hà nếu là thật sự quán xuyên toàn bộ trong lò thế giới mà nói, vậy mình mặc kệ hướng phương hướng nào, tóm lại là có thể gặp phải.

Trốn chạy trong lúc đó, Dương Khai đã thôi động đại đạo chi lực, đem cái kia thôn phệ cực phẩm Khai Thiên Đan Hỗn Độn Thể triệt để luyện hóa, thu linh đan.

Chợt có tiếng vù vù vang vọng đất trời, đại đạo chấn động, Càn Khôn Lô diễn biến lại tới. . .

Lần thứ mấy rồi?

Dương Khai có chút nhớ không rõ, cũng không biết đây là lần thứ sáu, hay là lần thứ bảy.

Hắn vội vàng dừng lại thân hình, tĩnh tâm cảm thụ bốn phía đủ loại biến hóa.

Mỗi một lần Càn Khôn Lô diễn biến, đều là đại đạo chi lực do Hỗn Độn hóa thành trật tự quá trình, trải qua chín lần đằng sau, tràn ngập trong lò thế giới phá toái đạo ngấn sẽ không còn tồn tại, nơi đây hết thảy sẽ cùng với bên ngoài lại không khác nhau.

Đó là cái cực kỳ thần kỳ diễn biến, Dương Khai luôn có một loại cảm giác, nếu là có thể hiểu thấu đáo loại này diễn biến chi bí, đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều là thu hoạch khổng lồ, có lẽ có khó có thể tưởng tượng kinh hỉ cũng khó nói.

Trước đó mấy lần diễn biến, hắn cũng tĩnh tâm cảm thụ qua, nhưng không có thu hoạch gì, lần này trạng thái không tốt, thì càng không cần nói.

Rất nhanh, cái kia diễn biến liền kết thúc.

Trong lò thế giới Hỗn Độn cảm giác quả nhiên trở nên càng thêm mơ hồ một chút, không cần phá toái đạo ngấn đều mỏng manh rất nhiều, ngược lại sinh ra một chút non nớt đại đạo hình thức ban đầu.

Bao phủ toàn bộ Càn Khôn Lô vô hình mê vụ chính theo đại đạo chi lực diễn biến một chút xíu đất bị xốc lên!

Chính lúc này, hai đạo thần niệm từ trong hư không kéo dài mà đến, dò xét đến vị trí của hắn.

Dương Khai sắc mặt tối đen, vội vàng thôi động không gian thần thông bỏ chạy, Hỗn Độn trở nên mỏng manh, ngay cả cảm giác dò xét loại thủ đoạn này cũng biến thành càng hữu hiệu.

Chốc lát, hai vị Mặc tộc vực chủ từ khác nhau phương hướng đi nơi đây, cũng đã không có Dương Khai bóng dáng, nhưng mà nơi đây lưu lại lực lượng không gian ba động cũng không nghi ngờ nói rõ hết thảy, bọn hắn vội vàng mượn nhờ Mặc Sào hướng tứ phương truyền lại tin tức, triệu tập nhân thủ hướng phương hướng này hội tụ.

Một bên khác, Dương Khai mang theo Lôi Ảnh hiển lộ ra thân hình, mệt mỏi tột đỉnh.

Hắn còn chưa bao giờ thử qua, mang theo một cái cùng cảnh giới đồng bạn, liên tiếp thuấn di nhiều lần như vậy, so sánh hắn một thân một mình, tiêu hao không thể nghi ngờ phải lớn hơn mấy lần không thôi.

Chính phát sầu tiếp xuống nên làm thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác, thần niệm nhô ra, hướng một cái phương hướng từng điều tra đi.

Sau một khắc, sâu trong tâm linh truyền đến một trận rầm rầm dòng nước thanh âm.

Vô Tận Trường Hà!

Dương Khai đại hỉ, xem ra cảm giác của mình không có sai, đoạn đường này đúng là tại triều Vô Tận Trường Hà vị trí trốn chạy, cho tới giờ khắc này, rốt cục đến Vô Tận Trường Hà phụ cận.

Hắn vội vàng thôi động thân hình, mang theo Lôi Ảnh hướng Vô Tận Trường Hà bên kia lao đi, rất nhanh liền lần nữa gặp được gợn sóng kia bao la hùng vĩ, phảng phất không có đầu nguồn, cũng không có cuối sông lớn.

Đến nơi này, Dương Khai ngược lại có từng tia chần chờ, ẩn thân tiến Vô Tận Trường Hà bên trong không thể nghi ngờ là dưới mắt đường ra duy nhất, Mặc tộc vô số cường giả tụ tập, tìm kiếm tung tích của hắn, lấy hắn dưới mắt trạng thái, không hảo hảo khôi phục một chút mà nói, sớm muộn cũng sẽ bị vây chặt ở, đến lúc đó coi như kêu trời trời không linh, kêu đất đất không hử.

Thật là phải vào trong Vô Tận Trường Hà này, Dương Khai cũng không biết mình rốt cuộc sẽ tao ngộ cái gì, con sông lớn này, tóm lại không phải như vậy an toàn.

Nhưng việc đã đến nước này, không có lựa chọn nào khác.

Dương Khai cắn răng một cái, thôi động lực lượng bảo vệ bản thân cùng nằm ở trên đầu vai của hắn mặt ủ mày chau Lôi Ảnh, phấn khởi nhảy lên, tăng vọt trong sông lớn, vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả một đóa bọt nước đều không có tràn ra tới.

Nhân tộc một phương nắm giữ không ít liên quan tới trong lò thế giới tình báo, trong đó liền có quan hệ với cái này Vô Tận Trường Hà, những tin tình báo này đều là Huyết Nha cung cấp.

Nhưng mà những tin tình báo kia ở trong tuy có đề cập Vô Tận Trường Hà, nhưng lại không có đề cập, nếu là rơi vào trong nước sông sẽ là cái gì gặp phải.

Dương Khai phỏng đoán, hoặc là Huyết Nha không có cân nhắc đến điểm này, hoặc là rơi vào trong nước sông đều đã chết, cho nên mới không có bất kỳ cái gì dòng tin tức truyền tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, xông vào cái này Vô Tận Trường Hà là hành động.cực kỳ mạo hiểm.

Dương Khai rất mau ăn đến đau khổ.

Lọt vào Vô Tận Trường Hà sát na, hắn liền cảm giác được bốn phía cái kia nồng đậm phá toái đạo ngấn tại cọ rửa bản thân, loại cảm giác này, phảng phất là có vô số Hỗn Độn Thể, tại đồng thời công kích tới hắn!

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Hỗn Độn Thể vốn là do phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành, phá toái đạo ngấn cọ rửa, cùng Hỗn Độn Thể công kích không có khác nhau.

Dù có chỗ đề phòng, Dương Khai cũng trong nháy mắt cảm thấy nhục thân rã rời, đề không nổi khí lực, thân hình không chỗ ở chìm xuống dưới đi, trong lòng thậm chí còn nổi lên đủ loại không hiểu thấu cảm xúc, để hắn cảm giác bi quan tuyệt vọng cùng rất nhiều tạp niệm.

Mặc tộc cường đại như vậy, Nhân tộc thật có thể chống lại sao?

Dưới mắt hai tộc mặc dù có thể địa vị ngang nhau, có thể Mặc tộc một phương còn có cường giả chưa ra, càng có cái kia bị phong cấm tại Sơ Thiên đại cấm mực gốc rễ tôn.

Coi như Nhân tộc đem tất cả Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, không có giải quyết mực thủ đoạn, cũng vô pháp kết thúc trận này từ Thượng Cổ thời điểm liền bắt đầu chiến tranh.

Đây chính là ngay cả thương mười vị Võ Tổ đều không thể giải quyết đối thủ. . .

Chính mình làm sao khổ đi tranh đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan? Bây giờ làm bốn bề thọ địch, bị đuổi giết cùng đường mạt lộ.

Rất nhiều tạp niệm đánh thẳng vào tâm thần, Dương Khai không khỏi nghĩ muốn cứ như vậy trầm luân xuống dưới, không còn đi để ý tới ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, như vậy hóa thành cái này Vô Tận Trường Hà một bộ phận, cũng là không tệ kết cục. . .

Bỗng nhiên tỉnh ngộ Huyết Nha cung cấp tình báo bên trong, vì sao không có đề cập rơi vào nước sông sẽ là kết cục gì.

Rơi vào nước sông gia hỏa, đại khái đều đã tan mất a?

Một vòng thanh lương chi ý từ trong óc lan tràn ra, cái kia một cỗ ý lạnh như đại nhật cao thăng, rất nhiều tạp niệm tại cái này ý lạnh trùng kích vào, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Dương Khai vội vàng thôi động lực lượng ổn định chìm xuống thân thể, không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh.

Cái này Vô Tận Trường Hà quả nhiên cực kỳ cổ quái, nếu không phải thời khắc mấu chốt có Ôn Thần Liên bảo vệ, chính mình chỉ sợ thật đúng là không có kết quả gì tốt.

Cái kia bốn phương tám hướng đánh thẳng tới phá toái đạo ngấn cọ rửa, tích chứa đủ loại thần diệu chi lực, đơn giản không phải sức người có khả năng chống lại, lực lượng kia có thể khiên động lòng người chỗ sâu nhỏ bé không thể nhận ra sơ hở, tiếp tục đem sơ hở này vô hạn phóng đại, đây cũng không phải là đơn thuần hoặc tâm lực lượng, mà là đại đạo thần diệu.

Dương Khai lập tức lòng sinh cảnh giác, chủ động thôi phát lên Ôn Thần Liên lực lượng, bảo vệ bản thân.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp núp tại chính mình trên đầu vai Lôi Ảnh sắc mặt an tường, mắt báo không ánh sáng, hiển nhiên cũng giống như vậy bị ảnh hưởng đến, thậm chí nhục thân của nó cũng bắt đầu có muốn vỡ vụn dấu hiệu.

Ở loại địa phương này, nhục thân một khi vỡ vụn, cái kia nhất định là chết không táng thân kết cục.

Dương Khai lúc này lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, khẽ quát một tiếng: "Lôi Ảnh!"

Lôi Ảnh chậm rãi quay đầu nhìn hắn một chút, nhưng không có nửa điểm muốn đáp lại ý tứ  có vẻ như đã tiếp nhận hiện trạng. . .

Dương Khai khẩn trương, hắn có Ôn Thần Liên bảo vệ, tạm thời còn có thể ổn định tâm thần, có thể Lôi Ảnh không có, chiếu điệu bộ này, không bao lâu Lôi Ảnh chỉ sợ thật muốn chết rồi.

Bốn phương tám hướng đều là phá toái đạo ngấn cọ rửa, cũng chính là cái kia phá toái đạo ngấn ảnh hưởng, mới khiến cho Lôi Ảnh cùng hắn vừa rồi sinh ra như vậy dị thường.

Nếu như thế, chỉ có thể nghĩ biện pháp ngăn cách bốn phía này phá toái đạo ngấn.

Dương Khai lập tức thôi động Thời Không đại đạo chi lực, tế ra chính mình Thời Không Trường Hà, hóa thành một đầu Thủy Long, quay quanh bên người, bảo vệ bản thân cùng Lôi Ảnh, đem Vô Tận Trường Hà nước sông ngăn cách ở bên ngoài.

Sau một khắc, Lôi Ảnh đột nhiên khôi phục lại, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ cùng tim đập nhanh: "Nước sông này có gì đó quái lạ!"

Đâu chỉ cổ quái, đơn giản yêu tà đến cực điểm, Dương Khai cường giả như vậy rơi vào trong đó đều suýt nữa mắc lừa, Nhân tộc bát phẩm cùng Mặc tộc các vực chủ thì càng không cần nói.

Chỉ sợ cũng ngay cả ngụy vương chủ cấp bậc kia, lọt vào trong nước sông này đều không có kết quả gì tốt.

Chính là không biết cửu phẩm cùng vương chủ có thể hay không ngăn cản nước sông ăn mòn.

"Ừm." Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, cắn chặt hàm răng, xem kĩ lấy tự thân Tiểu Càn Khôn.

Vừa rồi hắn còn không có quá để ý, thế nhưng là khi thôi động Thời Không Trường Hà thời điểm, mới phát hiện tự thân Tiểu Càn Khôn cũng có dị thường.

Cái kia Vô Tận Trường Hà nước sông, không những ở cọ rửa nhục thân, ảnh hưởng tâm thần, thậm chí còn tại ảnh hưởng Tiểu Càn Khôn.

Giờ này khắc này, Tiểu Càn Khôn bên trong, Thế Giới Thụ tử thụ không ngừng chập chờn, chống lên một mảnh to lớn tán cây hư ảnh, hóa thành một tầng vô hình phòng hộ, phảng phất một thanh che trời dù che mưa, đỡ được từ ngoại giới ăn mòn mà đến Hỗn Độn phá toái chi lực.

Dương Khai lập tức có chút nghĩ mà sợ, nếu là không có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn mà nói, chính mình mặc dù có thể mượn Ôn Thần Liên thoát khỏi tâm thần bên trên ảnh hưởng, giờ phút này Tiểu Càn Khôn lực lượng chỉ sợ cũng ô trọc không chịu nổi.

Một khi để Vô Tận Trường Hà nước sông ăn mòn tiến đến, trong Tiểu Càn Khôn kia nhất định phải tràn ngập đại lượng Hỗn Độn vô tự phá toái đạo ngấn, hắn tự thân lực lượng nhất định phải nhận cực lớn ảnh hưởng, đến lúc đó chớ nói duy trì lấy nguyên bản thực lực, không rơi xuống phẩm giai cũng không tệ.

Trong Vô Tận Trường Hà này đủ loại hung hiểm, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Có thể xác định, liền xem như Nhân tộc cửu phẩm tiến vào cái này Vô Tận Trường Hà, đại khái đều không có kết quả gì tốt, mặc dù có thể ngăn cản được nước sông cọ rửa, cũng sẽ ảnh hưởng tự thân lực lượng tinh khiết.

Ôn Thần Liên cùng Thế Giới Thụ tử thụ, lần này thế nhưng là giúp Dương Khai thật là lớn bận bịu.

Tự thân tạm thời không ngại, chỉ bất quá cần thôi động Thời Không Trường Hà bảo vệ lấy Lôi Ảnh, đối với đại đạo chi lực ngược lại là có chút tiêu hao.

Bất quá đây cũng không phải là quá chuyện phiền phức, Dương Khai cẩn thận thao túng, thu nhỏ Thời Không Trường Hà quy mô cùng thể lượng, như vậy cũng có thể giảm bớt tự thân tiêu hao.

Thẳng đến Thời Không Trường Hà miễn cưỡng có thể đem Lôi Ảnh hoàn toàn bao khỏa mới dừng tay, về phần hắn tự thân, cũng không cần gì thủ hộ, có Ôn Thần Liên cùng Thế Giới Thụ tử thụ như vậy đủ rồi.

Mặc dù quá trình long đong, tổng thể mà nói hay là hữu kinh vô hiểm, xem ra tiến cái này Vô Tận Trường Hà là cái quyết định chính xác.

Nơi đây không còn Mặc tộc cường giả sẽ đến quấy rầy, Dương Khai nói một tiếng: "Chữa thương đi."

Lôi Ảnh gật đầu, yên lặng lấy ra một viên không gian giới, từ trong chiếc nhẫn đổ ra một chút Liệu Thương Đan đến nhét vào trong miệng ăn vào.

Nó tuy là Yêu tộc xuất thân, Nhân tộc luyện chế rất nhiều linh đan đối với nó đều vô dụng chỗ, có thể chữa thương đồ vật hay là có thể dùng, trước đây nó bị đánh hấp hối, chính cần hảo hảo khôi phục một phen.

Dương Khai cũng lấy ra một chút Liệu Thương Đan, nguyên lành mà xuống, yên lặng nhắm mắt điều tức..