Chương 5763: Xâm nhập

Chương 5763: Xâm nhập

Dương Khai thương thế rất thảm trọng, bất quá hắn bản thân năng lực khôi phục cường đại, cho nên trên nhục thân thương thế không phải việc đại sự gì, chỉ là hắn trước đây vì đối phó cái kia Mặc tộc ngụy vương chủ tế ra qua một cây Xá Hồn Thứ, dẫn đến thần hồn chịu điểm thương tích, cái này cần Ôn Thần Liên từ từ ôn dưỡng.

Cũng may Xá Hồn Thứ hắn cũng chỉ vận dụng một lần, trên thần hồn thương thế không tính quá nghiêm trọng.

Một người một yêu tại trong nước sông này tĩnh tâm chữa thương khôi phục  mặc cho nước sông kia cọ rửa, lù lù bất động.

Ngoại giới lại bởi vì viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan mà nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, không ngừng mà có Mặc tộc cường giả bị triệu tập mà đến, tụ tập tại vùng này, bốn phía tìm kiếm, cùng nguyên bản ngay ở chỗ này Nhân tộc đội ngũ phát sinh xung đột.

Càn Khôn Lô đại đạo chi lực mấy lần diễn biến phía dưới, nơi đây thế cục cũng biến thành sáng tỏ rất nhiều, không giống ban sơ, thường thường thật lâu đều không đụng tới một cái sinh linh, hiện nay, Nhân Mặc hai tộc cường giả tất cả kết trận thế, mỗi có gặp phải chính là một trận huyết chiến.

Ban đầu, bởi vì Mặc tộc một phương cường giả số lượng đông đảo, Nhân tộc còn bị thất thế, bất quá theo thời gian trôi qua, Nhân tộc một phương cũng dần dần phát giác được dị thường, nhất là theo Điền Tu Trúc bọn người đem tin tức khuếch tán, càng ngày càng nhiều Nhân tộc cũng bắt đầu hướng bên này hội tụ.

Dương Khai được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, đang bị Mặc tộc cường giả truy sát vây quét, sinh tử không biết. . .

Cái này còn chịu nổi sao? Một viên cực phẩm Khai Thiên Đan liền mang ý nghĩa một vị cửu phẩm sinh ra, chớ đừng nói chi là Dương Khai bản thân tại Nhân tộc một phương địa vị, vô luận như thế nào cũng không thể để Mặc tộc đạt được.

Mượn nhờ mang theo người Truyền Tin Châu, các phương hô bằng gọi hữu, nhao nhao tụ tới.

Đợi cho Âu Dương Liệt cái này tân tấn cửu phẩm nhiều lần quay vòng nhận được tin tức đi tới đằng sau, cục diện triệt để không kiểm soát.

Lớn như vậy hư không, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được Nhân Mặc hai tộc cường giả giao phong động tĩnh, cái kia từng tràng đại chiến, đánh thế giới trong lò này rung chuyển bất an.

Vô Tận Trường Hà bên trong, trong lúc chữa thương Dương Khai cùng Lôi Ảnh đối với cái này không biết chút nào.

Bó lớn linh đan ăn vào, một người một báo thương thế chầm chậm chuyển biến tốt đẹp lấy, cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai cảm giác tự thân thương thế không ngại, trên thần hồn thương tích không kịp nhất thời, có Ôn Thần Liên tẩm bổ, luôn có khôi phục thời điểm, mà lại điểm ấy thương thế cũng không ảnh hưởng hắn thực lực phát huy.

Dò xét một chút Lôi Ảnh tình huống, Lôi Ảnh tốc độ khôi phục mặc dù cũng không chậm, nhưng vẫn là không nhanh bằng hắn, giờ phút này thương thế cơ bản khôi phục hơn phân nửa, y nguyên bị Thời Không Trường Hà bao vây lấy.

Dường như phát giác được Dương Khai động tĩnh, Lôi Ảnh chầm chậm mở mắt, nói: "Đã không còn đáng ngại."

Yêu tộc chi thân cũng là cực kỳ cường hãn, mặc dù trước đó bị cái kia ngụy vương chủ đánh gần như sắp thành chết con báo, nhưng chỉ cần không có bị tại chỗ đánh chết, Lôi Ảnh khôi phục cũng không tính quá phiền phức.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, không có vội vã rời đi, ngược lại cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, nhìn chăm chú một lát, truyền âm nói: "Ngươi nói, trong Vô Tận Trường Hà này sẽ có cái gì?"

Càn Khôn Lô bên trong thần bí nhất nhất phách lệ, không thể nghi ngờ chính là cái này Vô Tận Trường Hà, như vậy một đầu thuần túy có Hỗn Độn phá toái đạo ngấn ngưng tụ mà thành sông lớn, cơ hồ quán xuyên toàn bộ trong lò thế giới, ban sơ Dương Khai nhìn thấy cái này Vô Tận Trường Hà thời điểm còn không có nghĩ quá nhiều, mà lại lúc kia tập trung tinh thần muốn đi tìm cực phẩm Khai Thiên Đan, cũng không có công phu đến cân nhắc những thứ này.

Nhưng mà lần này mượn nhờ Vô Tận Trường Hà tránh né chữa thương, lại làm cho hắn sinh ra một chút suy nghĩ.

Cái này Vô Tận Trường Hà thật chỉ là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy? Càn Khôn Lô vốn là thế gian này thần diệu nhất đồ vật, cái này thần diệu nhất đồ vật bên trong thần bí nhất tồn tại, chỉ sợ cũng có cái gì trò.

Nghe hắn hỏi lên như vậy, Lôi Ảnh lập tức cảnh giác lên: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Cứ việc chỉ là yêu thân, có thể nó ẩn ẩn phát giác được, Dương Khai sợ là sinh ra một chút ý nghĩ nguy hiểm, chính mình cái này chủ thân, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì an phận chủ.

Quả nhiên, Dương Khai nói: "Dù sao cũng rảnh rỗi, vào xem?"

Lôi Ảnh im lặng: "Làm sao lại vô sự. . ."

Cực phẩm Khai Thiên Đan còn có rất nhiều tản mát ở bên ngoài, Mặc tộc nhiều cường giả như vậy muốn giết, làm sao lại vô sự.

Dương Khai nói: "Bên ngoài hiện tại có chừng rất nhiều Mặc tộc cường giả ngay tại tìm kiếm tung tích của ta, không thiếu ngụy vương chủ cùng vương chủ cái gì, làm không tốt cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng đang tìm ta. Đi ra còn không phải muốn trốn đông trốn tây, còn không bằng ở chỗ này ở lâu một chút  chờ đầu ngọn gió đi qua lại nói."

Ngươi nói cũng có đạo lý. . .

Lôi Ảnh khó chịu im lìm, nói: "Ngươi là lão đại, ngươi nói tính!"

Dương Khai gật đầu: "Vậy liền nhìn xem."

Nói như vậy lấy, lập tức hướng phía dưới chìm vào, Lôi Ảnh theo sát phía sau, Thời Không Trường Hà quanh quẩn bên người, cách trở Hỗn Độn chi lực cọ rửa.

Cái này Vô Tận Trường Hà, từ bên ngoài nhìn cực kỳ rộng lớn thâm thúy, nhưng tóm lại hay là có cực hạn, có thể chìm xuống dưới hợp thời, Dương Khai lại phát hiện có chút không thích hợp.

Theo cảm giác của hắn, chính mình cùng Lôi Ảnh chìm vào chiều sâu, chỉ sợ có thể xuyên qua toàn bộ sông lớn, có thể trên thực tế, bên người vẫn là cái kia Hỗn Độn Hà nước, phảng phất tiến vào một cái vô địch vực sâu, vĩnh không có cuối cùng.

Trong Vô Tận Trường Hà này, đúng là có càn khôn khác.

Dương Khai lập tức cẩn thận.

Mà lại càng là chìm xuống dưới nhập, cái kia Hỗn Độn Hà nước lực trùng kích độ lại càng lớn, thỉnh thoảng địa, còn có chút ít ám lưu hung dũng.

Ôn Thần Liên lực lượng tiếp tục kích ra, thủ hộ lấy Dương Khai tâm thần, miễn cho hắn bị cái kia Hỗn Độn chi lực quấy nhiễu, Tiểu Càn Khôn bên trong, tử thụ ngưng tụ cái kia to lớn như cây dù đồng dạng tán cây hình bóng cũng càng ngưng luyện.

Cũng không biết chìm xuống dưới bao lâu, Dương Khai lại ẩn ẩn có loại không kiên trì nổi cảm giác, dù có Ôn Thần Liên thủ hộ tâm thần, tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, có thể cái kia Hỗn Độn chi lực đối với nhục thân cọ rửa lại là khó mà tránh khỏi.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thánh Long long mạch chi thân, lại có chút khó mà ngăn cản Hỗn Độn Hà nước ăn mòn!

Dưới sự bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể thôi động chính mình Thời Không Trường Hà, đem bản thân cùng Lôi Ảnh cùng một chỗ bao lấy, lúc này mới áp lực biến mất.

Nhưng hôm nay vừa đến, đối tự thân đại đạo chi lực tiêu hao liền nghiêm trọng, nguyên bản hắn Thời Không Trường Hà chỉ cần bao lấy một cái Lôi Ảnh là được, dưới mắt chẳng những muốn bảo vệ Lôi Ảnh, còn muốn bảo vệ chính mình  chẳng khác gì là gấp đôi bỏ ra.

Đại đạo chi lực là Dương Khai đối tự thân đại đạo cảm ngộ cùng lắng đọng, nếu là tiêu hao quá thừa, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đại đạo căn bản.

Tiếp tục chìm xuống dưới nhập, phảng phất thật không có cuối cùng, áp lực cũng càng lúc càng lớn, Dương Khai cái trán đã hơi sinh mồ hôi.

Lôi Ảnh phát giác không ổn, vội vàng truyền âm: "Không sai biệt lắm nên đi lên!"

Nếu không chừa chút dư lực nói, làm không tốt muốn đình trệ ở đây, đến lúc đó Dương Khai đại đạo chi lực hao hết, Thời Không Trường Hà khó mà duy trì, nó cùng chủ thân nhất định phải vẫn lạc nơi đây.

Dương Khai cũng cảm thấy không sai biệt lắm nên đi lên, có thể cái này Vô Tận Trường Hà khắp nơi lộ ra cổ quái, chính mình cũng chìm xuống sâu như vậy vị trí, thế mà còn chưa tới cuối cùng, cứ như vậy đi lên, lại có chút không quá cam tâm.

Hắn luôn cảm giác, cái này Vô Tận Trường Hà không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai tiếp tục chìm xuống dưới nhập, bất quá lại là thúc giục càng nhiều đại đạo chi lực.

Đại đạo của hắn, cũng không chỉ thời gian không gian hai đạo, riêng là đã từng dụng tâm tu hành qua, liền có Đan Đạo, Thương Đạo cùng Luyện Khí chi đạo, mà ở trong biển cả thiên tượng kia, càng là hấp thu luyện hóa rất nhiều Đại Đạo Chi Hà, cái kia từng đầu Đại Đạo Chi Hà tất cả đều là khác biệt đại đạo chi lực, có thể nói, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong đại đạo đạo ngấn nhiều vô số, cơ hồ bao hàm toàn diện, chỉ là tạo nghệ cao thấp khác biệt mà thôi.

Đây cũng là bây giờ Hư Không thế giới xuất thân võ giả có thể trăm hoa cùng vang lên nguyên nhân chủ yếu, Tiểu Càn Khôn bên trong đại đạo chủng loại phong phú, xuất thân tại Hư Không thế giới võ giả có thể tu hành đại đạo lựa chọn liền có thêm.

Nếu là không có năm đó biển cả thiên tượng bên trong thu hoạch, bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn thế giới bên trong võ giả hoặc là không có chút nào Kiến Thụ, hoặc là chỉ có thể ở cái kia chỉ có mấy đầu đại đạo bên trong có thu hoạch.

Thương Đạo, Kiếm Đạo, Trận Đạo, Khí Đạo, Đao Đạo. . .

Rất nhiều đại đạo chi lực thôi động, gia trì ở ngoài Thời Không Trường Hà.

Lôi Ảnh thấy thế, cũng vội vàng thúc giục tự thân đại đạo chi lực, nó chính là Ảnh Báo xuất thân, trời sinh liền tinh thông ẩn nấp tiềm hành chi đạo, về sau tấn thăng Đại Đế lại ngộ được Lôi Đình chi đạo, giờ phút này thôi động đại đạo chi lực, để cái kia Thời Không Trường Hà bên ngoài lôi quang lấp lóe, lại trở nên hư vô mờ mịt, cực kỳ cổ quái.

Một người một báo liên thủ phía dưới, áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Quả nhiên, khắc chế Hỗn Độn phương pháp tốt nhất hay là hoàn chỉnh đại đạo chi lực.

Một bên thôi động đại đạo chi lực, Lôi Ảnh còn một bên oán trách: "Ngươi là thế nào có thể sống lâu như vậy?"

Một đầu Vô Tận Trường Hà mà thôi, biết rất rõ ràng chất chứa hung hiểm, còn muốn hướng bên trong tìm tòi, như vậy làm yêu tính tình, có thể sống đến hiện tại không chết, Lôi Ảnh quả thực ngoài ý muốn vô cùng.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Ta chết đi đâu còn có ngươi?"

Nói hình như ta là con của ngươi một dạng. . . Lôi Ảnh lập tức không lên tiếng.

Tiếp tục chìm xuống dưới nhập lấy, cũng không biết chìm vào vị trí bao sâu, sông lớn nội bộ mạch nước ngầm trở nên mãnh liệt hơn, cái kia mỗi một đạo mạch nước ngầm trùng kích tới, đều để một người một báo đại đạo chi lực tiêu hao kịch liệt, Thời Không Trường Hà rung chuyển bất an.

Đến lúc này, Dương Khai cũng không khỏi sinh ra muốn lui ra ngoài suy nghĩ, lúc trước có thể kiên trì, đó là bởi vì hắn còn không có xuất toàn lực, nhưng bây giờ tiếp tục kiên trì, khả năng liền không có biện pháp trở về, một khi đại đạo chi lực tiêu hao quá mức, Thời Không Trường Hà khó mà duy trì, vậy liền thật đến đường cùng.

Dò xét Vô Tận Trường Hà đến tột cùng chỉ là Dương Khai lâm thời nảy lòng tham, không có thu hoạch cố nhiên đáng tiếc, nhưng cũng không đáng vì thế liều lên quá nhiều.

Ngay tại lúc Dương Khai chuẩn bị rút đi thời điểm, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, hắn ẩn ẩn cảm giác bốn phía Hỗn Độn, tựa hồ có một chút không giống với biến hóa, giống như không còn như vậy thuần túy. . .

Lôi Ảnh bỗng cảm giác không ổn, cảnh giới của nó tuy nói cùng Dương Khai giống nhau, nhưng thực lực dù sao chênh lệch không nhỏ, Dương Khai có thể phát giác được đồ vật, nó lại không thể nào cảm giác, cũng không biết Dương Khai đến tột cùng phát hiện cái gì  có vẻ như có chút dáng vẻ hưng phấn?

Quả nhiên, sau một khắc, Dương Khai tràn đầy phấn khởi tiếp tục chìm xuống dưới nhập, mà lại tốc độ nhanh hơn một chút.

Lôi Ảnh không khỏi thở dài, đến miệng thuyết phục lại nuốt trở vào, chủ thân phải mạo hiểm, nó cũng chỉ có thể liều mình tương bồi, cũng không thể đem chủ thân bỏ xuống, chính mình chạy trốn.

Bất quá rất nhanh, Lôi Ảnh liền phát hiện không được bình thường, ngạc nhiên nói: "Nước sông này. . . Có chút biến hóa?"

Dù sao cũng coi như bát phẩm cấp độ, so Dương Khai phát giác trễ một chút, có thể cuối cùng đã nhận ra.

Dương Khai gật đầu: "Tựa hồ có chút biến hóa kỳ quái.".