Chương 5764: Hỗn Độn phân Âm Dương

Chương 5764: Hỗn Độn phân Âm Dương

Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, khi Hỗn Độn chi lực nồng đậm đến cực hạn thời điểm, chợt sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu, cái này khiến Dương Khai không khỏi tới hào hứng, cũng là hắn kiên trì tiếp tục thăm dò nguyên nhân.

Cái kia biến hóa đến cùng là cái gì, Dương Khai tạm thời nói không rõ ràng, có lẽ tiếp tục chìm xuống dưới nhập hội có rõ ràng hơn phát hiện, bất quá Dương Khai rõ ràng cảm giác được, bốn phía nước sông đối tự thân lực trùng kích độ có sơ qua yếu bớt.

Vật cực tất phản sao?

Nước sông lực trùng kích độ yếu bớt, tự thân cần tiếp nhận áp lực tự nhiên là đi theo thu nhỏ, Dương Khai ngược lại không vội mà lui ra.

Khó khăn nhất lúc sau đã vượt qua, tiếp xuống tự nhiên nên thăm dò cẩn thận một chút trong Vô Tận Trường Hà này bộ, Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, chính mình có lẽ muốn chạm đến một chút cho tới bây giờ đều không làm người đời biết tới bí mật.

Trước kia có lẽ cũng có người nghĩ tới muốn thăm dò Vô Tận Trường Hà, nhưng tuyệt không có khả năng xâm nhập đến loại trình độ này.

Dương Khai có thể lại tới đây, chẳng những là tự thân nội tình tích lũy, cũng có ngoại lực gia trì, vô luận là Ôn Thần Liên thủ hộ tâm thần, hay là tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, đều không phải là người bình thường có thể có được điều kiện.

Chính là Nhân tộc cửu phẩm cũng không thành!

Mà lại, tại đại đạo tạo nghệ cao thấp bên trên, Dương Khai cũng kiêu ngạo bất kỳ Nhân tộc nào cửu phẩm, hắn khiếm khuyết, chỉ là cảnh giới mà thôi, tại trong Vô Tận Trường Hà này thăm dò, đại đạo chi lực mới là chỗ dựa lớn nhất, cảnh giới cao thấp ngược lại là thứ yếu.

Cho nên Dương Khai cơ hồ có thể kết luận, dĩ vãng chưa bao giờ có người có thể xâm nhập đến vị trí này, càng chưa từng xác minh Vô Tận Trường Hà chỗ sâu tình huống.

Vô Tận Trường Hà bên trong, nguyên bản lờ mờ không ánh sáng, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu lên, bốn phía cái kia phun trào trong nước sông, lại nhiều hơn một chút nhàn nhạt huỳnh quang.

Ánh sáng phân hai sắc, vàng xanh mà thôi. . .

Ban đầu những này huỳnh quang còn không tính rõ ràng, nhưng theo Dương Khai bên trong chìm vào, những này huỳnh quang cũng dày đặc đứng lên, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia từng đạo quang mang, tựa như là từng đầu dải lụa màu, phiêu đãng tại trong nước sông, nước chảy bèo trôi, nổi bật sông lớn bên trong cũng là phách lệ yêu kiều, lộng lẫy.

Tia sáng này nhan sắc để Dương Khai cảm giác như vậy nhìn quen mắt, mà lại khí tức kia cũng làm cho hắn không xa lạ chút nào.

Dương Khai phúc linh tâm chí, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Hỗn Độn phân Âm Dương!"

Lôi Ảnh cũng như có điều suy nghĩ, bất quá nó cuối cùng không thể so với chủ thân kiến thức rộng rãi, giờ phút này ẩn có điều ngộ ra, lại là chẳng phải thông thấu.

Dương Khai con ngươi tỏa sáng, chuyến này thăm dò cái này Vô Tận Trường Hà nội bộ, vốn chỉ là tâm huyết dâng trào, bên ngoài có rất nhiều Mặc tộc cường giả đang tìm kiếm tung tích của hắn, hắn chỉ là muốn tại sông lớn này bên trong chờ lâu một đoạn thời gian  chờ đầu ngọn gió đi qua, lại không muốn thật có một chút không tưởng tượng được thu hoạch, hắn tại sông lớn này không biết vị trí bao sâu chỗ, chứng kiến cái này Hỗn Độn phân Âm Dương bao la hùng vĩ.

Đây là đại đạo chi lực diễn biến, là Hỗn Độn phân hoá.

Hắn định trụ thân hình, tỉ mỉ ngưng thần, yên lặng cảm ngộ bốn phía đại đạo chi lực biến hóa.

Thẳng đến rất rất lâu đằng sau, mới bỗng nhiên mở to mắt, như có điều suy nghĩ, thân hình khẽ động, dẫn Lôi Ảnh tiếp tục chìm xuống dưới nhập.

Càng hướng xuống phương, hai màu vàng xanh kia dải lụa màu số lượng liền càng nhiều càng rõ lộ ra, thẳng đến một đoạn thời khắc, tầm mắt từ đầu đến cuối không còn những sắc thái khác, đều bị vàng xanh chỗ tràn ngập, nhìn Dương Khai hoa mắt.

Mà tới được nơi này, Dương Khai đã không phát hiện được nửa phần Hỗn Độn phá toái đạo ngấn, nơi đây là Âm Dương hai loại đại đạo ngưng tụ chi địa.

Tinh khiết, nguyên thủy lực lượng ở chỗ này giao hội phun trào, diễn dịch Âm Dương hai loại đại đạo cực hạn áo nghĩa.

Dương Khai cùng Lôi Ảnh, cơ hồ là vẫy vùng ở trong Đại Đạo Chi Hà!

Dương Khai đã phấn chấn, lại đáng tiếc.

Phấn chấn chính là, nơi này đại đạo chi lực như vậy tinh khiết nồng đậm  bất kỳ người nào lại tới đây đều có thể hấp thu luyện hóa, từ đó cấp tốc tăng lên chính mình trên Âm Dương đại đạo tạo nghệ.

Cái này dù sao cũng là do Hỗn Độn chi lực diễn dịch mà ra nguyên thủy đại đạo chi lực, có thể không thuần túy mới gặp quỷ.

Đáng tiếc là Âm Dương đại đạo cũng không phải là chính mình chủ tu đại đạo, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong ngược lại là có Âm Dương đại đạo đạo ngấn, bất quá đó cũng là bởi vì đã từng ở trong biển cả thiên tượng có chút thu hoạch duyên cớ.

Nếu là để cho xuất thân Âm Dương Thiên võ giả đến nơi đây, đó mới là tặc tiến bảo sơn!

Tỉ như Tiếu Tiếu lão tổ, Lạc Thính Hà, thậm chí phu nhân của mình Khúc Hoa Thường hoặc là Đào Lăng Uyển, dạng này một chỗ bảo địa, nhất định có thể tiết kiệm các nàng vô số năm tu hành, để các nàng cấp tốc tăng lên tự thân đại đạo tạo nghệ.

Đáy lòng khẽ thở dài một tiếng, các nàng nếu đều tới không được, vậy liền chính mình làm thay đi.

Lúc này rộng mở Tiểu Càn Khôn, như đói bụng mấy trăm năm dân đói đồng dạng, thôn tính lấy nơi đây đại đạo chi lực.

Loại sự tình này, hắn đã từng làm qua một lần, chính là ở trong biển cả thiên tượng, bất quá khi đó tình huống cùng hiện tại khác biệt, biển cả thiên tượng bên trong có rất nhiều Đại Đạo Chi Hà, cái kia từng đầu Đại Đạo Chi Hà thể lượng không đồng nhất, tích chứa các loại đại đạo chi lực, Dương Khai lúc ấy là đem cái kia từng đầu Đại Đạo Chi Hà thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong luyện hóa.

Giờ phút này cũng không cần, Âm Dương đại đạo chi lực quá nồng nặc dồi dào, Tiểu Càn Khôn rộng mở, cái kia đại đạo chi lực tất cả đều tràn vào.

Tiểu Càn Khôn Hư Không đạo tràng bên trong, bây giờ lại tụ tập không ít Đế Tôn cảnh cường giả, tất cả đều là ngưng tụ tự thân đạo ấn, các đệ tử ngày bình thường đều đang bế quan tu hành, lại hoặc là giao lưu luận bàn.

Lúc này chợt có một vị chủ tu Âm Dương chi đạo nữ tính võ giả sinh ra một chút dị dạng cảm giác, luôn cảm giác trong thiên địa này tựa hồ nhiều một chút thứ gì, không để cho nàng cấm lòng sinh rất nhiều cảm ngộ, ngày bình thường rất nhiều nghĩ không hiểu đồ vật tại thời khắc này đúng là sáng tỏ thông suốt, lúc này kết thúc cùng đồng bạn chuyện phiếm, ngồi xuống tiến hành tu hành, để đồng bạn kia nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng không biết vị này làm sao bỗng nhiên liền có thu hoạch.

Người bên ngoài nhìn không thấy, Hư Không thế giới giữa thiên địa, trong nháy mắt tăng lên đại lượng Âm Dương đại đạo đạo ngấn, mà lại loại này gia tăng còn tại không ngừng mà kéo dài.

Thôn phệ luyện hóa Âm Dương đại đạo chi lực, Dương Khai bản thân cũng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm ngộ, đối với Âm Dương đại đạo lý giải càng thấu triệt.

Nguyên bản hắn Âm Dương đại đạo tạo nghệ không cao lắm  theo hắn tự thân phân chia, nhiều lắm là chỉ có tầng thứ tư xe nhẹ đường quen trình độ, đây cũng là hắn trừ chủ tu mấy đầu đại đạo bên ngoài, đại đạo khác bình quân tiêu chuẩn.

Mà theo Dương Khai thôn phệ luyện hóa, Tiểu Càn Khôn bên trong đại đạo đạo ngấn gia tăng, đại đạo tạo nghệ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Dung hội quán thông, siêu quần bạt tụy, kỹ quan quần hùng, thẳng đến sắp đến tầng thứ tám đăng phong tạo cực trình độ, Dương Khai mới cảm giác tự thân đến một cái bình cảnh, thôn phệ lại nhiều đại đạo chi lực, cũng khó có thể tại thời gian ngắn có chỗ tiến bộ.

Nằm trong dự liệu.

Đơn thuần dựa vào thôn phệ luyện hóa đại đạo chi lực là không thể nào để tự thân đại đạo tạo nghệ vô hạn cất cao, việc này luôn có một cái cực hạn.

Liền giống với ăn cái gì, lợi hại hơn nữa Đại Vị Vương cũng có ăn quá no thời điểm, chỉ có từ từ tiêu hóa mới có thể trở thành tự thân mạnh lên vốn liếng.

Dương Khai bây giờ ngược lại là không có quá chống đỡ cảm giác, Tiểu Càn Khôn thể lượng dù sao cực kỳ khổng lồ, còn có thể tiếp tục thôn phệ nơi đây đại đạo chi lực, nhưng mà lại không cách nào luyện hóa thành đạo tự thân ngấn.

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, chính mình thế mà lại đứng trước giàu có như vậy phiền não, thuần túy nguyên thủy đại đạo chi lực liền bày ở trước mắt mình  mặc cho chính mình đòi lấy, phảng phất vô tận vô tận, có thể chính mình đi vô lực luyện hóa.

Bất quá Dương Khai hay là rất thỏa mãn, hắn tại Âm Dương đại đạo tạo nghệ bên trên nguyên bản chỉ có tầng thứ tư, giờ phút này mơ hồ sắp đến tầng thứ tám trình độ, nếu để chính hắn tu hành lĩnh hội, không có 1800 năm là khó mà đạt thành.

Dương Khai ẩn ẩn phát giác được, tầng cảnh giới thứ tám  có vẻ như là một cái bình cảnh.

Hắn Không Gian chi đạo, Thời Gian chi đạo, đều từng tại tầng cảnh giới thứ tám trước đình trệ qua thật lâu, đây là hắn chủ tu hai loại đại đạo, chớ đừng nói chi là cơ bản chưa từng tu hành qua Âm Dương Đạo.

Về phần tầng thứ chín kia thì càng không cần nói, Dương Khai cũng không biết chính mình ngày tháng năm nào mới có thể khám phá tầng thứ chín cực hạn huyền bí.

Không có cách nào luyện hóa, thôn phệ lại không quan hệ.

Dương Khai không có khép lại Tiểu Càn Khôn môn hộ, mà là tiếp tục thôn phệ lấy, sau đó ở trong Tiểu Càn Khôn phân ra một khối phong bế khu vực đến, đem những cái kia thôn phệ tiến đến đại đạo chi lực phong tồn ở trong đó, chuẩn bị sử dụng sau này.

Vô Tận Trường Hà nếu có linh tính, gặp Dương Khai như vậy hành động, chỉ sợ muốn khóc.

Chính mình ăn uống no đủ còn không vừa lòng, thế mà còn muốn lốp, đơn giản tham lam quá phận!

Dương Khai nghĩ rất đơn giản, chính mình dưới mắt đến một cái bình cảnh, nhưng khó mà nói chắc được có một ngày phúc linh tâm chí đã đột phá, đến lúc đó những này phong tồn lên đại đạo chi lực liền chỗ hữu dụng, có thể dùng đến đề thăng chính mình tạo nghệ.

Coi như không chính mình dùng, mang đi ra ngoài cho mình hai vị phu nhân cũng là có thể, các nàng xuất thân Âm Dương Thiên, chính cần Âm Dương đại đạo chi lực đến lớn mạnh chính mình.

Về phần Tiếu Tiếu lão tổ cùng Lạc Thính Hà. . . Đều đã cửu phẩm, mà lại tu hành nhiều năm như vậy, tại riêng phần mình đại đạo tạo nghệ thượng ứng nên đã đến tự thân cực hạn, không phải ngoại lực có thể tương trợ.

Mắt thấy Dương Khai như vậy hành động, Lôi Ảnh ở một bên im lìm không lên tiếng, chủ thân tham lam thực có chút mất mặt, cũng may nơi đây không có người ngoài, mà lại. . . Đổi lại bất cứ người nào đứng trước chỗ tốt như vậy, sợ cũng khó mà cự tuyệt.

Ăn uống no đủ, Dương Khai tinh thần vô cùng phấn chấn, rốt cục khép lại tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, dẫn Lôi Ảnh tiếp tục hướng xuống.

Cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, cũng không phải là không có áp lực, chỉ bất quá so với gian nan nhất thời điểm muốn tốt một chút, có thể Âm Dương đại đạo cọ rửa cũng không phải đùa giỡn, cũng may Dương Khai bản thân đối với đầu đại đạo này cũng hơi có chút tạo nghệ, mà lại theo vừa rồi một phen hành động, tự thân tại đầu đại đạo này tạo nghệ liên tục tăng lên, áp lực kia liền càng ngày càng nhỏ, đến lúc này, đã có chút đi bộ nhàn nhã cảm giác.

"Ngươi đoán phía dưới sẽ có biến hóa gì?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

Lôi Ảnh rầu rĩ nói: "Không biết, ta không đoán!"

Dương Khai cười một tiếng: "Ngươi tuy là Yêu tộc xuất thân, thế nhưng muốn động điểm đầu óc, không có đầu óc Yêu tộc sống không lâu!"

Lôi Ảnh ung dung nhìn hắn một chút, trong lòng tự nhủ ngươi mắng ta chính là đang mắng tự mình biết sao? Không có đầu óc cũng là ngươi cho.

Dương Khai lại tự lo mà nói: "Nghe đồn thiên địa này ban đầu một mảnh Hỗn Độn, đã trải qua không biết cỡ nào đã lâu tuế nguyệt diễn biến, Hỗn Độn phân ra Âm Dương, mà Âm Dương. . . Hóa ra Ngũ Hành!"

Dường như đang nghiệm chứng hắn phỏng đoán, nguyên bản chỉ tràn ngập hai màu vàng xanh sông lớn nội bộ, giờ phút này chợt nhiều một chút mặt khác sắc thái.

Âm Dương chi lực không còn thuần túy, hai loại đại đạo chi lực giao hội diễn dịch phía dưới, hóa đưa ra đại đạo của hắn vết tích..