Chương 5765: Ngũ Hành sinh vạn đạo

Chương 5765: Ngũ Hành sinh vạn đạo

Đại đạo chi lực diễn biến thần diệu đến cực điểm, Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, hai màu vàng xanh kia dần dần bị hào quang năm màu thay thế, màu vàng Kim hành, màu xanh Mộc hành, màu thủy lam Thủy hành, màu lửa đỏ Hỏa hành, màu vàng đất Thổ hành!

Ngũ sắc giao hội, để sông lớn này nội bộ trở nên càng nhiều màu nhiều sắc.

Hỗn Độn phân Âm Dương, Âm Dương hóa Ngũ Hành.

Âm Dương đại đạo có thể bao quát làm một đầu đại đạo, cũng có thể chia nhỏ thành hai đầu đại đạo, Ngũ Hành đại đạo cũng là như thế, nếu như chia nhỏ xuống nói, Ngũ Hành đại đạo là có năm cái đại đạo, võ giả tu hành thời điểm luôn có một chút tự thân thiên về điểm.

Bất quá đối với bất cứ người nào tộc võ giả tới nói, Âm Dương Ngũ Hành đều là đại đạo căn cơ, bởi vì tại tu vi đến Đế Tôn cảnh về sau, ngưng tụ tự thân đạo ấn, liền cần luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành bảy loại tài nguyên, luyện hóa những tài nguyên kia bên trong lực lượng cho mình dùng, tiếp tục để võ giả có được tại bản thân thể nội mở ra trời đất vốn liếng.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, Âm Dương Ngũ Hành chi lực cực kỳ trọng yếu.

Cho nên nói, mặc kệ người nào tộc Khai Thiên cảnh, vô luận tu hành chính là loại nào đại đạo, đối với Âm Dương Ngũ Hành chi đạo hoặc nhiều hoặc ít đều là có chỗ đọc lướt qua, chỉ là tạo nghệ cao thấp khác biệt.

Liền lấy Dương Khai bản thân mà nói, chính là không có làm năm ở trong biển cả thiên tượng đủ loại thu hoạch, hắn tại Âm Dương Ngũ Hành chi đạo bên trên cũng có chút tạo nghệ, chỉ là rất nông cạn.

Mà bây giờ, hắn Âm Dương đại đạo sắp đến tầng cảnh giới thứ tám, mà Ngũ Hành đại đạo cũng chắc chắn ở chỗ này phát sinh đổi biến.

Nồng đậm tinh thuần mà nguyên thủy Ngũ Hành đại đạo chi lực quanh quẩn bên người, Dương Khai cũng không có vội vã thôn phệ luyện hóa, mà là tại yên lặng trải nghiệm cảm ngộ.

Trải qua một lát, Dương Khai mới mở to mắt, chậm rãi lắc đầu.

Hắn tại Ngũ Hành Chi Đạo tạo nghệ không cao, giờ phút này chỉ có thể cảm nhận được bốn phía Ngũ Hành đại đạo chi lực giữa lẫn nhau tương khắc tương sinh, biến hóa vô tận, càng nhiều hơn là cảm ngộ không ra ngoài.

Cũng không nổi giận nỗi, bây giờ trước tăng lên tự thân đại đạo tạo nghệ quan trọng.

Đến nơi đây, hắn lại có một chút áp lực, bốn phía đại đạo chi lực cọ rửa, để một mực quanh quẩn tại hắn cùng Lôi Ảnh bên cạnh Thời Không Trường Hà rung chuyển bất an, cái này hiển nhiên là hắn Ngũ Hành đại đạo tạo nghệ chưa đủ duyên cớ.

Như vậy trước đồng dạng, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, thỏa thích thôn phệ luyện hóa nơi đây đại đạo chi lực.

Hư Không thế giới bên trong Ngũ Hành đại đạo đạo ngấn cấp tốc bắt đầu gia tăng tích lũy.

Cái này khiến không khỏi hồi tưởng lại lúc trước ở trong biển cả thiên tượng tình hình, cùng dưới mắt có chút cùng loại, có thể ở trong biển cả thiên tượng hắn còn cần hao tâm tổn trí đi bắt cái kia từng đầu Đại Đạo Chi Hà, lao tâm lao lực, nhưng là ở chỗ này lại là hoàn toàn không giống, một mực thôn phệ là được.

Mà theo Ngũ Hành đại đạo đạo ngấn không ngừng gia tăng, Hư Không đạo tràng bên trong, lại có đệ tử chợt có sở ngộ, vội vàng bế quan tu hành. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai lại một lần nữa cảm nhận được bình cảnh, tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong Ngũ Hành đại đạo đạo ngấn khó mà lại tăng thêm, thôn phệ đi vào đại đạo chi lực cũng vô pháp luyện hóa.

Yên lặng cảm thụ một chút, Ngũ Hành đại đạo tạo nghệ giờ phút này cơ bản cùng Âm Dương đại đạo ngang hàng, đều tại tầng thứ bảy đỉnh phong dáng vẻ.

Quả nhiên, cái kia tầng cảnh giới thứ tám chính là một cái trên đại đạo phân giới, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Bắt chước làm theo, Dương Khai lại đang chính mình Tiểu Càn Khôn phân ra một khối đơn độc khu vực đến, đem thôn phệ tiến Ngũ Hành đại đạo chi lực phong tồn trong đó, lưu lại chờ sử dụng sau này.

Chính như hắn trước đây suy tính, những cái kia bảo quản lại Âm Dương đại đạo chi lực có thể cho Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển, những này Ngũ Hành đại đạo chi lực quay đầu mình nếu là không dùng được, cũng có thể chia lãi cho Nhân tộc các cường giả.

Nhân tộc dưới mắt thêm ra đến không ít cường giả, bất quá những này tân tấn thượng phẩm Khai Thiên bọn họ mặc dù thực lực không kém, nhưng so sánh so sánh lên những cái kia thế hệ trước bát phẩm, từ đầu đến cuối tại nội tình tích lũy bên trên kém rất nhiều, nhất là đại đạo tạo nghệ bên trên.

Thế hệ trước bát phẩm bọn họ phần lớn đều đã đến tự thân Võ Đạo cực hạn, cảnh giới không có cách nào tăng lên, có thể tuế nguyệt lắng đọng tích lũy lại có thể tốt hơn trợ bọn hắn tăng lên chính mình đại đạo cảm ngộ.

Tân tấn thượng phẩm Khai Thiên bọn họ dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, nhất là những cái kia thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt, cất bước cao, tu vi tăng lên nhanh, nhưng tại đại đạo cảm ngộ trên chưa hẳn liền có thể theo kịp thực lực tăng trưởng tốc độ.

Rất nhiều thứ cũng phải cần thời gian đến rèn luyện.

Những này Ngũ Hành đại đạo chi lực mang đi ra ngoài, nhất định có thể làm cho rất nhiều Nhân tộc võ giả được lợi.

Mà theo Dương Khai tại Ngũ Hành đại đạo tạo nghệ tăng lên, muốn tiếp nhận áp lực cũng càng ngày càng nhỏ.

Tiểu Càn Khôn bên trong, phong tồn đủ nhiều Ngũ Hành đại đạo chi lực, Dương Khai lúc này mới dừng tay, tiếp tục chìm xuống dưới nhập.

Lôi Ảnh lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Chiếu như lời ngươi nói, Hỗn Độn phân Âm Dương, Âm Dương hóa Ngũ Hành, vậy kế tiếp chính là Ngũ Hành sinh vạn đạo?"

Dương Khai gật đầu: "Đại khái là."

Lôi Ảnh chấn động không thôi: "Trong Vô Tận Trường Hà này, cớ gì có như thế thần diệu diễn biến?"

Cái này có thể không chỉ riêng chỉ là đại đạo diễn biến, càng là một loại thiên địa biến thiên, cái này đại đạo chi lực diễn dịch  chẳng khác gì là đem thiên địa từ Hỗn Độn Nguyên Thủy đủ loại từng cái bày biện ra tới.

Có lẽ tại xa xưa năm Hỗn Độn thay mặt, thiên địa rộng lớn chính là như thế theo thời thế mà sinh.

Dương Khai ẩn có chút suy đoán, nhưng cũng không dám khẳng định.

Một người một yêu tiếp tục trầm xuống, mà bốn phía đại đạo chi lực diễn biến quả nhiên cũng như Lôi Ảnh trước đó nói tới như vậy, Ngũ Hành tương khắc tương sinh ở giữa, bắt đầu diễn hóa vạn đạo chi lực.

Càng hướng xuống phương, nước sông kia sắc thái liền càng là chói lọi yêu kiều, từng đầu nhan sắc không giống nhau dải lụa màu tại sông lớn này chỗ sâu, hội tụ ra mạch nước ngầm nước cuồn cuộn nước sông.

Mặc dù sớm đã có đoán trước, thật là thấy cảnh này thời điểm, Dương Khai vẫn là không nhịn được có chút nỗi lòng khó đè nén.

Nhẹ nhàng thở hắt ra, Dương Khai nói: "Lão Tam, chúng ta phát!"

Lôi Ảnh giờ phút này nào còn có dư hắn, nó đã sớm thôi động lực lượng bắt một đầu lôi quang lấp lóe dải lụa màu, miệng to như chậu máu mở ra, nguyên lành xuống.

Đó là Lôi Đình đại đạo chi lực hiển hóa, nguyên thủy mà thuần túy. . .

Lôi Ảnh cắn miệng đầy lôi quang, liền ngay cả trên thân lôi lốm đốm cũng lấp loé không yên, một bên thôn tính vừa nói: "Ngươi có Tiểu Càn Khôn thật đúng là thuận tiện."

Dương Khai thôn phệ luyện hóa những đại đạo chi lực này, chỉ cần rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ liền có thể, nó không được, nó chính là Yêu tộc xuất thân, tu hành chính là cổ pháp, không có Tiểu Càn Khôn, chỉ có thể như vậy hành động.

Trước đó Dương Khai thôn phệ luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành đại đạo, thế nhưng là để nó hâm mộ hỏng, rốt cục đợi đến lúc này, nó cũng có vớt chỗ tốt thời điểm.

Một bên luyện hóa cái kia Lôi Đình đại đạo, Lôi Ảnh một bên tiếc hận nói: "Đáng tiếc lão nhị không tại. . ."

Phương Thiên Tứ cái này thân người, Dương Khai một mực không tìm được tung ảnh của hắn, cũng không biết trốn đến địa phương nào đi.

Tiếc hận thôi, lại giam giữ một đầu U Ảnh giống như đại đạo chi lực, tiếp tục thôn phệ luyện hóa, về phần cái gì lão nhị, sớm bị ném đến ngoài chín tầng mây.

Không giống với Lôi Ảnh có lựa chọn thôn phệ, Dương Khai đó là thật ai đến cũng không có cự tuyệt, hải nạp bách xuyên.

Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, đủ mọi màu sắc nước sông vỡ đê đồng dạng tràn vào Tiểu Càn Khôn bên trong, Dương Khai toàn lực hành động luyện hóa, cũng theo không kịp tốc độ cắn nuốt.

Các loại đại đạo đạo ngấn ở trong Tiểu Càn Khôn không ngừng mà gia tăng tích lũy lấy, đại đạo tạo nghệ cũng liên tục tăng lên.

Hư Không đạo tràng bên trong, đoạn thời gian gần nhất này rất kỳ quái, đầu tiên là một vị tu hành Âm Dương đại đạo nữ tính đệ tử bỗng nhiên có một chút cảm ngộ, bế quan tu hành đi, ngay sau đó lại có ba vị tu hành Ngũ Hành đại đạo đệ tử cũng như vậy.

Cái này khiến các đệ tử khác đều không ngừng hâm mộ.

Tu vi của bọn hắn đã sớm tới Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cũng ngưng tụ tự thân đạo ấn, luyện hóa các loại tài nguyên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Khai Thiên.

Chỉ tiếc Đạo Chủ những năm này cũng không có từng hiện thân, chưa từng tiếp dẫn bọn hắn rời đi, bọn hắn chính là muốn rời đi Hư Không thế giới cũng không cửa đường.

Thực lực tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, trừ phi rời đi nơi này tấn thăng Khai Thiên, nếu không lại khó có chỗ tiến thêm.

Cho nên mấy vị kia bỗng nhiên tại tự thân trên đại đạo có thu hoạch, cuối cùng để người bên ngoài hâm mộ.

Mà tới được gần nhất, loại này bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ đệ tử càng ngày càng nhiều, thường thường bọn hắn cái gì cũng không làm, thậm chí đang cùng đồng bạn uống trà nói chuyện phiếm, không biết làm tại sao liền phúc linh tâm chí, ngộ đến một chút dĩ vãng chưa từng lĩnh hội huyền diệu.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo Hư Không đạo tràng trở nên vô cùng an tĩnh, to như vậy đạo tràng gần như không gặp một bóng người, đều chạy tới bế quan tu hành đi. . .

Đây cũng là từ Hư Không đạo tràng thành lập mấy vạn năm tới nay, chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, có thể nói là khoáng thế kỳ văn.

Mà ngoại giới, Dương Khai cảm giác mình thật có chút chống được, nếu để cho hắn tự hành khổ tu, muốn đem nào đó một đầu đại đạo tạo nghệ tăng lên tới tầng bảy đỉnh phong mà nói, cho dù là lấy hắn hiện tại tiêu chuẩn, cũng tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Thế nhưng là ở chỗ này, cái nào cần tu hành cái gì, một mực thôn tính luyện hóa là đủ.

Cái kia nguyên thủy tinh khiết đại đạo chi lực, chi bằng hóa thành đạo ngấn dung nhập Tiểu Càn Khôn bên trong.

Thương Đạo rất nhanh tới tầng bảy đỉnh phong, Kiếm Đạo cũng đến tầng bảy đỉnh phong, Đao Đạo như vậy, liền liên trận đạo cũng là như thế. . .

Các loại đại đạo chi lực hội tụ, Tiểu Càn Khôn nhìn như không có biến hóa, kì thực sớm đã không phải trước đây Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác một chút, tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong đại đạo chi lực, không có vạn đạo, sợ cũng có 3000. . .

Chưa bao giờ có người tu hành qua nhiều như vậy đại đạo chi lực, chớ đừng nói chi là đem nhiều như vậy đại đạo chi lực đều tu hành đến cấp độ cực cao.

Dương Khai có thể làm được cũng không phải hắn tự thân bản sự, mà là hai lần cơ duyên tạo nên.

Một lần là biển cả thiên tượng, cho hắn vạn đạo chi lực đặt xuống căn cơ, một lần chính là cái này Vô Tận Trường Hà.

Dương Khai năm đó ở trong biển cả thiên tượng thu hoạch to lớn, chỉ bất quá lúc kia không đủ thời gian, tấn thăng bát phẩm Khai Thiên đằng sau hắn liền vội lấy xuất quan.

Trước khi đi hắn tại biển cả thiên tượng bên kia cũng lưu lại một chút Không Linh Châu, dự định ngày sau nhàn hạ, thuận Không Linh Châu chỉ dẫn lại đi một chuyến, đem biển cả thiên tượng kia bên trong đủ loại chỗ tốt vơ vét sạch sẽ.

Chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn không rảnh rỗi, cũng không có tinh lực như vậy, dù sao đi một chuyến biển cả thiên tượng bên kia, vừa đi vừa về tốn thời gian dài dằng dặc, bây giờ Nhân Mặc hai tộc thế cục không rõ, hắn nào dám đi.

Dưới mắt xem ra, biển cả thiên tượng bên kia cũng là không cần lại đi, có Vô Tận Trường Hà bên này chỗ tốt đã đầy đủ.

Mà lại tương đối mà nói, Vô Tận Trường Hà bên này chỗ tốt càng nguyên thủy thuần túy một chút, cũng càng dễ dàng thu hoạch được, ngược lại là biển cả thiên tượng bên kia, còn cần phí chút tay chân cùng tinh lực..