Chương 5766: Lão hố hàng Âu Dương Liệt

Chương 5766: Lão hố hàng Âu Dương Liệt

Dương Khai cùng Lôi Ảnh chìm vào Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, trắng trợn vớt chỗ tốt thời điểm, trong lò thế giới đã loạn rối loạn.

Lấy viên kia bị Dương Khai cướp đi cực phẩm Khai Thiên Đan làm kíp nổ, Nhân Mặc hai phe riêng phần mình triệu tập phe mình nhân mã, tại nào đó trong một vùng khu vực không ngừng va chạm trùng sát, đánh máu chảy thành sông, thỉnh thoảng có cường giả vẫn lạc.

Loại tranh đấu này nguyên bản còn không tính kịch liệt, thế nhưng là theo Âu Dương Liệt đến cùng gia nhập, trong khoảnh khắc trở nên bốc lửa.

Vị này tân tấn cửu phẩm nhiều năm qua một mực kìm nén một hơi, dưới mắt nhất phi trùng thiên, tấn đến cửu phẩm chi thân, tất nhiên là phải thật tốt giết chóc một phen, phương giải trong lòng tích tụ.

Có thể cho dù là có Âu Dương Liệt gia nhập, Nhân tộc một phương cũng không thể chiếm cứ quá nhiều ưu thế, chủ yếu là về số lượng, Mặc tộc một phương so với Nhân tộc xác thực muốn bao nhiêu ra không ít.

Ở trong thế giới trong lò này, Mặc tộc các cường giả có thể mượn nhờ mang theo người cỡ nhỏ Mặc Sào đến lẫn nhau đưa tin câu thông, thậm chí định vị phương hướng, một phương kêu gọi, tự nhiên là tứ phương đáp lại.

Nhân tộc lại không được, tuy nói tại tiến đến trước đó Tổng Phủ ti bên kia cũng làm ra một chút an bài, cho mỗi một cái Nhân tộc cường giả đều cấp cho Truyền Tin Châu, có thể Truyền Tin Châu công năng dù sao không bằng Mặc Sào, đưa tin khoảng cách cũng có hạn chế, triệu tập đến giúp đỡ tự nhiên là sẽ không quá nhiều.

Tổng thể mà nói, Nhân tộc một phương cường giả số lượng là muốn so Mặc tộc thiếu, nếu không phải Âu Dương Liệt kịp thời giết đi ra, bên này tranh đấu Nhân tộc nhất định phải ăn thiệt thòi.

Huống chi, Mặc tộc một phương giờ phút này còn có mấy vị ngụy vương chủ.

Mà đợi đến vị kia Mặc tộc vương chủ thoát khỏi Hỗn Độn Linh Vương dây dưa, cũng đã gia nhập chiến trường đằng sau, Nhân tộc nguyên bản còn có thể có một chút ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Cường giả song phương tụ tập, lấy trong tộc cửu phẩm cùng vương chủ cầm đầu, xa xa giằng co lấy.

Giữa lẫn nhau đều có kiêng kị, trong lúc nhất thời tràng diện lại có chút cầm cự được.

Nhân tộc một phương bên trong, Âu Dương Liệt quan sát một chút đối diện tình hình, nhịn không được thấp giọng mắng vài câu, không phải nói cái kia Mặc tộc vương chủ đang bị một vị Hỗn Độn Linh Vương dây dưa sao? Làm sao nhanh như vậy liền trợ giúp đến đây, cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng là ngu xuẩn, nhẹ nhõm liền bị người ta cho bỏ rơi, quả nhiên là linh trí thấp kém, không đủ làm bằng.

Hắn vẫn không có thể giết thống khoái, chỉ là dưới mắt đã không nên lại phát sinh cái gì xung đột, nếu không coi như có thể chiếm được tiện nghi, phe mình cũng sẽ xuất hiện một chút tổn thất.

Dương Khai lại núp ở chỗ nào đâu? Nếu là có hắn ở đây, thế cục hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Nghe nói hắn lại đoạt một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, mà lại là tại cái kia Mặc tộc vương chủ cùng Hỗn Độn Linh Vương mí mắt dưới cướp đi. . .

Như vậy lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình cũng chỉ có hắn tài giỏi đi ra, bất quá hắn khẳng định là thụ thương, giờ phút này cũng không biết trốn ở địa phương nào chữa thương.

Vô tình hay cố ý, Âu Dương Liệt hướng trong đám người nào đó một vị thanh niên mặc áo bào trắng bên kia liếc mắt nhìn, rất muốn đi hỏi một chút, lại chịu đựng.

Trước đó Dương Khai vì để cho hắn an tâm luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan tấn thăng cửu phẩm, đem Tam Phân Quy Nhất Quyết sự tình cáo tri, Âu Dương Liệt bây giờ cũng biết, gọi là Phương Thiên Tứ thanh niên mặc bạch bào, là Dương Khai một đạo phân thân.

Phân thân cùng chủ thân ở giữa, hẳn là có một ít liên hệ a?

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không có hỏi thăm, Phương Thiên Tứ là Dương Khai phân thân sự tình, người biết càng ít càng tốt, quan hệ này đến Dương Khai phải chăng có thể tấn thăng cửu phẩm, nếu là để cho Mặc tộc biết được, chắc chắn cầm cái này Phương Thiên Tứ khai đao, phân thân này cố nhiên có Tiểu Dương Khai uy danh, mà dù sao không có Dương Khai bản tôn cường đại như vậy, một khi bị Mặc tộc cường giả nhằm vào, chưa chắc có kết quả gì tốt.

Hạng đầu to đâu? Gia hỏa này lại chết ở đâu rồi, từ sau khi đi vào tựa hồ liền không có nghe được liên quan tới gia hỏa này nửa điểm tin tức, cũng chưa từng có người từng thấy hắn.

Gia hỏa này sẽ không phải chết ở nơi nào đi, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ.

Lui, Âu Dương Liệt hơi có chút không cam tâm, chiến, hắn cũng có mấy phần cố kỵ, trong lúc nhất thời tâm tình không đẹp, loại này làm quyết sách sự tình thật không thích hợp hắn, hắn cho tới bây giờ đều là một thành viên xông pha chiến đấu mãnh tướng, thích hợp nhất là nghe người khác chỉ huy điều hành, chỉ đâu đánh đó.

Dường như nhìn ra Âu Dương Liệt do dự, đối diện vương chủ kia cao giọng nói: "Âu Dương Liệt, lần này ngươi Nhân tộc không chịu thiệt, ta Mặc tộc cũng không có chiếm tiện nghi, không bằng ngươi ta song phương đều thối lui một bước, đến đây dừng tay, đợi ra Càn Khôn Lô tái đấu không muộn!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, lão tử hôm nay không giết sạch các ngươi, lão tử liền không gọi Âu Dương Liệt!" Âu Dương Liệt gầm thét đáp lại, cứ việc cảm thấy đối phương đề nghị không sai, trong lòng cũng nguyện ý lĩnh người thối lui, nhưng khí thế bên trên tuyệt không thể thua.

Cái kia Mặc tộc vương chủ lập tức giận tái mặt, hừ lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, nếu thật có bản lĩnh ngươi một mực giết đi lên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn thế nào giết sạch chúng ta."

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta lập tức liền giết đi qua!" Âu Dương Liệt rống to.

Rống xong sau liền khó chịu, dăm ba câu làm chính mình đâm lao phải theo lao, phải làm sao mới ổn đây? Cũng không thể thật lĩnh người giết đi qua, hắn cũng không sợ cái kia Mặc tộc vương chủ, nhưng đối diện cường giả số lượng so phe mình nhiều, lại có mấy vị ngụy vương chủ tọa trấn, một trận không tốt đánh.

Nhân tộc một phương duy nhất ưu thế chính là trận thế.

Mặc tộc cường giả cũng có thể kết trận, bất quá phần lớn đều là Tứ Tượng trận thế, Nhân tộc không giống với, kém cỏi nhất cũng là Ngũ Hành trận thế, so với Mặc tộc tự nhiên càng cường đại mấy phần.

Nhưng số lượng bên trên thế yếu lại là không có cách nào bù đắp, thật đánh nhau, Mặc tộc không dễ chịu, Nhân tộc đồng dạng khó chịu, huống chi, Âu Dương Liệt suy đoán, còn sẽ có Mặc tộc cường giả đến đây trợ giúp, ngược lại là Nhân tộc, trừ phi phát giác được bên này tranh đấu động tĩnh, nếu không rất khó sẽ liên lạc lại đến những người khác.

Thôi thôi, nếu không thể đánh, vậy cũng chỉ có thể lui, về phần mặt mũi cái gì, hắn Âu Dương Liệt là quan tâm mặt mũi người sao?

Đang muốn lại nói vài câu lời xã giao, Âu Dương Liệt bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Cùng lúc đó, cái kia Mặc tộc vương chủ cũng là có cảm ứng, hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, hình như có một chút dị thường động tĩnh.

Khoảng cách song phương giằng co hư không cơ hồ chỉ có mấy trăm vạn dặm vị trí bên trên, một khối nho nhỏ Hỗn Độn trên phù lục, một bóng người chẳng biết lúc nào liền giấu ở nơi đây.

Người này thân hình anh vĩ, hình dạng uy vũ bất phàm, chính là bị Âu Dương Liệt vừa rồi nhớ nhung Hạng Sơn.

Giờ này khắc này, Hạng Sơn cau mày, miệng đầy đắng chát, rất muốn chửi ầm lên một tiếng: "Âu Dương Liệt ngươi cái này lão hố hàng, thật muốn hại chết lão tử!"

Hắn từ tiến thế giới trong lò này bắt đầu, liền một mực độc thân hành động, cũng không phải không muốn cùng với những cái khác Nhân tộc cường giả liên thủ, chỉ là không có gặp được mà thôi.

Mà hắn cũng một mực tại tìm kiếm cực phẩm Khai Thiên Đan hạ lạc.

Trước đó thử qua mượn nhờ cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan đến đột phá tự thân bình cảnh, lại là không chỗ hữu dụng, trước kia phẩm giai rơi xuống di chứng, không phải một viên cực phẩm Khai Thiên Đan mới có thể đền bù.

Vận khí của hắn không tốt, nhưng cũng không tính quá xấu.

Tìm kiếm đã lâu, ngay tại gần như sắp muốn lúc tuyệt vọng, cuối cùng cũng có đoạt được, liền tại khối này nho nhỏ Hỗn Độn trên phù lục, hắn tìm được một viên vô chủ cực phẩm Khai Thiên Đan.

Đè xuống trong lòng kích động, do dự hồi lâu, lúc này mới quyết định làm trận luyện hóa linh đan, đột phá cửu phẩm, mà chỉ cần hắn có thể đột phá cửu phẩm, thế giới trong lò này liền có thể mặc hắn tới lui.

Chưa từng nghĩ, mới vừa đem linh đan thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, liền phát giác được phương xa có tranh đấu động tĩnh, cái này khiến Hạng Sơn rất là cảnh giác.

Giờ phút này chuyển di vị trí đã có chút không còn kịp rồi, lập tức lấy ra mang theo người rất nhiều trận bài, tại bốn phía bố trí xuống trận pháp, che giấu thân hình cùng khí tức.

Hắn vốn cho rằng bên kia tranh đấu sẽ không tiếp tục quá lâu  đợi đến tranh đấu kết thúc, hắn có thể tự an tâm đột phá.

Ai ngờ bên kia tranh đấu chẳng những không có phải kết thúc dấu hiệu, ngược lại còn càng diễn càng liệt, cũng không biết bởi vì cái gì, tựa hồ Nhân Mặc hai tộc cường giả đang không ngừng tụ tập.

Thẳng đến đại chiến triệt để bộc phát, đánh hồi lâu mới hành quân lặng lẽ.

Vừa rồi, hắn lại nghe thấy Âu Dương Liệt cùng cái kia Mặc tộc vương chủ tiếng gọi. . . Giờ mới hiểu được  bên kia đại chiến Nhân tộc một phương, là do Âu Dương Liệt gia hỏa này chủ trì.

Nghe cái kia Mặc tộc vương chủ nói song phương đến đây dừng tay, riêng phần mình thối lui, hắn hung hăng nhẹ nhàng thở ra  chờ Mặc tộc một phương rút đi, hắn liền có thể an tâm tấn thăng.

Lại nghe Âu Dương Liệt hô muốn giết sạch Mặc tộc vân vân, hắn hận không thể hiện tại liền lao ra đem Âu Dương Liệt miệng cho đánh cược. . .

Lẫn nhau kết bạn nhiều năm như vậy, hắn chỗ nào còn không hiểu rõ Âu Dương Liệt, ngu xuẩn này kêu càng hung, càng là ngoài mạnh trong yếu, Mặc tộc một phương muốn rút đi, để bọn hắn rút đi chính là, còn dây dưa cái rắm?

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là hắn đã đem linh đan thu vào Tiểu Càn Khôn, trước đây một mực áp chế không dám luyện hóa linh đan dược hiệu, e sợ cho xúc động tự thân bình cảnh, bại lộ hành tung.

Có thể như vậy kiềm chế cũng cuối cùng có cái cực hạn, đến lúc này, rốt cuộc áp chế không nổi, linh đan dược hiệu dung nhập, Tiểu Càn Khôn cương vực giới bích bắt đầu tan rã, cương vực khuếch trương, đột phá cửu phẩm động tĩnh chính là bốn phía bố trí trận pháp cũng khó có thể toàn bộ che lấp.

Âu Dương Liệt cùng cái kia Mặc tộc vương chủ cơ hồ trong cùng một lúc phát giác. . .

Hai vị cường giả tất cả đều trong lòng giật mình, ý thức được đây là có cường giả được cực phẩm Khai Thiên Đan, ngay tại luyện hóa đột phá!

Là Mặc tộc, hay là Nhân tộc?

Đại trận trận pháp mặc dù không có đem đột phá động tĩnh toàn bộ che lấp, nhưng vẫn là mơ hồ ngoại nhân phán đoán, trong lúc nhất thời vô luận là Âu Dương Liệt hay là Mặc tộc vương chủ, đều không làm rõ ràng được ngay tại đột phá có phải hay không người một nhà.

Nhưng rất nhanh, hết thảy liền sáng suốt.

Bên kia thiên địa vĩ lực thoải mái mà lên, đột phá động tĩnh càng lúc càng lớn, để cho người ta muốn coi nhẹ cũng khó khăn.

Lần này, Nhân Mặc hai tộc cường giả đều có cảm ứng.

Âu Dương Liệt hai mắt tỏa sáng: "Là ta Nhân tộc cường giả ngay tại đột phá, khí tức này. . ." Hắn bỗng nhiên minh bạch đây là ai tại đột phá cửu phẩm.

Cái kia rõ ràng là Hạng đầu to khí tức!

Mới vừa rồi còn nhớ hắn không biết có phải hay không là chết ở nơi nào, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà lặng lẽ meo meo trốn ở phụ cận tấn thăng, đây thật là khiến người ngoài ý đến cực điểm.

Khách quan Âu Dương Liệt kinh hỉ, đối diện Mặc tộc vương chủ lại là sắc mặt đột nhiên chìm, quát lớn nói: "Có Nhân tộc cường giả tại đột phá cửu phẩm, theo ta giết!"

Nguyên bản hắn đã dự định dẫn Mặc tộc các tướng sĩ rút lui, nhưng bây giờ chỗ nào còn có thể đi? Nhân tộc một phương đã ra đời một vị cửu phẩm, nếu là lại sinh ra một vị, đó cũng không phải là đùa giỡn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thừa dịp đối phương còn không có đột phá thành công thời điểm, nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Coi như không giết, cũng muốn hỏng hắn lần này cơ duyên, tuyệt không thể để Nhân tộc lại nhiều một vị cửu phẩm!.