Chương 5767: Đều có cơ duyên

Chương 5767: Đều có cơ duyên

Theo cái kia Mặc tộc vương chủ ra lệnh một tiếng, đông đảo Mặc tộc cường giả theo sát phía sau, nhao nhao hướng Hạng Sơn bên kia lao đi.

Âu Dương Liệt cũng biết tình huống không ổn, vội vàng xông ra, thẳng hướng vương chủ kia đánh tới, cao giọng nói: "Hạng đầu to ta tới cấp cho ngươi hộ pháp, ngươi an tâm đột phá, đợi ngươi tấn thăng cửu phẩm, ngươi ta liên thủ giết địch!"

Xa xa  bên kia truyền đến Hạng Sơn bi phẫn gầm thét: "Âu Dương Liệt ngươi cái lão hố hàng, lão tử đột phá cái thứ nhất giết chết ngươi!"

Ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi rồi? Âu Dương Liệt một mặt mộng.

Muốn nói hố hàng, hắn cảm giác Hạng Sơn mới là cái hố hàng! Nếu không phải Hạng Sơn bỗng nhiên tiết lộ ra đột phá khí tức, lúc này Nhân Mặc hai tộc các cường giả đại khái đã lui đi, nhưng bây giờ, một trận đại chiến thế không thể miễn, cũng không biết có bao nhiêu cường giả muốn như vậy vẫn lạc.

Trong lòng mặc dù oán thầm, có thể Âu Dương Liệt hay là tranh thủ thời gian ngăn cản vị kia Mặc tộc vương chủ, ở trong sân người, cũng chỉ có hắn cái này tân tấn cửu phẩm có thể cùng Mặc tộc vương chủ chống lại, những người khác trừ phi kết thành Lục Hợp trận thế, nếu không khó là đối thủ.

Hắn ngăn lại cái kia Mặc tộc vương chủ, khiến người khác bảo vệ Hạng Sơn, như vậy Hạng Sơn mới có an tâm cơ hội đột phá!

Từng đạo lưu quang, lần lượt từng bóng người, từng tòa trận thế, nhao nhao hướng Hạng Sơn chỗ ẩn thân lao đi, rất nhanh liền vây quanh hắn chỗ bộc phát ra cháy bỏng chiến đấu kịch liệt.

Nhân tộc một phương lần này chủ yếu dùng phòng thủ làm chủ, mấy trăm vị cường giả tất cả kết trận thế, đem Hạng Sơn chỗ quay chung quanh kín không kẽ hở, ngăn cản Mặc tộc một phương không ngừng tiến công.

Hạng Sơn thấy thế, cũng biết cơ bất khả thất, lập tức buông ra tất cả áp chế, toàn lực đột phá bản thân.

Nhưng mà bát phẩm phá cửu phẩm dù sao không phải chuyện dễ dàng như vậy, tóm lại là cần một chút thời gian, nếu là Mặc tộc có thể tại Hạng Sơn tấn thăng đột phá trước đó xông mở Nhân tộc phòng tuyến, cái kia thế tất sẽ đối với hắn tạo thành to lớn quấy nhiễu.

Cho dù là lúc này, lẫn nhau song phương giao thủ dư ba, cũng làm cho Hạng Sơn khó mà thật ổn định lại tâm thần, nếu không có hắn chính là tâm chí kiên nghị hạng người, chỉ sợ đã có thất bại phong hiểm.

Chiến sự cháy bỏng, cửu phẩm cùng vương chủ trên chiến trường, Âu Dương Liệt thoáng chiếm cứ một chút thượng phong, tất cả mọi người là vừa mới thăng cấp không lâu, thực lực cơ bản không kém bao nhiêu, nhưng tương đối, Âu Dương Liệt càng có một ít dũng mãnh chi khí, lần này vì thủ hộ Hạng Sơn cũng là liều mạng, vương chủ kia trên khí thế còn kém một chút.

Nhưng mà rất nhanh, Âu Dương Liệt biến sắc, chỉ vì hắn nhìn thấy vương chủ kia bỗng nhiên tại trong lúc kịch chiến lấy ra một tòa cỡ nhỏ Mặc Sào, thần niệm phun trào một chút, rõ ràng là tại liên hệ người nào.

Đây là đang hô giúp đỡ a! Âu Dương Liệt giận dữ, thế công càng hung mãnh, nhất thời càng đem vương chủ kia ép có chút không cách nào ngẩng đầu.

Mà liền tại vị vương chủ này mượn nhờ Mặc Sào truyền lại tin tức sau một khắc, trong lò thế giới chỗ sâu, một tòa xa xôi yên lặng Hỗn Độn trong rừng, một tòa Mặc Sào nguy nga sừng sững.

Chỉ từ trên khí tức nhìn, cái này Mặc Sào không thể nghi ngờ là một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, chỉ bất quá cũng không có ấp hoàn toàn, tự nhiên không có đủ thai nghén Mặc tộc công năng.

Bất quá dạng này một tòa Mặc Sào, lại có thể để thụ thương Mặc tộc cường giả, tiến vào bên trong ngủ say chữa thương.

Giờ này khắc này, liền có như thế một vị Mặc tộc chí cường, ngay tại trong đó ngủ say.

Ma Na Da!

Nói đến, gia hỏa này vận khí cũng là cực tốt, trước đây ở ngoài Bất Hồi quan, Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong, bị Dương Khai mượn lực làm mình đầy thương tích, cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc.

Chỉ tiếc ngay tại Dương Khai chuẩn bị giết chết hắn thời điểm, trong lúc vô tình xúc động một chút huyền diệu, dẫn đến hắn cùng Ma Na Da đều sớm tiến nhập Càn Khôn Lô bên trong.

Tiến vào trong lò đằng sau, Dương Khai kẻ đầu têu này bị nhốt, chứng kiến chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan quá trình sinh ra, có thể Ma Na Da không có.

Hắn khi tiến vào trong lò thế giới đằng sau liền trước tiên tìm một cái yên lặng chỗ, ấp tự thân mang theo Vương Chủ cấp Mặc Sào, chuẩn bị mượn Mặc Sào chi lực ngủ say chữa thương.

Hắn làm Mặc tộc một phương người chủ quản, trên thân tự nhiên mang theo đại lượng vật tư, đây cũng là hắn có thể ấp Mặc Sào, nhờ vào đó chữa thương lực lượng chỗ.

Nếu là không có vật liệu nói, chữa thương sự tình tự nhiên là không thể nào nói đến.

Mà liền tại hắn ấp Mặc Sào trong quá trình, bỗng nhiên thấy một đạo ngũ thải ban lan mờ mịt quang mang từ phương xa kích xạ mà đến, vừa vặn từ hắn phụ cận lướt qua.

Ma Na Da tuy nặng thương tại thân, có thể nội tình dù sao ở đó, lúc này xuất thủ đem lưu quang kia thu hút trong tay, một phen điều tra, xác định đoạt được đồ vật, chính là Nhân tộc bên kia nói tới cơ duyên.

Cho nên nếu nói cái này toàn bộ trong lò thế giới ai cơ duyên tốt nhất, cũng không phải là trong lúc vô tình tìm tới một viên cực phẩm Khai Thiên Đan Dương Tiêu cùng Dương Tuyết, mà là Ma Na Da, về mặt thời gian đến xem, chân chính cái thứ nhất đạt được linh đan, cũng chính là vị này Mặc tộc cường giả.

Linh đan tới tay, Ma Na Da ẩn ẩn phát giác được đan này huyền diệu, trong lòng đại hỉ, đây thật là trời không tuyệt đường người, vốn cho là mình thân bị trọng thương tiến vào nơi đây, dữ nhiều lành ít, lại không muốn có dạng này thu hoạch ngoài ý liệu.

Lúc này mang theo linh đan tiến vào Mặc Sào, một bên luyện hóa linh đan dược hiệu, một bên mượn nhờ Mặc Sào chi lực chữa thương.

Trước đây trong lò thế giới rất nhiều Mặc tộc cường giả truyền lại tin tức, mượn nhờ đúng là hắn chỗ tòa này Vương Chủ cấp Mặc Sào lực lượng.

Dương Khai từng suy đoán, thế giới trong lò này nhất định có một tòa vực chủ hoặc là Vương Chủ cấp Mặc Sào, lại không biết cụ thể ở đâu, nếu không Mặc tộc là không có cách nào lẫn nhau đưa tin, Mặc tộc đưa tin, cho tới bây giờ đều cần một tòa Mặc Sào làm trung chuyển.

Giờ này khắc này, Mặc Sào chấn động, trong ngủ say Ma Na Da bị bừng tỉnh, sắc mặt không ngờ, ẩn có tức giận, thế nhưng là tại thấy rõ Mặc Sào chấn động mang đến tin tức đằng sau, Ma Na Da cũng là trong lòng giật mình.

Tin tức kia rất đơn giản, chỉ có một câu.

Hạng Sơn đến linh đan, muốn đột phá!

Nhân tộc cửu phẩm phía dưới, có thể làm cho Ma Na Da kiêng kị người, chỉ có ba người!

Cái thứ nhất tự nhiên là Dương Khai! Nghĩ hắn đường đường một cái ngụy vương chủ, trên tay Dương Khai không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt, trước đó một trận chiến chẳng những tổn thất đại lượng Tiên Thiên vực chủ, liền ngay cả bản thân hắn thiếu chút nữa cũng bị Dương Khai giết chết, để hắn tại Mặc tộc một phương uy tín mất hết, mất hết thể diện.

Cũng may Dương Khai gia hỏa này tựa hồ là không có cách nào chính mình đột phá cửu phẩm, nếu không Ma Na Da đã sớm nghĩ biện pháp giết hắn, sao lại nhịn cái kia nhất thời chi khí.

Có thể Càn Khôn Lô hiện thế, lại làm cho Dương Khai có đột phá khả năng, cho nên Mặc tộc cường giả lần này tiến Càn Khôn Lô nhiệm vụ, chẳng những là chỉ có thể là nhiều đánh giết Nhân tộc cường giả, quấy nhiễu Nhân tộc thu hoạch cơ duyên, càng quan trọng hơn là nhìn chằm chằm cái kia số ít mấy vị, tuyệt không thể để bọn hắn tấn thăng cửu phẩm.

Dương Khai liền xếp tại chủ vị!

Thứ hai là Mễ Kinh Luân.

Mặc tộc một phương Mặc Úc không quản sự, từ Ma Na Da tấn thăng ngụy vương chủ đằng sau liền một mực do hắn chưởng quản lớn nhỏ công việc, mà Nhân tộc một phương người chủ trì thì là Mễ Kinh Luân.

Ma Na Da mặc dù chưa bao giờ cùng vị này Nhân tộc bát phẩm đối mặt qua, có thể mọi người đều là riêng phần mình tộc đàn người quản sự, giữa lẫn nhau ngoài sáng trong tối giao phong không biết bạo phát bao nhiêu lần.

Nếu như nói Dương Khai năng chinh thiện chiến mãnh tướng, cái kia Mễ Kinh Luân chính là bày mưu nghĩ kế trí đẹp trai! Loại tồn tại này, mặc dù tọa trấn hậu phương, có thể thường thường so một chút sẽ chỉ giết địch mãnh tướng càng thêm đáng sợ.

Nếu là để cho hắn tấn thăng cửu phẩm, từ phía sau màn chạy đến sân khấu đến, mang đến nguy hại cũng không phải Nhân tộc nhiều một vị cửu phẩm đơn giản như vậy.

Hạng Sơn xếp ở vị trí thứ ba, dù sao cũng là nổi tiếng lâu đời uy tín lâu năm bát phẩm, cá nhân hắn thực lực có lẽ không có Dương Khai cường đại, nhưng hắn cũng có bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý chi năng, nghe nói năm đó ở trong Đại Diễn quân, Hạng Sơn là quân đoàn trưởng, Mễ Kinh Luân còn phải nghe hắn hiệu lệnh làm việc.

Cái kia Đại Diễn quan, cũng là Hạng Sơn làm chủ đạo thu phục!

Này ba vị  bất kỳ một cái nào tấn thăng cửu phẩm, đối với Mặc tộc tới nói đều là tai họa thật lớn, cho nên cho dù là tại ngủ say trong lúc chữa thương, nhưng khi biết được Hạng Sơn đã được linh đan muốn đột phá cửu phẩm thời điểm, Ma Na Da cũng ngồi không yên.

Mặc Sào bên trong, Ma Na Da vội vàng mở mắt, bốn phía nồng đậm mặc chi lực tràn vào thân thể, để hắn có thể cảm nhận được rõ ràng tự thân cường đại.

Trên khí tức, hắn so trước đó không có biến hoá quá lớn, chỉ là càng dày đặc một chút mà thôi, dù sao ngụy vương chủ cùng vương chủ, chỉ từ trên khí tức đến xem không có khác nhau quá nhiều.

Thế nhưng là nhẹ nhàng nắm tay, Ma Na Da lại biết thời khắc này chính mình, đã không còn là vừa mới tiến thế giới trong lò này chính mình.

Cái này một thân lực lượng, hắn đã có thể tất cả đều phát huy ra, hắn hôm nay, chính là một vị chân chính Mặc tộc vương chủ!

Mà lại, tự thân thương thế cũng khá tám thành, cái kia Khai Thiên Đan dược hiệu tựa hồ chẳng những để hắn thành công có đột phá, lại còn có chữa thương chi năng.

Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Không làm do dự, Ma Na Da phân biệt một chút phương hướng, lách mình từ Mặc Sào xông ra, thẳng hướng chiến trường kia chỗ lao đi.

Mà lại, đại sự như vậy, Dương Khai tên kia khẳng định cũng sẽ hiện thân, trước đó suýt nữa bị hắn giết chết quả thực là vô cùng nhục nhã, bây giờ thành công tấn đến vương chủ chi thân, lại không tất cùng Dương Khai giả vờ giả vịt, như hắn dám hiện thân, ngay cả hắn cũng cùng nhau chém, rửa sạch nhục nhã!

Ma Na Da trong lòng âm thầm quyết tâm. . .

Lần này đi, giết Hạng Sơn, tru Dương Khai, diệt Nhân tộc uy phong!

Cùng lúc đó, trong lò thế giới một bên khác, một tòa nguy nga thần điện lướt qua hư không, thần điện kia phía trên có một tấm biển, dâng thư tuế nguyệt hai chữ!

Trước điện, lấy người mặc áo bào trắng một nam một nữ cầm đầu, bảy, tám vị Nhân tộc cường giả hội tụ.

Đã có Tuế Nguyệt Thần Điện, cái kia toàn thân áo trắng một nam một nữ, tự nhiên là Dương Tiêu cùng Dương Tuyết.

Từ trong đại mạc kia được linh đan, Dương Tuyết lúc này luyện hóa, thành công tấn đến cửu phẩm, trước đó không lâu vừa mới xuất quan, cùng Dương Tiêu hai người tiếp tục thăm dò thế giới trong lò này.

Đúng lúc gặp một đội Nhân tộc võ giả.

Mà một đội này Nhân tộc võ giả bên trong, lại còn có một người quen.

Phương Thiên Tứ!

Lúc đó Phương Thiên Tứ chính dẫn mấy vị khác Nhân tộc cường giả kết trận mà đi, thấy Dương Tiêu Dương Tuyết cũng là mừng rỡ không thôi, lại xem Dương Tuyết đã tấn cửu phẩm, càng là ngoài ý muốn đến cực điểm.

Lẫn nhau quen biết rất nhiều năm, mà lại đã từng cùng một chỗ sánh vai huyết chiến qua, bây giờ tại trong Càn Khôn Lô này trùng phùng, cũng coi là một trận duyên phận.

Kết quả là, song phương liền như thế kết bạn mà đi.

Trong lúc đó Dương Tiêu không ngừng mà thôi động trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký, để có thu hoạch, đáng tiếc không còn cảm ứng được cái gì, cái này khiến hắn không khỏi có chút hoài nghi, trước đó có thể mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng được cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí, có phải hay không một cái trùng hợp. . .

Mặc dù không có thu hoạch cực phẩm Khai Thiên Đan, lại là giết một chút Mặc tộc cường giả, đám người cũng đều rất thỏa mãn.

Nhất là bị giết Mặc tộc cường giả bên trong, còn có một vị ngụy vương chủ!

Trận chiến kia, Dương Tuyết tự mình xuất thủ, lực đánh chết cường địch, đánh Hỗn Độn phá toái, hư không băng liệt, để Dương Tiêu bọn người nhìn hoa mắt thần trì..