Chương 5768: Ta không nghe ta không nghe

Chương 5768: Ta không nghe ta không nghe

Lúc này thời điểm, Tuế Nguyệt Thần Điện lơ lửng hư không, mà thần điện bên ngoài, ngay tại bộc phát một trận đại chiến.

Dương Tuyết lấy sức một mình, triền đấu bốn vị kết thành trận thế Mặc tộc vực chủ, cửu phẩm ở trước mặt, chính là những vực chủ này kết thành Tứ Tượng trận thế, cũng khó có thể ngăn cản.

Nếu là bốn vị Tiên Thiên vực chủ, có lẽ còn có thể nhiều kiên trì một trận, nhưng lúc này đây Mặc tộc tiến vào Càn Khôn Lô vực chủ, tất cả đều là Hậu Thiên tấn thăng, tổng thể trên thực lực so với Tiên Thiên vực chủ còn kém hơn rất nhiều.

Dương Tuyết cũng không có thống hạ sát thủ, mà là như vậy trước gặp phải một chút Mặc tộc cường giả đồng dạng, không ngừng cùng bọn hắn kịch đấu lấy, nhờ vào đó đến rèn luyện tự thân bạo tăng lực lượng.

Mặt khác Nhân tộc cường giả bọn họ cũng biết nàng tâm ý, là lấy cũng không có tiến lên trợ trận.

Chỉ có Dương Tiêu, đứng tại Tuế Nguyệt Thần Điện trước thỉnh thoảng lại hô to vài tiếng.

Như là "Tiểu cô cô vô địch thiên hạ" "Tiểu cô cô thiên thu vạn đại" loại hình a du thúc ngựa nói như vậy, kêu bên kia Dương Tuyết mặt đỏ rần, ngày bình thường hai người một chỗ, hắn bộ dáng như vậy thì cũng thôi đi, bây giờ còn có rất nhiều ngoại nhân tại, quả thực để Dương Tuyết có chút xấu hổ.

Gào to một trận, Dương Tiêu lại bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Đứng tại bên cạnh hắn Phương Thiên Tứ quay đầu trông lại, khẽ cười nói: "Thế nào?"

Dương Tiêu có chút phiền muộn, truyền âm nói: "Lão Phương, nàng cửu phẩm a!"

Phương Thiên Tứ nói: "Ta thấy được."

Dương Tiêu trăm mối lo: "Nhưng ta lúc nào mới có thể tấn thăng Thánh Long chi thân a!" Hắn bây giờ nếu là hiển lộ chân thân, cũng kém không nhiều có hơn chín ngàn trượng thân rồng, so sánh Nhân tộc bên kia, tương đương với một cái bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách Thánh Long chi thân nhìn cũng không tính xa xôi, nhưng trên thực tế Long tộc từ Cổ Long danh sách tấn thăng đến Thánh Long là cực kỳ gian nan, nếu không có như vậy, cái này vô số năm truyền thừa xuống, Long tộc Thánh Long số lượng cũng sẽ không như vậy thưa thớt, thường thường mỗi một thời đại đều chỉ có ba lượng vị mà thôi.

Năm đó Phục Quảng tại Long Đàm chỗ sâu bế quan tu hành mấy ngàn năm, cũng không thể bước ra một bước cuối cùng kia, hay là nắm Dương Khai phúc mới đạt thành mong muốn.

Dương Tiêu có lòng tin có thể đột phá đến Thánh Long danh sách, có thể cái này cần thời gian rèn luyện, cũng không phải là một lần là xong.

"Nàng vốn là tiểu cô cô, bây giờ thực lực lại so với ta mạnh hơn, chẳng lẽ lại ta Dương Tiêu về sau muốn ăn cả một đời cơm chùa?"

Dương Tuyết tấn thăng cửu phẩm, trong lòng của hắn là vui vẻ, dù sao cái này thế đạo hỗn loạn bên trong, nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần tự vệ tiền vốn, có thể thực lực mình không bằng Dương Tuyết, tóm lại vẫn có một ít nhỏ phiền muộn.

Ngày sau hai người cùng nhau xông ra uy danh đến, người bên ngoài cũng không thể nói hắn Dương Tiêu là đứng tại cửu phẩm nam nhân phía sau đi, cái này truyền đi nhiều không dễ nghe.

Hắn càng nguyện ý nghe đến người khác nói, hắn Dương Tiêu chính là đứng tại cửu phẩm trước người Thánh Long!

Nhiều năm ở chung, Phương Thiên Tứ như thế nào nghe không ra Dương Tiêu lời nói bên ngoài thanh âm, cũng là không tiện nói gì, chỉ là cười nhạt một tiếng, cười có chút ý vị thâm trường.

Dương Tiêu nhíu mày không thôi, phàn nàn nói: "Lão Phương ngươi thay đổi."

Phương Thiên Tứ nói: "Chỗ nào thay đổi?"

Dương Tiêu trên dưới dò xét hắn, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu: "Nói không rõ ràng, luôn cảm giác ngươi cùng chúng ta lúc mới gặp mặt có chút không giống, nhất là ngươi tấn thăng bát phẩm, thực lực tăng lên đằng sau."

Phương Thiên Tứ thầm nghĩ đó là bởi vì theo thực lực mình tăng lên, chủ thân phong tồn tại chính mình thần hồn chỗ sâu một ít gì đó từ từ thức tỉnh nguyên nhân, cũng là không cưỡi thả, chỉ là cười nhạt nói: "Chớ có suy nghĩ lung tung."

Dương Tiêu lại không thuận theo, ôm một cái cổ của hắn, hung hăng ghìm chặt, cắn răng nói: "Lão Phương ngươi có phải hay không xem thường ta!"

Phương Thiên Tứ dở khóc dở cười: "Ta cớ gì xem thường ngươi rồi?" Rõ ràng là ngươi đang cố ý gây chuyện.

Dương Tiêu vẫn hình dạng hung ác một trận, lại đột ngột chán nản: "Thôi, ăn bám liền ăn bám đi, không có gì lớn."

Nói như vậy lấy, đẩy ra Phương Thiên Tứ, cười hồng quang đầy mặt, đón bay trở về Dương Tuyết, hỏi han ân cần: "Tiểu cô cô có mệt hay không, có bị thương hay không, mấy tên này giết chính là, làm sao còn bắt về tới?"

Dương Tuyết bị hắn làm một trận không được tự nhiên, nhịn không được giận hắn một chút, nói trở lại, tựa hồ từ khi chính mình đột phá cửu phẩm đằng sau, Dương Tiêu lời nói liền trở nên nhiều, thường xuyên kể một ít không hiểu thấu nói nhảm.

Vâng. . . Tự ti?

Hừ, nam nhân!

"Sư tỷ cầm bọn hắn trở về, là muốn tìm hiểu tin tức gì sao?" Có một vị Nhân tộc bát phẩm bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lấy Dương Tuyết vừa rồi bày ra thực lực, chém giết cái này bốn cái Hậu Thiên vực chủ không nói chơi, có thể nàng lại là một cái đều không có giết, ngược lại toàn bộ bắt sống trở về, cái này rõ ràng có dụng ý khác.

Cái này bát phẩm tiếng nói vừa dứt, liền cảm giác được một đạo ánh mắt lợi hại nhìn mình lom lom, hắn không rõ ràng cho lắm, nhìn lại đi qua, phát hiện nhìn mình lom lom đúng là Dương Tiêu.

Ta trêu chọc ngươi rồi? Vị này bát phẩm cảm giác không hiểu thấu. . .

Ngươi chiếm ta tiện nghi! Dương Tiêu lòng tràn đầy không vui, chính mình hô tiểu cô cô, ngươi lại hô sư tỷ, đây không phải chiếm ta tiện nghi là cái gì?

Hắn cũng không biết tại sao, chính mình gần nhất tâm tư liền trở nên đặc biệt mẫn cảm, luôn có chút lo được lo mất.

Đang muốn cùng cái này bát phẩm lý luận một phen, Dương Tuyết ánh mắt liếc đến, Dương Tiêu lập tức hành quân lặng lẽ. . .

"Gần nhất gặp phải Mặc tộc đều hướng một cái phương hướng hội tụ  bên kia hẳn là đã xảy ra chuyện gì, mang về hỏi một chút." Dương Tuyết giải thích một tiếng.

Nàng không biết những người khác có chú ý đến hay không dạng này dị thường, có thể đoạn thời gian này bọn hắn chỗ gặp phải Mặc tộc cường giả, đều hướng một cái phương hướng đi đường, mà lại thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng.

Trải qua nàng vừa nhắc nhở như vậy, mọi người nhất thời giật mình, thầm nói quả nhiên là nữ tử tâm tư kín đáo một chút, bọn hắn có ít người mặc dù chú ý tới điểm này, còn thật không có suy nghĩ sâu xa, bây giờ đến xem, phương hướng kia chỉ sợ thật chuyện gì xảy ra.

Bốn cái Hậu Thiên vực chủ tất cả đều bị Dương Tuyết hạ cấm chế, phong một thân lực lượng, giờ phút này liền đứng ở trước mặt Dương Tuyết, thần sắc e ngại.

Không có cách, bốn người bọn họ kết trận liên thủ, còn bị nữ tử này cho bắt sống, mà lại vừa rồi người ta triển hiện ra thực lực, rõ ràng là một vị cửu phẩm Khai Thiên!

Đôi mắt đẹp đảo qua cái kia bốn vị vực chủ, Dương Tuyết thản nhiên nói: "Ta có việc muốn hỏi các ngươi, thành thật trả lời là được!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, đem xếp ở vị trí thứ nhất vực chủ đập hài cốt không còn, huyết vũ bay tán loạn phía dưới, Dương Tuyết toàn thân áo trắng rỉ máu chưa thấm, ngược lại là đứng tại bên cạnh nàng Dương Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị làm một thân mặc huyết.

Một cử động kia chẳng những để còn lại ba cái vực chủ quá sợ hãi, liền ngay cả Nhân tộc chư vị cường giả cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không phải muốn hỏi bọn hắn sự tình sao? Làm sao còn bỗng nhiên ra tay giết người rồi?

Thật muốn giết, vừa rồi trực tiếp giết chính là, cần gì phải mang về ở ngay trước mặt bọn họ giết.

Dương Tiêu cúi đầu nhìn lấy mình trên người vết máu, yên tĩnh không nói, tiểu cô cô đây là đối với mình có lời oán giận a, đây tuyệt đối là cố ý, lập tức toàn bộ rồng cũng không quá tốt.

Dương Tuyết lại phảng phất cái gì cũng không làm qua đồng dạng, độ bước đến vị thứ hai vực chủ trước mặt, vực chủ kia lập tức khẩn trương tột đỉnh, mở ra nói: "Vị này lớn. . ."

Dương Tuyết đánh gãy hắn: "Ta không nghe ta không nghe!"

Khoát tay, lại là một chưởng vỗ xuống dưới, vị thứ hai bị bắt trở về vực chủ, vẫn!

Mặc huyết lại tung tóe Dương Tiêu một thân, lần này hắn ngược lại là có chút chuẩn bị, thế nhưng là không dám phòng hộ, lặng lẽ liếc qua tiểu cô cô, thấy Dương Tuyết khóe miệng khẽ nhếch, tựa hồ tâm tình tốt không ít dáng vẻ.

Dương Tiêu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, làm nam nhân, thật sự là khó. . .

Một bên Nhân tộc chư vị cường giả đều bị làm mộng, hoàn toàn nhìn không hiểu Dương Tuyết đây là muốn làm gì, bất quá nghĩ lại, lập tức minh bạch Dương Tuyết dụng ý, cũng không khỏi âm thầm bội phục nàng thủ đoạn cao minh, chính là phương pháp kia có chút quá làm cho người ta kinh dị một chút, nhất là đối với mấy vị này bị bắt trở về vực chủ tới nói.

Thầm nghĩ một tiếng, vị này tân tấn Nhân tộc cửu phẩm, nhìn dịu dàng lương thiện, trên thực tế cũng là nhân vật hung ác a, bất quá nhắc tới cũng không kỳ quái, cái này dù sao cũng là vị kia thân muội muội, như thế nào lại yếu đi vị kia uy danh, nếu thật là tâm địa hạng người lương thiện, cũng không có cách nào tại cái này thế đạo hỗn loạn bên trong sinh tồn được.

Còn lại hai cái Mặc tộc vực chủ là coi là thật kinh dị.

Nhân tộc này cửu phẩm nói muốn hỏi bọn hắn một ít chuyện, đem bọn hắn bắt sống trở về, thế nhưng là ngươi ngược lại là hỏi a! Hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp giết hai cái, người khác muốn nói, ngươi còn không nghe, đây là cái đạo lí gì?

Mắt nhìn thấy Dương Tuyết đi tới vị thứ ba vực chủ trước mặt, vị vực chủ này kém chút liền quỳ, hấp tấp nói: "Vị đại nhân này muốn biết cái gì cứ việc đặt câu hỏi chúng ta định biết gì nói nấy chỉ cầu đại nhân có thể quấn tính mạng của bọn ta!"

Nói một hơi, e sợ cho nói chậm liền phó vị thứ hai đồng bạn theo gót.

Dương Tuyết lần này ngược lại là không tiếp tục thống hạ sát thủ, dù bận vẫn ung dung nói: "Các ngươi còn muốn sống?"

Vực chủ kia cũng không biết làm như thế nào đáp lời, ai không muốn sống? Lần này đụng phải một vị Nhân tộc cửu phẩm quả nhiên là gặp xui xẻo, vừa vặn rất tốt chết tổng không bằng lại còn sống.

Liếc nhìn nhau, đều gật đầu nói: "Muốn."

Vị thứ tư vực chủ càng là nói: "Nhược đại nhân khăng khăng muốn giết, cái này liền động thủ đi, bất quá lại là không có khả năng từ chúng ta trong miệng dò thăm bất cứ tin tức gì."

Đây cũng là cả gan nói lời, nhưng mà đây cũng là bọn hắn khát vọng, nếu thật hẳn phải chết không nghi ngờ, ai còn nguyện ý tiết lộ tình báo gì?

Bọn hắn bây giờ chỉ cầu Dương Tuyết có thể cho bọn hắn một con đường sống.

Dương Tuyết lúc trước nhìn như không thèm nói đạo lý tác phong, triệt để phá hủy tâm lý của bọn hắn phòng tuyến.

Dương Tuyết suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Tốt, đã các ngươi muốn sống, vậy liền cho các ngươi một cái cơ hội."

Hai vị vực chủ tất cả đều đại hỉ, cái kia vị thứ ba vực chủ lại cẩn thận cẩn thận mà nói: "Đại nhân sẽ không ra trở mặt a?"

Nếu thật là lật lọng, bọn hắn cũng không có cách, có thể tóm lại là có một chút hy vọng.

Lần này Dương Tuyết không có đáp lời, Dương Tiêu thì tại một bên hừ lạnh nói: "Các ngươi cảm thấy mình còn có tư cách cò kè mặc cả sao?"

Một câu để hai vị vực chủ đều chán nản không gì sánh được.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, sinh tử bị người chưởng khống, đâu còn có thể cò kè mặc cả.

Dương Tuyết nói: "Bất quá hai người các ngươi chỉ có một cái có thể sống sót, dạng này, nói một chút các ngươi muốn đi làm cái gì, còn có các ngươi nắm giữ tất cả nơi đây tin tức, ai nói nhiều lắm, ai nói có giá trị, ai liền mạng sống, một cái khác. . . Liền đi chết đi!"

Hai cái sống một cái, ai lộ ra tin tức càng nhiều càng có giá trị liền có cơ hội sống sót, đây không thể nghi ngờ là tru tâm kế sách, cũng làm cho hai cái Mặc tộc vực chủ triệt để không có ý niệm khác trong đầu..