Chương 5769: Gấp rút tiếp viện

Chương 5769: Gấp rút tiếp viện

Một đám Nhân tộc cường giả ở một bên nhìn âm thầm bội phục, cái này đơn giản thủ đoạn, lại là so bất luận cái gì nghiêm hình tra tấn đều hữu dụng nhiều lắm, không hổ là vị kia thân muội muội a, dĩ vãng cũng là nghe nói qua một chút tên tuổi của nàng, bất quá tại người này mới xuất hiện lớp lớp trong loạn thế, chung quy là ít một chút phong mang, lần này tấn thăng cửu phẩm đằng sau, chỉ sợ muốn triệt để danh dương Nhân Mặc hai tộc!

Dương Tuyết lại nói: "Các ngươi không có tư cách cò kè mặc cả, cũng không cần lo lắng ta xảy ra trở mặt, đã nói qua muốn quấn các ngươi một người trong đó tính mệnh, ta tự nhiên sẽ làm được, Nhân tộc so với các ngươi Mặc tộc càng coi trọng tín dự."

Điều này cũng đúng, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đã từng cùng các phương Nhân tộc cường giả giao phong qua  dưới tình huống bình thường, Nhân tộc xác thực hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Hai cái vực chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bên trong một cái vội vàng nói: "Chúng ta là nhận được Kiêu Vưu đại nhân mệnh lệnh, tiến về bên kia cùng hắn tụ hợp."

Một cái khác cũng đồng thời mở miệng: "Kiêu Vưu đại nhân mệnh chúng ta tiến đến trợ chiến, đánh giết Nhân tộc cường giả."

Hai cái vực chủ cơ hồ là cùng một thời gian mở miệng nói chuyện, đều nâng lên Kiêu Vưu cái tên này, cái này khiến Dương Tuyết không khỏi lên điểm tâm, cau mày nói: "Một người một câu, từ từ sẽ đến."

Nàng quay đầu nhìn về phía bên trái vực chủ: "Cái này Kiêu Vưu là ngụy vương chủ?"

Vực chủ kia còn không có đáp lời, sau lưng cũng có một vị Nhân tộc bát phẩm nói: "Lão phu trước đó ngược lại là cùng cái này Kiêu Vưu từng có mấy lần gặp nhau, bất quá khi đó hắn vẫn chỉ là Tiên Thiên vực chủ, thực lực rất mạnh, đơn đả độc đấu mà nói, lão phu có chút không phải là đối thủ, nếu như hắn còn sống, vậy hẳn là là một vị ngụy vương chủ không sai."

Vì ứng đối lần này Càn Khôn Lô hiện thế, Mặc tộc một phương đem tất cả còn sót lại Tiên Thiên vực chủ tất cả đều triệu đi Bất Hồi quan, chế tạo ngụy vương chủ, đây cũng là thời khắc sống còn Mặc tộc lập tức thêm ra đến hơn mười vị ngụy vương chủ nguyên nhân.

Trước kia Mặc tộc không có làm như thế, là bởi vì cùng đại cục vô ích, hơn mười vị ngụy vương chủ sinh ra, mang ý nghĩa hơn mười lần Tiên Thiên vực chủ hi sinh, nhưng Càn Khôn Lô hiện thế, ép Mặc tộc không thể không làm ra sự lựa chọn này, chỉ có càng nhiều ngụy vương chủ, mới có thể để cho Mặc tộc một phương ở trong Càn Khôn Lô chiếm cứ ưu thế.

Ngụy vương chủ chỉ có Tiên Thiên vực chủ mới có tư cách chế tạo, chết đi nhất định không có tiếng tăm gì, sống sót mới có thể công thành danh toại.

Bên trái vị vực chủ kia hơi trễ nghi một chút, mở miệng nói: "Kiêu Vưu đại nhân bây giờ đã là chân chính vương chủ, lúc trước hắn được một phần Càn Khôn Lô cơ duyên. . ."

Đám người thần sắc đều là biến đổi.

Cái gọi là Càn Khôn Lô cơ duyên, không thể nghi ngờ chính là cực phẩm Khai Thiên Đan!

Tuy nói tại tiến đến trước đó, tất cả mọi người nghĩ tới khả năng này, Mặc tộc có lẽ cũng có cơ hội vào tay cực phẩm Khai Thiên Đan, nhưng này dù sao chỉ là một cái khả năng, vạn nhất Mặc tộc một phương vận khí quá kém, không có tìm được cực phẩm Khai Thiên Đan đâu.

Nhưng giờ phút này bên cạnh lấy được tình báo không thể nghi ngờ để đám người phá vỡ cái này huyễn tưởng.

Mặc tộc đã ra khỏi một vị vương chủ, mà lại là cực phẩm Khai Thiên Đan tạo nên, cái này không đơn giản san bằng Dương Tuyết tấn thăng cửu phẩm ưu thế, càng khiến người ta tộc một phương thiếu một phần cơ duyên, để cho người ta bóp cổ tay thương tiếc.

Bất quá việc đã đến nước này, tiếc hận cũng vô dụng.

Dương Tuyết nhìn về phía bên phải vực chủ kia: "Nói tiếp."

Vực chủ kia dường như cảm nhận được trước mặt mấy vị này Nhân tộc cường giả tâm tư, vội nói: "Theo ta được biết, Nhân tộc bên này cũng ra đời một vị cửu phẩm."

Nói xong lại bổ sung: "Trừ đại nhân ngài bên ngoài! Vị kia cửu phẩm bây giờ chính dẫn Nhân tộc một phương cường giả cùng Kiêu Vưu đại nhân chống lại tranh đấu."

Lần này Nhân tộc chúng cường lập tức đều tới hào hứng, Nhân tộc một phương bây giờ trừ Dương Tuyết bên ngoài, thế mà còn có một vị đã biết cửu phẩm? Đây chính là phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Quả nhiên, Dương Tuyết không có thống hạ sát thủ, mà là tìm những này Mặc tộc vực chủ tìm hiểu tình báo cách làm là chính xác, bọn hắn mượn nhờ Mặc Sào tin tức truyền lại cấp tốc, ngược lại là Nhân tộc một phương, tại trong Càn Khôn Lô này, tin tức bế tắc cực hạn.

"Có biết cái kia cửu phẩm họ gì tên gì?" Dương Tuyết hỏi.

Bên phải vị vực chủ kia đang muốn mở miệng, bên trái vực chủ cướp lời nói: "Đến phiên ta!"

Lúc trước cũng đã có nói, ai tiết lộ ra ngoài tình báo càng nhiều ai liền có thể mạng sống, việc quan hệ tính mạng mình, tự nhiên là muốn tranh một chút.

Dương Tuyết quay đầu nhìn lại, cái kia bên trái vực chủ lập tức nói: "Cái kia cửu phẩm tựa hồ là một vị gọi Âu Dương Liệt đại nhân!"

Một lời ra, tất cả mọi người cực kỳ ngoài ý.

Âu Dương Liệt xem như Nhân tộc bây giờ lâu năm nhất một nhóm bát phẩm bên trong người, từng tại Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chinh chiến vài vạn năm, may mắn không chết, càng từng tại Huyền Minh vực bên trong giết ra uy danh hiển hách, mọi người tại đây, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua uy danh của hắn.

Mà lại nghe nói vị này uy tín lâu năm mãnh tướng cả đời chinh chiến quá nhiều, ám thương trầm tích, Tiểu Càn Khôn có hại, sớm đã không còn đỉnh phong thời điểm.

Lại không muốn tiến vào cái này Càn Khôn Lô thế mà có cơ duyên khác, tấn thăng cửu phẩm chi cảnh.

Đây thật là thật đáng mừng sự tình, để cho người ta nghe trong lòng vui vẻ.

Bên phải vực chủ nói tiếp: "Lần này hai phe tranh đấu nguyên nhân gây ra là bởi vì một phần cơ duyên."

Bên trái vực chủ đánh gãy hắn: "Kiêu Vưu đại nhân tấn thăng vương chủ đằng sau, trong lúc vô tình phát hiện một phần khác cơ duyên, bất quá phần cơ duyên kia bị một đám bản thổ cường giả thủ hộ lấy, trong đó có một vị thực lực so với Kiêu Vưu đại nhân đều không hề yếu."

"Hỗn Độn Linh Vương?" Có người hỏi.

Mặc tộc không biết Hỗn Độn Linh tộc, Nhân tộc một phương lại là biết đến, có thể có thể so với Mặc tộc vương chủ bản thổ cường giả, không thể nghi ngờ là Hỗn Độn Linh Vương.

"Đại khái là vậy." Vực chủ kia tiếp tục nói: "Kiêu Vưu đại nhân phát hiện cơ duyên kia đằng sau liền triệu tập nhân thủ tiến đến tương trợ, thừa dịp hắn dây dưa kéo lại cái kia Hỗn Độn Linh Vương thời điểm, khiến người khác cướp đoạt cơ duyên, nào biết lại bị lặng lẽ ẩn núp đi qua Dương Khai đại nhân nhanh chân đến trước."

"Cái gì?" Dương Tiêu cùng Dương Tuyết tất cả đều giật mình.

Dương Tiêu vội vàng nói: "Ngươi nói cha nuôi ta. . . Cơ duyên kia bị Dương Khai cướp đi?"

Một vị khác vực chủ liền vội vàng gật đầu: "Đây cũng là hai chúng ta phương lần này cường giả quy mô lớn tụ tập tranh đấu nguyên nhân gây ra, cơ duyên kia bị đoạt, Kiêu Vưu đại nhân tất nhiên là không cam lòng, liền tứ phương triệu tập nhân thủ, tìm kiếm Dương Khai đại nhân hành tung, lại đưa tới Nhân tộc một phương chú ý, như vậy, hai phe cường giả càng tụ càng nhiều, chúng ta cũng là muốn qua bên kia."

Cái này còn không có đi qua, liền gặp được các ngươi, kết quả bốn cái vực chủ chỉ sống sót hai cái.

"Dương Khai kia thương thế như thế nào?" Dương Tuyết trầm giọng hỏi.

Một vị Mặc tộc vương chủ, một vị Hỗn Độn Linh Vương, tại hai vị này Chí Tôn cường giả mí mắt dưới cướp đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan, chính là nhà mình đại ca, cũng không có khả năng lông tóc không thương, bây giờ đại ca tất nhiên là thụ thương, chỉ là tình huống như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Bên trái vực chủ lắc đầu: "Không rõ ràng, thông tin bên trong cũng không có nhắc lại đến Dương Khai đại nhân."

"Hỏi!" Dương Tuyết mặt lạnh lùng.

Hai cái vực chủ nào dám lãnh đạm, trong đó một vị vội vàng lấy ra một cái cỡ nhỏ Mặc Sào, đắm chìm tâm thần câu thông mặt khác vực chủ đi.

Qua qua một lát, hắn mới thu hồi chính mình Mặc Sào, mở miệng nói: "Dương Khai đại nhân tựa hồ là bị thương không nhẹ, chẳng qua hiện nay tung tích không rõ."

Dương Tuyết nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, tung tích không rõ, vậy liền mang ý nghĩa không có rơi xuống Mặc tộc trên tay, lấy đại ca bản sự, hẳn là đã đào thoát, bây giờ không biết trốn ở nơi nào chữa thương.

Hai cái Mặc tộc vực chủ ước chừng cũng ý thức được, Dương Khai cùng trước mắt cái này cửu phẩm nữ tử quan hệ không đơn giản, bằng không đối phương không đến mức nghe được tên Dương Khai, phản ứng liền kịch liệt như vậy.

Cẩn thận từng li từng tí chờ đợi một lát, đợi Dương Tuyết cảm xúc bình phục, một vị vực chủ mới nói tiếp: "Bây giờ Dương Khai đại nhân mang theo phần cơ duyên kia, không biết ẩn thân nơi nào, nguyên bản hai chúng ta tộc song phương tranh đấu đã có một kết thúc, chưa từng nghĩ lại có ý định bên ngoài phát sinh, kết quả chiến sự càng ngày càng nghiêm trọng."

"Ngoài ý muốn gì?" Dương Tiêu nhíu mày, mặc dù không có tự mình tham dự trong đó, có thể chỉ nghe hai cái này vực chủ nói lên, liền cảm giác được bên kia thế cục có chút biến đổi bất ngờ.

Một vị khác vực chủ nói: "Các ngươi Nhân tộc Hạng Sơn đại nhân, tựa hồ ngay tại phiến khu vực kia, bỗng nhiên truyền ra muốn đột phá tấn thăng dấu hiệu, hẳn là trước đó được một phần cơ duyên, ẩn thân ở bên kia chuẩn bị luyện hóa đột phá, hắn đại khái cũng không nghĩ tới bỗng nhiên có nhiều cường giả như vậy tụ tập đến bên kia. . ."

Một đám người nghe vừa vui sướng vừa muốn cười.

Vui vẻ người, Hạng Sơn thế mà cũng được cực phẩm Khai Thiên Đan, mà lại muốn đột phá tấn thăng, như hắn có thể thành công đột phá, Nhân tộc này một phương liền có trọn vẹn ba vị cửu phẩm.

Cái này còn không có tính cả bị Dương Khai mang đi viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Có thể Hạng Sơn lựa chọn chỗ ẩn thân lại là như thế xấu hổ, dẫn đến hắn đột phá động tĩnh bị hai tộc cường giả phát giác, nguyên bản sắp hành quân lặng lẽ tranh đấu, lại một lần hung mãnh bộc phát.

Dương Tuyết sau lưng, có bát phẩm ôm quyền nói: "Sư tỷ  bên kia chiến sự kịch liệt, chúng ta hay là nhanh chóng gấp rút tiếp viện quan trọng."

Mặc dù không biết bên kia tình huống như thế nào, động lòng người tộc một phương xác suất lớn không chiếm được tiện nghi gì, Mặc tộc có thể mượn nhờ Mặc Sào đưa tin triệu tập nhân thủ, Nhân tộc lại không được, cho nên bên kia cường giả về số lượng, Nhân tộc tất nhiên là muốn ít hơn so với Mặc tộc.

Dù có Âu Dương Liệt, cũng chỉ có thể kiềm chế một cái Kiêu Vưu, còn muốn thủ hộ Hạng Sơn, thế cục tất nhiên không tốt lắm.

Dương Tuyết gật đầu, cũng biết việc này không nên chậm trễ, bản còn dự định từ từ móc sạch hai cái này vực chủ nắm trong tay tình báo, giờ phút này cũng mất tâm tư, lúc này thôi động Tuế Nguyệt Thần Điện, hướng phía trước lao đi, đồng thời phân phó cái kia hai cái vực chủ: "Chỉ rõ phương hướng!"

Thật để bọn hắn chính mình tiến đến chiến trường, chưa hẳn có thể tìm tới chính xác vị trí, bất quá mượn nhờ hai cái này vực chủ mà nói, cũng là không cần lo lắng, Mặc Sào tự có định vị chi năng.

Hai cái vực chủ trong lòng đắng chát, cũng không dám vi phạm, chỉ có thể cho Dương Tuyết chỉ dẫn phương vị.

Đi đường trong lúc đó, Dương Tuyết cũng đang không ngừng hỏi thăm, tận khả năng từ hai vị này vực chủ trong miệng tìm hiểu Mặc tộc bây giờ nắm giữ một chút tình báo.

Nhưng mà bọn hắn nắm giữ tình báo cuối cùng có hạn, luôn có nói không thể nói thời điểm.

Đợi cho cuối cùng, rốt cuộc hỏi không ra vật gì có giá trị.

Dương Tuyết xông Dương Tiêu ra hiệu một chút, Dương Tiêu lập tức hiểu rõ, xông cái kia hai cái vực chủ mỉm cười, cười hai cái vực chủ kinh hồn táng đảm.

Sau một khắc, để bọn hắn kinh dị một màn xuất hiện, Dương Tiêu trên mu bàn tay hai đạo ấn ký hiển hiện, hai màu vàng xanh giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang loá mắt.

Tịnh Hóa Chi Quang!

Cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, đối với loại này tinh khiết đến cực hạn bạch quang, Mặc tộc một phương đương nhiên sẽ không lạ lẫm, trên chiến trường, thường xuyên có Nhân tộc cường giả tế ra Phá Tà Thần Mâu, cái kia Phá Tà Thần Mâu bên trong phong tồn chính là Tịnh Hóa Chi Quang.

Có thể trực tiếp như vậy thôi động ra Tịnh Hóa Chi Quang, hai vị vực chủ hay là lần đầu gặp được, lập tức kinh dị tột đỉnh..