Chương 5770: Dương Khai chính là nghĩa phụ ta

Chương 5770: Dương Khai chính là nghĩa phụ ta

Tuế Nguyệt Thần Điện bên trên, Dương Tiêu người cười súc vô hại, hai vị bị giam cầm một thân tu vi Hậu Thiên vực chủ như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy.

Đều cảm thấy Nhân tộc đây là muốn qua sông đoạn cầu, trước đó rõ ràng nói xong tìm hiểu một chút tình báo, nhưng mà vòng qua bọn hắn trong đó một vị tính mệnh, dưới mắt lại muốn đuổi tận giết tuyệt, quả nhiên là nói không giữ lời.

Nhưng mà người ở dưới mái hiên, hai vị vực chủ căn bản phản kháng không được.

Dương Tiêu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, thúc giục Tịnh Hóa Chi Quang đằng sau liền hướng bọn họ chụp xuống, loá mắt bạch quang tinh khiết bên trong, hai vị Mặc tộc vực chủ kịch liệt giãy dụa rú thảm, mặc chi lực bị tịnh hóa xua tan, khí tức cấp tốc suy yếu.

Một lát sau, Dương Tiêu thu tay lại.

Hai vị Mặc tộc vực chủ mặc dù hình dung chật vật, nhưng tốt xấu còn sống, đều kinh nghi bất định.

Không chết? Nói như vậy, Nhân tộc bên này thật không có dự định giết bọn hắn?

Dương Tiêu hừ lạnh nói: "Tiểu cô cô đã nói muốn quấn các ngươi nào đó một vị tính mệnh, đương nhiên sẽ không nói không giữ lời, làm sao, các ngươi cho là ta muốn giết các ngươi sao?"

Hai vị Mặc tộc vực chủ sống sót sau tai nạn, liên tục nói không dám, bất quá tương đối vừa rồi bối rối, tâm tình cuối cùng hơi định.

Cũng người biết chuyện tộc bên này vì sao nguyện ý thực hiện hứa hẹn.

Cái kia Tịnh Hóa Chi Quang xác thực không có lấy tính mạng bọn họ, nhưng tại Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ xuống, bọn hắn khí tức giảm lớn, thực lực đại tổn, nguyên bản Vực Chủ cấp tu vi, bây giờ chỉ miễn cưỡng đến thượng vị Mặc tộc cấp độ, mấy ngàn năm khổ tu hóa thành hư ảo.

Hai cái miễn cưỡng có thượng vị Mặc tộc tiêu chuẩn tồn tại, tại cường giả này xuất hiện lớp lớp Càn Khôn Lô bên trong, lại có thể lật ra bọt nước gì, đụng phải mặt khác Nhân tộc cường giả, tiện tay liền giết.

"Nhìn các ngươi vừa rồi coi như phối hợp, liền hai cái đều lượn quanh đi." Dương Tiêu lại nói một tiếng, đưa tay nói: "Đem các ngươi Mặc Sào giao ra!"

Hai cái Mặc tộc nào dám do dự, liền tranh thủ tự thân mang theo cỡ nhỏ Mặc Sào dâng lên.

Dương Tiêu lúc này mới vung tay lên, đem hai cái Mặc tộc đánh ra Tuế Nguyệt Thần Điện, quát to một tiếng: "Mau cút!"

May mắn sống sót hai cái Mặc tộc, lập tức hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, về phần có thể hay không đụng phải mặt khác Nhân tộc cường giả tiện tay đem bọn hắn chém, vậy liền xem vận khí.

Tuế Nguyệt Thần Điện bên trên, Dương Tuyết nói: "Ngươi để bọn hắn đi, ai đến chỉ dẫn phương hướng?"

"Không cần bọn hắn, ta cảm ứng được vị trí." Dương Tiêu trả lời một câu, trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký ẩn ẩn hiển hiện.

Dương Tuyết hiểu rõ.

Ban sơ chính là mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng, Dương Tiêu mới có thể mang theo nàng tìm tới một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, để nàng tấn thăng cửu phẩm chi thân.

Trong khoảng thời gian này Dương Tiêu mặc dù một mực tại mượn nhờ loại phương pháp này tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì, làm hai người coi là lần trước sự tình là trùng hợp.

Bây giờ đến xem, cũng không phải là trùng hợp, Thái Dương Thái Âm Ký thôi động phía dưới, thật có thể cảm ứng được cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí.

Bây giờ Dương Tiêu lại có cảm ứng, vậy đã nói rõ khoảng cách chiến trường không xa, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, hẳn là Hạng Sơn nắm giữ viên kia.

Dương Tiêu quay đầu nhìn về phía nàng: "Tiểu cô cô, ta thu cái kia hai cái Mặc tộc Mặc Sào, chính là sợ bọn hắn sớm thông gió báo tin tức, Mặc tộc một phương, bây giờ cũng không biết ngươi cũng tấn thăng cửu phẩm, sau đó đến chiến trường, ta trước dẫn người nhiễu loạn Mặc tộc ánh mắt, ngươi tùy thời mà động, tốt nhất có thể phối hợp Âu Dương sư thúc chém giết cái kia Mặc tộc vương chủ."

Dương Tuyết gật đầu: "Tốt!"

"Lão Phương, ngươi phối hợp tiểu cô cô cùng một chỗ hành động." Dương Tiêu lại quay đầu nhìn về phía Phương Thiên Tứ, mặc dù trong khoảng thời gian này Dương Tiêu cảm xúc có chút không thích hợp, nhưng hắn dù sao đã từng thống soái qua một chi tiểu đội tinh nhuệ, tại các đại chiến trường tung hoành giết địch, giờ phút này an bài đứng lên cũng là đâu vào đấy.

Phương Thiên Tứ gật đầu: "Yên tâm là được."

"Những người còn lại cùng ta phân kết hai đạo trận thế, chúng ta đi gặp một hồi Mặc tộc cường giả!" Dương Tiêu thét ra lệnh, đại tướng xuất chinh, đảo loạn phong vân, hăng hái.

Đám người nhao nhao đồng ý.

Lại trải qua một trận, phía trước ẩn có tranh đấu dư ba truyền đến, hiển nhiên nhanh đến chiến trường chỗ.

Phương Thiên Tứ cùng Dương Tuyết hai người liếc nhau, trong nháy mắt lách mình mà ra, Không Gian Pháp Tắc ba động phía dưới, hai bóng người biến mất không thấy gì nữa.

Mà Dương Tiêu thì ngự sử lấy Tuế Nguyệt Thần Điện, khí thế hung hăng giết tới tiến đến, xa xa, còn chưa đến chiến trường chỗ, quát to thanh âm đã chấn động tứ phương: "Long tộc Dương Tiêu, lĩnh Nhân tộc chư cường đến đây trợ chiến, Mặc tộc nghiệt súc, tiến lên nhận lấy cái chết!"

Trên chiến trường, Nhân tộc giờ phút này thế cục gian khổ, lấy Hạng Sơn chỗ làm trung tâm, Nhân tộc vô số cường giả bao quanh vây tụ, bố trí ra một đạo phòng hộ trận tuyến, chỉ dùng phòng thủ làm chủ.

Dù sao trên nhân số ở thế yếu, coi như thật không có bất kỳ cái gì cản trở, đánh nhau chết sống đứng lên Nhân tộc cũng không chiếm được cái gì thượng phong, huống chi giờ phút này còn có Hạng Sơn nhược điểm này.

Mặc tộc vô số cường giả ở ngoại vi không ngừng mà khởi xướng trùng kích, từng đạo uy năng to lớn bí thuật oanh kích mà đến, muốn đánh tan phòng tuyến, quấy nhiễu Hạng Sơn tấn thăng.

Âu Dương Liệt bên kia cũng không có biện pháp giúp đến cái gì, gọi là Kiêu Vưu Mặc tộc vương chủ liều mạng dây dưa hắn, căn bản không cho hắn nửa điểm thở dốc thời khắc, không đánh lui Kiêu Vưu, sao có thể đi giúp đỡ Hạng Sơn.

Âu Dương Liệt ở trong lòng đã đem Hạng đầu to mắng chó máu xối đầu, lần này thật là bị hắn cho hại thảm, sớm không tấn thăng muộn không tấn thăng, hết lần này tới lần khác lúc này tấn thăng, tấn thăng coi như xong, lựa chọn vị trí còn như vậy để cho người ta khó chịu. . .

Đủ loại nhân duyên tế hội phía dưới, dẫn đến Nhân tộc vô số cường giả không vào được, không lui được, chỉ có thể ở nơi này đau khổ chèo chống.

Có thể dựa theo này thế cục xuống dưới, Nhân tộc phòng tuyến một khi có một điểm nào đó bị kích phá, cái kia chắc chắn là tuyết lở đồng dạng cục diện, đến lúc đó chẳng những Hạng Sơn đột phá thất bại, Nhân tộc bên này sợ rằng cũng phải tử thương không đếm được.

Ngay tại thế cục này cháy bỏng vạn phần thời điểm, Âu Dương Liệt nghe được Dương Tiêu gầm thét, lập tức đại hỉ, cuồng hống nói: "Dương Tiêu, đi bảo vệ Hạng Sơn!"

Dương Tiêu giờ phút này cũng nhìn được trên chiến trường tình huống, cái nào cần Âu Dương Liệt phân phó cái gì, ngự sử lấy Tuế Nguyệt Thần Điện, dẫn bảy, tám vị Nhân tộc cường giả liền vọt vào trong chiến trường, thần điện lập tức tọa lạc tại một chỗ phòng tuyến điểm yếu kém bên trên, chống lên một đạo sáng tỏ phòng hộ, ngăn lại từng đạo công kích.

Bên này Mặc tộc lập tức buồn bực sắp thổ huyết, nguyên bản bọn hắn chỉ cần lại thêm đem khí lực, liền có cơ hội phá vỡ bên này phòng ngự, đến lúc đó liền có thể trực đảo Hoàng Long, công kích Hạng Sơn.

Hạng Sơn giờ phút này ngay tại tấn thăng đột phá, nào có nửa điểm phản kháng chi năng, mặc kệ có thể hay không giết chết Hạng Sơn, tối thiểu nhất có thể cho hắn tấn thăng thất bại.

Chưa từng nghĩ, tại thời khắc mấu chốt này, lại có Nhân tộc cường giả giết tới, hơn nữa còn mang theo một kiện hành cung bí bảo, lần này, phòng ngự điểm yếu trở nên vững như thành đồng đứng lên.

Một đám Mặc tộc cường giả đơn giản đem Dương Tiêu hận đến tận xương tủy, nhưng mà Tuế Nguyệt Thần Điện bản thân phòng hộ xuất chúng, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng không làm gì được, chỉ có thể chuyển di phương vị.

Dương Tiêu thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng: "Cường đạo chạy đâu!"

Mặc tộc cường giả sao lại để ý đến hắn.

Dương Tiêu gấp, hết lần này tới lần khác còn không thể chủ động xuất kích, chỉ có thể tiếp tục quát: "Dương Khai chính là nghĩa phụ ta, nghĩa phụ giết Mặc tộc như giết gà giết chó, giương ta Nhân tộc uy danh, hôm nay nghĩa phụ không tại, ta cái này làm nhi tử liền hiệu nghĩa phụ tiến hành, các ngươi bát tài có gan liền tới chém ta!"

Đang muốn rút đi Mặc tộc chúng cường bỗng nhiên dừng bước, dẫn đầu một vị ngụy vương chủ càng là con ngươi đỏ lên, hung tợn trừng mắt Dương Tiêu: "Dương Khai kia là nghĩa phụ của ngươi?"

Dương Tiêu đứng tại Tuế Nguyệt Thần Điện trước, lỗ mũi nhìn hắn, một mặt kiệt ngạo: "Vâng, thì như thế nào?"

"Vậy ngươi chết chắc!" Cái kia ngụy vương chủ gầm nhẹ một tiếng, hiệu lệnh nói: "Giết hắn!"

Sau một khắc, tại vị này ngụy vương chủ dẫn đầu xuống, một đám Mặc tộc vực chủ hướng Tuế Nguyệt Thần Điện vọt tới.

Phía trên thần điện, Dương Tiêu ngoài ý muốn đến cực điểm, vốn là thuận miệng hô một câu, không nghĩ tới thật sẽ có hiệu quả, mắt thấy bầy địch đột kích, vội vàng hét lớn một tiếng: "Kết trận ngăn địch!"

Hắn mang tới bảy tám người, sớm đã khí tức tương liên, kết thành trận thế, mượn Tuế Nguyệt Thần Điện chi uy, cùng địch tới đánh đấu hư không băng liệt.

Tranh đấu sau khi, Dương Tiêu bỗng nhiên cười nói: "Nhìn ngươi cái này ngụy vương chủ, khí tức bất ổn, đây là bị nghĩa phụ ta đánh qua?"

Không nói lời này còn tốt, nói một lời này, cái kia ngụy vương chủ thế công càng mãnh liệt ba phần.

Dương Tiêu khẽ giật mình, thật đúng là bị cha nuôi cho đánh qua a, tò mò hỏi: "Ngươi tên gì, quay đầu cha nuôi đến, ta để hắn giết chết ngươi!"

Cái kia ngụy vương chủ cắn răng quát khẽ: "Nhớ kỹ, người giết ngươi, Mặc tộc Mông Khuyết!"

Nghĩ hắn đường đường một vị ngụy vương chủ, mà lại là Mặc tộc bên này ban sơ đản sinh mấy vị ngụy vương chủ một trong, trước đây thế mà bị Dương Khai dẫn Nhân tộc kết thành trận thế cho đánh lùi, càng chịu chút thương, đơn giản sỉ nhục.

Dương Khai bây giờ không biết tung tích, bất quá nghe nói trọng thương tại thân, dưới mắt cũng không biết giấu ở nơi nào, hắn muốn báo thù cũng không tìm tới phương pháp.

Dương Tiêu nghĩa tử này, tự nhiên là thành hắn tiết giận đối tượng.

Giết không được Dương Khai, không giết chết được một cái Dương Tiêu sao? Điên cuồng tấn công phía dưới, Dương Tiêu bọn người chỗ phòng tuyến cũng biến thành rung chuyển bất an, cũng may có một tòa Tuế Nguyệt Thần Điện chèo chống, nếu không thật đúng là đỡ không nổi, ngụy vương chủ dù sao không như bình thường vực chủ, thực lực hay là rất cường đại, cũng may Mông Khuyết có thương tích trong người, thực lực khó phát huy toàn bộ.

Một bên khác, mượn nhờ không gian thần thông, Phương Thiên Tứ mang theo Dương Tuyết lặng lẽ tới gần Âu Dương Liệt cùng Kiêu Vưu chiến trường.

Hắn những năm này mặc dù xông ra một cái Tiểu Dương Khai tên tuổi, có thể trên Không Gian chi đạo tạo nghệ dù sao không bằng bản tôn, mà lại Dương Tuyết bây giờ lại có cửu phẩm chi cảnh, mang theo nàng, còn muốn hỗ trợ ẩn tàng khí tức của nàng, Phương Thiên Tứ áp lực rất lớn.

"Chỉ có thể tới đây, lại tới gần mà nói, thế tất sẽ bại lộ." Phương Thiên Tứ ngừng chân thời điểm nói một tiếng, "Chính ngươi cẩn thận chút."

Dương Tuyết gật đầu, nhưng không có vội vã xuất thủ, mà là lẳng lặng quan sát thế cục  chờ đợi cơ hội.

Muốn chém giết một vị vương chủ cũng không phải chuyện đơn giản, thời cơ xuất thủ cực kỳ trọng yếu.

Có thể tựa hồ là bởi vì nàng âm thầm nhìn trộm, để cái kia Kiêu Vưu có từng tia bất an, luôn cảm thấy bị không hiểu mà đến một cỗ địch ý nhìn chăm chú, thế công cũng thu liễm rất nhiều, nguyên bản Âu Dương Liệt cùng hắn đấu thế lực ngang nhau, dưới mắt lại thoáng chiếm cứ một chút thượng phong.

Âu Dương Liệt rõ ràng cũng đã nhận ra đối thủ dị thường, nhịn không được mở miệng mỉa mai đứng lên, Kiêu Vưu mắt điếc tai ngơ, chỉ là nghi hoặc, cái kia cảm giác bất an. . . Từ đâu mà đến!

Rất nhanh, hắn liền minh bạch cái này bất an đầu nguồn chỗ.

Một cỗ cường đại mà không chút nào thêm che giấu khí tức, bỗng nhiên từ phương xa cấp tốc lướt đến, khí tức kia, cũng không phải là do Nhân tộc thiên địa vĩ lực tạo nên, cũng không phải là Mặc tộc mặc chi lực thoải mái, mà là có chút cùng loại với Hỗn Độn cảm giác.

Hỗn Độn Linh Vương!

Gia hỏa này thế mà đánh tới rồi?

Kiêu Vưu giật mình, sắc mặt đều có chút bối rối..