Chương 5771: Dương Tuyết xuất thủ

Chương 5771: Dương Tuyết xuất thủ

Kiêu Vưu đối với cái này Hỗn Độn Linh Vương là có bóng ma tâm lý. . .

Không có cách, hắn bị cái này Hỗn Độn Linh Vương làm sợ.

Việc này thật muốn truy nguyên, Kiêu Vưu cảm thấy mình rất oan uổng.

Hỗn Độn Linh tộc viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan đúng là hắn phát hiện, cũng đánh chủ ý, thế nhưng là cuối cùng không phải không có thể đắc thủ sao? Linh đan bị Dương Khai tên hỗn đản kia âm thầm ra tay cướp đi, cái này Hỗn Độn Linh Vương cũng là đầu không hiệu nghiệm gia hỏa, Dương Khai kẻ cầm đầu này chạy mất, nó vẫn nhìn mình chằm chằm không thả, sao mà vô trí!

Tại gặp phải Âu Dương Liệt trước đó, hắn nhưng là một mực bị vị này Hỗn Độn Linh Vương truy sát, thật vất vả mới bỏ rơi nó, không nghĩ tới, gia hỏa này lại hiện thân.

Cũng không biết có phải hay không bị bên này tranh đấu động tĩnh hấp dẫn tới, xác suất lớn là, Nhân Mặc hai tộc vô số cường giả ở chỗ này hỗn loạn chém giết, động tĩnh thực sự quá lớn, Hỗn Độn Linh Vương có chỗ phát giác cũng bình thường.

Là lấy tại phát giác được Hỗn Độn Linh Vương hiện thân thời điểm, Kiêu Vưu suýt nữa lập tức bỏ chạy.

Giao đấu một cái Âu Dương Liệt vốn là thế lực ngang nhau, nếu là cái kia Hỗn Độn Linh Vương lại đến nhúng tay, hắn cũng không có biện pháp lấy một địch hai.

Hỗn Độn Linh Vương thực lực, hắn là khắc sâu lãnh giáo qua, so với hắn cùng Âu Dương Liệt đều cường đại hơn ba phần.

Nhưng là rất nhanh, Kiêu Vưu liền an định tâm thần, cái này Hỗn Độn Linh Vương đầu óc không hiệu nghiệm, linh trí không cao, nếu không trước đây cũng sẽ không một mực truy sát chính mình không thả.

Bây giờ nó hiện thân mà đến, lại không quản nó có phải hay không bị nơi này tranh đấu dư ba dẫn tới, nơi đây đối với nó có sức hấp dẫn nhất, không phải Nhân tộc, không phải Mặc tộc, mà là linh đan kia khí tức.

Bởi vì bị mất một viên linh đan, vị này Hỗn Độn Linh Vương giận mà bạo tẩu, bây giờ nơi này lại có linh đan xuất hiện, Hỗn Độn Linh Vương có thể hay không muốn cướp đoạt?

Kiêu Vưu đột nhiên cảm giác được, lúc này Hỗn Độn Linh Vương hiện thân, đối với Mặc tộc tới nói, chưa hẳn chính là chuyện xấu, có lẽ. . . Thế cục sẽ hướng một cái để Nhân tộc sụp đổ phương hướng phát triển cũng khó nói!

Là lấy hắn nhẫn nhịn lại trốn chạy tâm tư, một bên cùng Âu Dương Liệt dây dưa, một bên phân ra tâm thần đến chú ý cái kia Hỗn Độn Linh Vương động tĩnh.

Như thế một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời thẳng hướng chiến trường phương hướng lướt đến, tự nhiên để Nhân Mặc hai tộc cường giả đều kinh nghi bất định.

Rất nhanh, cái kia Hỗn Độn Linh Vương liền đã tới chiến trường chỗ, cơ hồ không có chút gì do dự, cũng không có nửa điểm ngừng, thẳng đến Hạng Sơn vị trí mà đi, ven đường chỗ qua, ngoại vi Mặc tộc nhao nhao tránh lui, nhường ra thông đạo, mà bảo vệ ở bên trong Nhân tộc chúng cường giả lại là chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.

Một đạo do sáu vị bát phẩm kết thành Lục Hợp trận thế nghênh tiếp cái kia Hỗn Độn Linh Vương, chỉ một phen giao thủ, sáu vị Nhân tộc bát phẩm tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thiên địa vĩ lực chấn động, cái kia Hỗn Độn Linh Vương bị ngăn cản, rõ ràng vô cùng phẫn nộ, trong miệng phát ra cùng loại thú rống giống như thanh âm, Hỗn Độn chi lực trùng kích tứ phương, lại vừa người đánh tới.

Lục Hợp trận bất đắc dĩ nghênh kích, trong lúc nhất thời Nhân tộc chúng cường bị áp chế không ngừng lùi lại, hoàn toàn không phải là đối thủ, dựa theo này thế cục, chỉ sợ không dùng đến mười hơi, Lục Hợp trận liền muốn cáo phá, đến lúc đó Hỗn Độn Linh Vương tiến quân thần tốc, Hạng Sơn tính mệnh đáng lo!

"Ha ha ha ha!" Kiêu Vưu nhịn không được cười ha hả, đây thật là lúc tới vận chuyển, nguyên bản đối với cái này Hỗn Độn Linh Vương còn có rất nhiều oán niệm, nhưng hôm nay lại nhìn, gia hỏa này thật là trời ban tin mừng.

Nó lại thật bị linh đan kia khí tức hấp dẫn, đi công kích Nhân tộc  tương đương với Mặc tộc bên này lấy không một cái cường đại giúp đỡ.

Đương nhiên, đây không phải chân chính giúp đỡ, Mặc tộc một phương nếu dám ngăn cản, Hỗn Độn Linh Vương cũng sẽ công kích, mục tiêu của nó, chỉ là linh đan kia.

Có thể cái này rất mỹ diệu, Nhân tộc một phương vốn là ở vào thế yếu, dưới mắt lại có Hỗn Độn Linh Vương tạo áp lực, thế cục sụp đổ chỉ ở trong một sớm một chiều.

Kiêu Vưu đối diện, Âu Dương Liệt lòng nóng như lửa đốt, Hỗn Độn Linh Vương xuất hiện, không thể nghi ngờ để Nhân tộc vốn cũng không diệu cục diện càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn có lòng muốn muốn thoát khỏi Kiêu Vưu dây dưa, tiến đến ngăn cản Hỗn Độn Linh Vương, có thể Kiêu Vưu há lại tốt như vậy thoát khỏi?

Vừa rồi Kiêu Vưu thu liễm thế công, chỉ là phòng bị Hỗn Độn Linh Vương mà thôi, bây giờ nhìn ra Âu Dương Liệt ý đồ, tất nhiên là chủ động xuất kích, không ngừng triền đấu, trong miệng càng là cười lạnh nói: "Đi hướng nào? Hôm nay ngươi ta không phân cái sinh tử, ai cũng đừng nghĩ đi, ha ha ha ha!"

"Lại cười lão tử đem ngươi răng đánh rụng!" Âu Dương Liệt gầm thét, thiên địa vĩ lực thoải mái phía dưới, cả người cơ hồ hóa thành một ánh lửa.

Quả nhiên là trời không phù hộ Nhân tộc sao? Hạng Sơn lần này tấn thăng, cớ gì xuất hiện nhiều như vậy biến cố? Hắn tấn thăng đột phá cửu phẩm tuy có chút khó khăn trắc trở, có thể tổng thể tới nói hay là xuôi gió xuôi nước, hết lần này tới lần khác đến phiên Hạng Sơn liền long đong không gì sánh được, ngay cả Hỗn Độn Linh Vương đều đến nhằm vào.

Âu Dương Liệt tức thì nóng giận công tâm, gần như sắp muốn nổ tung!

Kiêu Vưu thế công càng hung mãnh, vì dây dưa kéo lại tức giận Âu Dương Liệt, đã hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng hộ, chỉ vì kéo dài hắn đi cứu viện dự định.

Mà đúng lúc này, hư không tựa hồ đãng xuất một tầng nhàn nhạt gợn sóng, ngay sau đó, Âu Dương Liệt trong tầm mắt, một thanh trường kiếm tinh tế từ hư không bên trong chầm chậm nhô ra, lặng yên không một tiếng động, trường kiếm kia trên chuôi kiếm, là một cái trắng nõn tay ngọc. . .

Ở đâu ra? Đây là ai?

Âu Dương Liệt có chút ngơ ngác một chút.

Sau một khắc, thần sắc hắn cuồng hỉ, chỉ vì theo sát thanh trường kiếm kia cùng tay ngọc đằng sau, hai bóng người từ cái kia hư không gợn sóng bên trong bước ra, đều là khuôn mặt quen thuộc!

Mà nguyên bản phách lối không gì sánh được Kiêu Vưu, lại là như bị sét đánh, sắc mặt đại biến.

Nguy cơ lớn lao cảm giác bỗng nhiên đem hắn bao phủ, một cỗ cường đại khí cơ đem hắn khóa chặt, để hắn không khỏi sinh ra một loại sắp sửa mạt lộ ảo giác.

Không kịp cân nhắc đến cùng xảy ra biến cố gì, hắn chỉ biết mình bị người cho đánh lén, ngay tại hắn đắc ý vênh váo, toàn lực hành động dây dưa Âu Dương Liệt thời điểm, có cường giả bỗng nhiên phá vỡ hư không, từ sau lưng đánh lén hắn!

Mà có thể làm cho sinh ra như vậy nguy cơ to lớn cảm giác, người đến thực lực tất nhiên không thể coi thường.

Kiêu Vưu nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, nổi giận gầm lên một tiếng, nồng đậm mặc chi lực bàng bạc mà ra, cơ hồ trong nháy mắt, hóa thành một đoàn dày đặc mặc vân, đem hắn bao phủ trong đó, nhờ vào đó che lấp thân hình của mình.

Nhưng mà sau một khắc, trường kiếm kia y nguyên tinh chuẩn địa thứ tại phía sau lưng của hắn trung tâm, thấu thể mà ra, lực lượng cường đại nổ tung, đem hắn thân thể nổ ra một cái lỗ thủng tới.

Mặc vân cũng theo đó chấn động, bạo thành hơn mười đoàn, Âu Dương Liệt liệt hỏa đốt người, liệt diễm ngập trời cuốn ra, trong nháy mắt diệt bảy, tám đoàn mặc vân, lại không có thể quấn lấy Kiêu Vưu chân thân chỗ.

Sau một khắc, một thanh âm truyền vào hắn trong tai: "Sư huynh, bên này giao cho ngươi!"

Cái kia bỗng nhiên giết ra tới viện quân, đã vừa người bao lấy kiếm quang, hướng Hỗn Độn Linh Vương bên kia lao đi.

"Yên tâm!" Âu Dương Liệt đơn giản đáp lại một câu, nhận ra người thân phận.

Trong lòng hơi có chút chấn động, vị này. . . Thế mà cũng đột phá cửu phẩm, xem bộ dáng là đạt được cơ duyên của mình.

Bất quá may mắn nàng đến giúp kịp thời, nếu không Nhân tộc bên này phiền phức lớn rồi.

Một bên khác, Phương Thiên Tứ tại dẫn Dương Tuyết tập kích giết ra trong nháy mắt, liền đã rời đi, giờ phút này lách mình đi vào Tuế Nguyệt Thần Điện bên trên, gia nhập Dương Tiêu đám người trận thế, hợp lực cùng Mông Khuyết suất lĩnh Mặc tộc các cường giả tranh đấu.

Hồi tưởng vừa rồi một màn kia, Phương Thiên Tứ cảm thấy vui mừng, Dương Tuyết không thể nghi ngờ làm một cái cực kỳ lựa chọn chính xác.

Vừa rồi hắn mang theo Dương Tuyết ẩn tàng âm thầm, tùy thời hạ thủ thời điểm, Hỗn Độn Linh Vương bỗng nhiên giết ra, lúc kia, Dương Tuyết chỉ có hai lựa chọn, một cái là nghênh chiến Hỗn Độn Linh Vương, miễn cho nó trùng kích Nhân tộc phòng tuyến, như thế một vị chí cường giả trùng kích, đối với Nhân tộc bát phẩm là thử thách to lớn, hơi không cẩn thận khả năng chính là toàn diện sụp đổ kết cục.

Một cái là lập tức xuất thủ, tập sát Kiêu Vưu!

Nhưng mà lúc kia Kiêu Vưu hơn phân nửa lực lượng đều tại phòng hộ bên trong, coi như âm thầm ra tay, hiệu quả cũng sẽ không quá lớn, vô cùng có khả năng không có chút nào Kiến Thụ, mà một khi bại lộ, Dương Tuyết nhưng không có công phu cùng Âu Dương Liệt liên thủ chiến hắn.

Cho nên lúc đó lựa chọn tốt nhất, chính là trực tiếp đi nghênh chiến Hỗn Độn Linh Vương, đây cũng là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nhưng mà Dương Tuyết lại là làm lựa chọn thứ ba, tiếp tục chậm đợi cơ hội tốt!

Hỗn Độn Linh Vương trùng kích Nhân tộc phòng tuyến, Nhân tộc Lục Hợp trận thế tràn ngập nguy hiểm, Kiêu Vưu đắc ý vênh váo, toàn lực ứng phó dây dưa Âu Dương Liệt thời điểm, Dương Tuyết ngang nhiên xuất thủ.

Chỉ một kích, liền bị thương nặng vị này Mặc tộc vương chủ, chợt ngựa không dừng vó liên chiến Hỗn Độn Linh Vương.

Ngắn ngủi hai ba hơi lựa chọn, lại có thể ảnh hưởng đến nguyên một trận chiến cuộc xu thế, Dương Tuyết lựa chọn, đã là một trận đánh cược, cũng là đối với Nhân tộc cường giả bọn họ tín nhiệm.

Nàng tin tưởng Nhân tộc bên kia, có thể kiên trì thời gian qua một lát! Coi như Hỗn Độn Linh Vương thực lực mạnh hơn, Nhân tộc cường giả bọn họ tín niệm bất diệt, cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ.

Bên kia Lục Hợp trận thế không có để nàng thất vọng, nàng cũng không có để Nhân tộc thất vọng.

Phương Thiên Tứ trong lòng ẩn ẩn có chút thổn thức cảm khái, năm đó cái kia hình người nho nhỏ, bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía. . .

Có thể cái này lại không phải là không thời đại bi ai.

Tập trung ý chí, cùng Dương Tiêu bọn người khí cơ tương liên, kết trận ngăn địch!

Trong hư không, Âu Dương Liệt mái tóc màu đỏ như ngọn lửa bay lên, đối xử lạnh nhạt nhìn qua bên kia sợ hãi không chừng Kiêu Vưu, nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi nhất định phải chết!"

Dứt lời thời điểm, đã hóa thành liệt diễm ngập trời, hướng Kiêu Vưu đốt cháy mà đi.

Vương chủ sinh mệnh lực là rất ngoan cường, Dương Tuyết mặc dù một kiếm đem trọng thương, đi không thể lấy rơi đối phương tính mệnh, Kiêu Vưu còn có sức đánh một trận!

Nhưng mà hắn lại hoảng sợ.

Nhân tộc lại đi ra một vị cửu phẩm! Tính cả Âu Dương Liệt, đó chính là hai vị, như lại tính cả ngay tại đột phá Hạng Sơn, đó chính là ba vị.

Còn có Dương Khai bên kia, cũng chiếm một viên linh đan. . .

Nhân tộc, khí vận như vậy hưng thịnh sao?

Nguyên bản cục diện thật tốt, lại bởi vì vị kia cửu phẩm đột ngột hiện thân không còn sót lại chút gì.

Nhân tộc còn có hay không càng nhiều cửu phẩm?

Giờ phút này tim đập nhanh phía dưới, Kiêu Vưu thậm chí có loại ảo giác, còn có Nhân tộc cường giả đang trốn giấu âm thầm, tùy thời ra tay với hắn.

Hắn cơ hồ phải nhẫn không nổi trốn chạy.

Nhưng hắn hay là cố nén chạy trốn ý nghĩ, lớn như vậy tốt cục diện, như bởi vì chính mình nhất niệm vô ý mà triệt để chôn vùi, không nói sẽ cho Mặc tộc bên này mang đến bao nhiêu tổn thất, chính là chính hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Huống chi, Mặc tộc cũng không phải là sức đánh một trận, Hạng Sơn bên kia, Mặc tộc còn chiếm theo ưu thế, cái kia mới hiện thân Nhân tộc cửu phẩm ngay tại đối kháng Hỗn Độn Linh Vương, khó mà ngăn chặn Mặc tộc các cường giả tiến công.

Còn có. . . Ma Na Da ngay tại trên đường chạy tới!

Chỉ cần kéo tới Ma Na Da hiện thân, Mặc tộc bên này lại nhiều một vị vương chủ, thế cục liền sẽ trở lại Mặc tộc trong khống chế..