Chương 5772: Quay về Hỗn Độn

Chương 5772: Quay về Hỗn Độn

Bây giờ cái này cháy bỏng cục diện  bất kỳ cái gì một phương thêm ra một vị Chí Tôn cường giả, đều có thể quyết định chiến sự hướng đi.

Kiêu Vưu ngắn ngủi chần chờ do dự, phấn khởi dư dũng, cùng Âu Dương Liệt chiến thành một đoàn.

Hắn tuy bị Dương Tuyết đánh lén thụ thương, thực lực bị hao tổn, có thể cũng không phải là không có lực đánh một trận, giờ phút này ổn định tâm thần, toàn lực phòng thủ, trong thời gian ngắn cũng là sẽ không tan tác.

To như vậy chiến trường đã bị hai tộc cường giả có ăn ý chia cắt thành ba khu, một chỗ chính là cửu phẩm đối với Trận Vương chủ, một chỗ là cửu phẩm giao đấu Hỗn Độn Linh Vương, một chỗ khác thì là đông đảo Nhân tộc cường giả tất cả kết trận thế, thủ hộ Hạng Sơn, chống đỡ ngự mặc tộc chư cường trùng kích cùng tập kích quấy rối.

Đấu khí thế ngất trời, hư không chấn động.

Bên này tranh đấu động tĩnh không ngừng mà hướng ra ngoài khuếch tán, cũng hấp dẫn đến không ít phụ cận Nhân tộc cường giả đến đây trợ trận, nhưng tới càng nhiều hơn là Mặc tộc.

Mượn nhờ Mặc Sào đưa tin, cơ hồ tất cả nhận được tin tức Mặc tộc cường giả đều tại triều phương hướng này hội tụ, Ma Na Da cũng đã xuất quan, ngay tại trên đường chạy tới.

Mặc tộc một phương rõ ràng có một lần là xong dự định, trận này quét sạch hai tộc hơn ngàn vị cường giả đại chiến nếu là thắng, cái kia nhất định có thể cho Nhân tộc một phương giúp cho trọng thương.

Dĩ vãng Càn Khôn Lô mở ra, Nhân Mặc hai phe mặc dù cũng có tranh đấu, nhưng lại chưa bao giờ từng có quy mô lớn như thế đại chiến, lần này sở dĩ sẽ như thế, cũng chỉ là đủ loại cơ duyên xảo hợp tạo nên.

Trên chiến trường hừng hực khí thế, Vô Tận Trường Hà bên trong, Dương Khai cùng Lôi Ảnh lại là không chút nào biết, giờ này khắc này, Lôi Ảnh núp tại Dương Khai đầu vai, trên thân lôi lốm đốm lấp lóe, phảng phất hóa thành một cái lôi cầu.

Lôi Ảnh có chút hạnh phúc phiền não.

Chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày lại lại bởi vì thôn phệ quá nhiều đại đạo chi lực dẫn đến chống được. . .

Cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu đại đạo chi lực cực kỳ thuần túy nguyên thủy, lại nồng đậm đến cực điểm, vô luận người nào, chỉ cần có thể xâm nhập ở đây, tất nhiên sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng thu hoạch.

Chỉ tiếc, từ xưa đến nay Càn Khôn Lô mặc dù hiện thế qua không ít lần, có thể cái này Vô Tận Trường Hà lại hiếm có người có thể đặt chân, tuy là Nhân tộc những cửu phẩm Khai Thiên kia, cũng khó có thể xâm nhập đến loại vị trí này.

Vô Tận Trường Hà bên trong nhìn như không có hung hiểm, kỳ thật khắp nơi đều là hung hiểm, đối tự thân đại đạo chi lực cảm ngộ không đủ, ở chỗ này căn bản khó mà chống cự thở phào nội bộ những mạch nước ngầm kia cọ rửa, đó là một loại đối với nhục thân, tâm thần thậm chí đại đạo tam trọng khảo nghiệm.

Cửu phẩm thực lực xác thực cường đại, đại đạo tạo nghệ không thấp, đại khái thỏa mãn điều kiện. Nhưng không có Ôn Thần Liên thủ hộ tâm thần, không có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, làm sao có thể tại trong Vô Tận Trường Hà này tùy ý ngao du.

Cho nên cái này vô số năm qua, Vô Tận Trường Hà nội bộ cơ duyên, nhất định không người cướp đoạt.

Lôi Ảnh có chút hâm mộ chủ thân, vẫn là tu hành Khai Thiên chi pháp Nhân tộc tốt, thể nội từ dựng Tiểu Càn Khôn, ăn không vô có thể ôm lấy đi.

Chủ thân cũng không biết thu bao nhiêu đại đạo chi lực tiến Tiểu Càn Khôn bên trong phong tồn, dù sao chủ thân Tiểu Càn Khôn môn hộ một mực mở rộng ra, đại đạo chi lực không ngừng mà hướng Tiểu Càn Khôn trung lưu nhập. . .

Bất quá nghĩ lại, chính mình hâm mộ cái rắm a  chờ chủ thân tìm tới thân người, ba thân hợp nhất phía dưới, phía bên mình lấy được tất cả chỗ tốt đều muốn dung nhập chủ thân bên trong, cũng liền không quan trọng bao nhiêu.

Nghĩ như vậy, Lôi Ảnh vừa rồi tích tụ giảm xuống.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai một mực rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ bỗng nhiên khép lại, hắn cũng có chút chống được cảm giác. . .

Tiểu Càn Khôn bên trong, bây giờ bị hắn phân ra đến không biết bao nhiêu khu vực, phong tồn đại lượng không đồng tính chất đại đạo chi lực.

Những đại đạo chi lực này liếc mắt nhìn qua, giống như từng đầu dải lụa màu, lại như từng đầu dòng suối nhỏ, tại cái kia từng khối trong khu vực chảy xuôi không chừng.

Bản thân hắn tại trong Vô Tận Trường Hà này bộ luyện hóa rộng lượng đại đạo chi lực, hắn hôm nay, cơ hồ có thể nói là vạn đạo chi lực hội tụ một thân, trước đây có chỗ đọc lướt qua đại đạo, tạo nghệ đều liên tục tăng lên, cơ bản đều đến sáu bảy tầng trình độ.

Liền ngay cả trước kia chưa bao giờ đọc lướt qua qua một chút đại đạo, tỉ như Lôi Ảnh Lôi Đình chi đạo, Dương Khai trước kia liền chưa bao giờ tiếp xúc qua, bây giờ cũng đều đến năm sáu tầng trình độ.

Tiểu Càn Khôn bên trong, đạo ngấn phong phú nồng đậm.

Mà theo tự thân tại các loại trên đại đạo tạo nghệ tăng lên, Dương Khai cũng là cảm ngộ nhiều lần sinh.

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người nắm giữ nhiều như vậy chủng đại đạo, càng không có người tại nhiều như vậy loại đại đạo chi lực bên trên đạt tới thành tựu cao như vậy.

Tự thân đã đến một cái cực hạn bên trong cực hạn, không có cách nào lại luyện hóa bất luận cái gì đại đạo chi lực, Tiểu Càn Khôn bên trong cũng phong tồn rất nhiều, lại phong tồn mà nói, Dương Khai cũng có chút ăn không tiêu.

Vốn chỉ là một lần trốn chạy hành trình, lại không muốn có như thế thu hoạch khổng lồ, cái này so đạt được mấy cái cực phẩm Khai Thiên Đan đối với hắn mà nói phải có giá trị nhiều.

Cực phẩm Khai Thiên Đan thứ này Dương Khai vô dụng, có thể cái này 3000 đại đạo chi lực lại là chân thực tồn tại.

Dương Khai cũng không có như vậy dừng bước, mà là mang theo Lôi Ảnh tiếp tục lặn xuống.

Hắn muốn biết, cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu nhất, đến cùng đều có chút cái gì.

Vô Tận Trường Hà từ ngoại đến nội diễn biến, là Hỗn Độn phân Âm Dương, Âm Dương hóa Ngũ Hành, Ngũ Hành sinh vạn đạo.

Vạn đạo đằng sau đâu? Còn có như thế nào diễn biến?

Đối với thực lực tu vi đạt tới Dương Khai loại tầng thứ này võ giả mà nói, Vô Tận Trường Hà chỗ càng sâu huyền bí không thể nghi ngờ có trí mạng lực hấp dẫn.

Cái này Vô Tận Trường Hà mặc dù cực kỳ rộng lớn, nhưng từ ngoại bộ đến xem, tóm lại là có một cái cực hạn, có thể Dương Khai mang theo Lôi Ảnh xâm nhập trường hà bên trong, lại phảng phất xông vào một cái không có cuối vực sâu, từ đầu đến cuối không thấy cuối cùng.

Trường hà này nội bộ, rõ ràng có huyền diệu khác.

Vạn đạo chi lực tề tụ, phân biệt rõ ràng nhưng lại lẫn nhau giao hòa, thường thường nào đó mấy loại có liên quan đại đạo chi lực va chạm, lại hội diễn hóa bước phát triển mới đại đạo chi lực.

Lại hoặc là một loại nào đó đại đạo chi lực do ngoài ý muốn kích thích phía dưới, phân hoá thành mấy loại khác đại đạo chi lực.

Dương Khai một đường lặn xuống, chứng kiến rất nhiều thần kỳ.

Áp lực cũng càng lúc càng lớn, nguyên bản tại vạn đạo vừa diễn hóa vị trí, cái kia rất nhiều đại đạo chi lực coi như bình thản, nếu không có như vậy, Dương Khai cùng Lôi Ảnh cũng không có cách nào luyện hóa hấp thu.

Thế nhưng là càng hướng xuống phương, đủ loại kia đại đạo chi lực liền càng xao động, như vậy cho Dương Khai mang tới áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Hắn một mực duy trì lấy tự thân Thời Quang Trường Hà, bao quanh bản thân cùng Lôi Ảnh, dùng cái này để chống đỡ Vô Tận Trường Hà chi thủy cọ rửa.

May mắn hắn ở chỗ này có thu hoạch khổng lồ, rất nhiều đại đạo tạo nghệ tăng lên, nếu không thật đúng là không tiếp tục kiên trì được.

Dần dần, Thời Không Trường Hà bị áp súc, dán chặt lấy một người một báo, đó là ngoại bộ áp lực quá mạnh mà dẫn đến.

Xuống chút nữa, nguyên bản coi như ổn định Thời Không Trường Hà cũng bắt đầu chấn động đứng lên, vô luận Dương Khai như thế nào thôi động tự thân đại đạo chi lực gia trì, đều khó mà duy trì ổn định.

Mà tới được nơi này, đủ loại kia đại đạo chi lực đã trở nên cuồng bạo không gì sánh được, mỗi một đầu đánh tới dải lụa màu cùng mạch nước ngầm, đều có uy năng lớn lao, Dương Khai lại có chút khó mà duy trì thân hình, bị xung kích khó mà nắm chắc phương hướng.

Lôi Ảnh thần sắc trở nên lo lắng, mơ hồ cảm thấy chủ thân đang làm một kiện cực kỳ mạo hiểm sự tình, nhưng lại không thể nào thuyết phục, chỉ có thể thôi động tự thân đại đạo chi lực, cùng nhau kiên trì trên Thời Không Trường Hà, chống cự ngoại lực.

Cũng không biết lặn xuống bao lâu, khi ngoại bộ áp lực đạt tới một cái cực hạn thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình phảng phất xuyên qua một cái điểm giới hạn, nguyên bản vạn đạo hội tụ, ngũ thải ban lan hoàn cảnh, bỗng nhiên trở nên Hỗn Độn một mảnh, tràn ngập hắc ám vô tận. . .

Bốn phía áp lực cũng cái này trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Dương Khai có chút mờ mịt.

Vạn đạo giao hòa, trăm hoa đua nở diễn dịch đến cuối cùng, là một lần nữa quy về Hỗn Độn sao?

Nếu thật như vậy, đây chẳng phải là một cái tuần hoàn? Tiếp tục hướng xuống chui vào, chẳng lẽ lại lại gặp được Hỗn Độn phân Âm Dương tràng diện? Nhưng mà vòng đi vòng lại, vô tận lặp lại?

Không đúng! Dương Khai bỗng nhiên phát hiện một số khác biệt.

Nơi đây Hỗn Độn cùng mới vừa vào Vô Tận Trường Hà lúc Hỗn Độn có chút khác biệt, nếu nói mới vừa vào Vô Tận Trường Hà lúc gặp được Hỗn Độn chính là tịch diệt cùng vắng ngắt mà nói, như vậy nơi đây Hỗn Độn, đã nhiều từng tia khác vận vị.

Nơi này hắc ám, cũng không phải là thuần túy tối tăm không mặt trời, mà là nhiều một chút có chút lấp lóe quang mang. . .

Dương Khai lần theo cái kia từng đoàn từng đoàn hào quang nhỏ yếu nhìn lại, có chút xuất thần.

Những cái kia lấp lóe quang mang tồn tại, chính là từng đoàn từng đoàn cực kỳ kỳ lạ tồn tại, cũng không phải là sinh linh, mà là tự nhiên tạo vật, tạo hình thiên kì bách quái, không phải trường hợp cá biệt, có chút cùng loại Hỗn Độn Thể, lại không phải Hỗn Độn Thể.

Dương Khai luôn cảm giác mình ở nơi nào gặp qua những này tự nhiên tạo vật, cẩn thận hồi tưởng, nhưng lại nghĩ không ra. . .

Núp tại trên đầu vai của hắn Lôi Ảnh bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão đại, những vật này giống như có chút nguy hiểm."

Thú tính bản năng nói cho nó biết, những này nhìn như bình thường đồ chơi, tràn ngập khó mà dự đoán hung hiểm, nếu là không cẩn thận xâm nhập trong đó nói, tất nhiên sẽ có đại phiền toái.

Dương Khai giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn chằm chằm một cái phương hướng không ngừng mà quan sát, trên phương hướng kia, có một đoàn to bằng chậu rửa mặt, phảng phất rong biển quấn quýt lấy nhau kỳ lạ tồn tại, vật này bên ngoài còn tản ra một vòng vầng sáng nhàn nhạt, lúc mạnh lúc yếu lấy.

Hắn luôn cảm giác mình gặp qua những vật này, thế nhưng là đến cùng ở đâu thấy qua, nhưng lại nghĩ không ra, quả thực rất kỳ quái.

Thực lực tu vi đến hắn loại trình độ này, đã gặp qua là không quên được chỉ là cơ bản nhất năng lực, nếu thật ở đâu gặp qua, không có khả năng không nhận ra.

Như vậy ngưng thần quan sát phía dưới, Dương Khai rất mau ra hiện một loại ảo giác, mặt mũi này bồn lớn nhỏ như hải tảo quấn quýt lấy nhau kỳ lạ tồn tại, tại trong tầm mắt của chính mình bỗng nhiên vô hạn phóng đại, trong thời gian cực ngắn bỗng nhiên hóa thành một cái tràn ngập toàn bộ thiên địa tạo vật.

Nguy nga, rộng rãi, tuyên cổ trường tồn!

Tại như vậy tạo vật trước mặt, chính mình giống nhau bụi bặm giống như nhỏ bé.

Tâm thần rung động, vô tận rung động!

Dương Khai cấp tốc hoàn hồn, hắn rốt cuộc minh bạch mình tại nhìn thấy những thứ này thời điểm, tại sao phải có một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn cũng rốt cuộc biết, mình tại cái nào gặp qua những vật này.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn nhìn thấy cũng không phải là những vật này, mà là cùng những vật này cùng một tính chất tồn tại.

Thiên tượng!

Mặc chi chiến trường chỗ sâu, trong lúc này uẩn đủ loại hung hiểm thiên tượng!

Sở dĩ không thể một chút nhận ra, chủ yếu là mỗi một cái thiên tượng tạo hình cũng khác nhau, mà lại, năm đó ở Mặc chi chiến trường chỗ sâu nhìn thấy thiên tượng, từng cái thể lượng đều vô cùng to lớn, bao quát to như vậy tinh không, cái kia lớn nhất thiên tượng, cơ hồ có thể chiếm cứ cả một cái đại vực thể lượng, nội bộ tích chứa hung hiểm căn bản khó mà dự đoán, chính là cửu phẩm cùng vương chủ loại cường giả cấp bậc này xâm nhập trong đó, chỉ sợ cũng là thập tử vô sinh..