Chương 5773: Thiên tượng

Chương 5773: Thiên tượng

Mặc chi chiến trường bên trên rất nhiều thiên tượng, mỗi một cái đều rộng rãi to lớn, thể lượng xuất chúng.

Mà ở chỗ này nhìn thấy thiên tượng, lại đều khéo léo đẹp đẽ.

Thể lượng bên trên chênh lệch thật lớn, dẫn đến Dương Khai nhất thời không có để phương diện kia liên tưởng, thẳng đến cái kia ảo giác xuất hiện, hắn mới giật mình tỉnh ngộ lại.

Một đoàn này lại một đoàn, tạo hình khác nhau, tản ra hào quang nhỏ yếu tồn tại, không phải là thiên tượng sao?

Dương Khai tâm thần chấn động.

Liên quan tới thiên tượng lai lịch, hắn bao nhiêu cũng có biết một hai.

Nghe đồn thiên địa này sơ khai, Hỗn Độn sơ phân thời điểm, 3000 đại đạo cũng không rõ ràng, như vậy thế gian này liền ra đời một chút kỳ kỳ quái quái tự nhiên tạo vật, đây chính là thiên tượng tồn tại.

Có thể nói, thiên tượng là cực kỳ cổ quái tồn tại, có lẽ muốn ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ xa xôi thiên địa đầu nguồn.

Tại cái kia trong niên đại cổ lão, thế gian này tràn ngập đủ loại thiên tượng, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Đây cũng là vì cái gì Mặc chi chiến trường chỗ sâu còn có thiên tượng lưu lại, mà 3000 thế giới nhưng không có nguyên nhân.

Mặc chi chiến trường chỗ sâu, ít ai lui tới, chớ nói Nhân tộc khó mà đến, chính là Mặc tộc, bình thường thời điểm cũng sẽ không xâm nhập trong đó, thiên tượng còn có thể duy trì lấy tồn tại điều kiện.

Có thể 3000 thế giới bên trong, từng tòa càn khôn khôi phục, rất nhiều sinh linh quật khởi, còn có đối với không biết thăm dò cùng phá hư, cho dù nguyên bản tồn tại thiên tượng, cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần trừ khử.

Bây giờ 3000 thế giới, sớm đã không thấy thiên tượng bóng dáng, rất nhiều người thậm chí cả một đời đều không có nghe nói qua thiên tượng cái từ này.

Dương Khai may mắn được chứng kiến thiên tượng đủ loại thần kỳ huyền diệu, đã từng mượn nhờ một chút thiên tượng chi lực đến thoát khỏi cường địch, càng từng ở trong biển cả thiên tượng kia từng chiếm được rất nhiều chỗ tốt duyên phận.

Cho nên hắn nhìn trời tượng loại tồn tại này, vẫn tương đối hiểu rõ, chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, khi vạn đạo một lần nữa quy về chốn Hỗn Độn, lại sẽ diễn sinh ra đủ loại này thiên tượng.

Rất nhanh, Dương Khai liền sinh ra nghi hoặc, những thiên tượng này liền thật như nhìn thấy trước mắt như vậy khéo léo đẹp đẽ? Vừa rồi ảo giác, thật chỉ là ảo giác?

Hắn lại ngưng thần quan sát hồi lâu, trong lòng bỗng nhiên giật mình.

Có lẽ, nhìn thấy trước mắt cũng không phải là chân thực, nơi đây thiên tượng sở dĩ lộ ra khéo léo đẹp đẽ, chỉ là bởi vì ở vào cái này hoàn cảnh đặc thù bên trong, nếu là đặt ở phía ngoài nói. . .

Nghĩ như vậy, Dương Khai lại giật mình.

Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, vạn đạo diễn dịch, quy về Hỗn Độn, tiếp theo đản sinh ra cái này rất nhiều thiên tượng, Mặc chi chiến trường chỗ sâu có một chỗ biển cả thiên tượng, trong biển cả thiên tượng kia, có rất nhiều Đại Đạo Chi Hà. . .

Vô Tận Trường Hà bên trong, cũng có rất nhiều đại đạo chi lực hội tụ mạch nước ngầm.

Dương Khai trước đây còn cảm thấy kỳ quái, trong biển cả thiên tượng kia làm sao lại dựng dục ra cái kia từng đầu Đại Đạo Chi Hà, dù sao đại đạo chi lực huyền diệu Vô Cực, không có khả năng trống rỗng dựng dục ra đến, đơn thuần biển cả thiên tượng hẳn không có uy năng cỡ này.

Nhưng nếu là. . . Biển cả thiên tượng kia bản thân thai nghén từ này Vô Tận Trường Hà đâu?

Cái kia hết thảy đều giải thích thông.

Dương Khai tâm thần chấn động.

Suy đoán này không có rễ không có bằng chứng, nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, cái này có lẽ mới là đúng.

Mặc chi chiến trường chỗ sâu tất cả thiên tượng, thậm chí đã từng xuất hiện tại 3000 thế giới, mà sáng nay đã trừ khử thiên tượng, bọn chúng đầu nguồn, đều ở nơi này!

Dương Khai thực sự muốn nghiệm chứng điểm này, lập tức lách mình hướng cái kia trước đó chú ý qua thiên tượng lao đi.

Để hắn khiếp sợ một màn xuất hiện, thiên tượng kia cách hắn vị trí hẳn không phải là rất xa, nhưng hắn vô luận như thế nào hướng phía trước lao đi, đều không thể tới gần, không gian tựa hồ bị vô hạn lôi kéo, hết lần này tới lần khác Dương Khai cảm giác không thấy bất luận cái gì lực lượng không gian ba động.

Mà lại theo hắn bay về phía trước cướp, cái kia vốn nên nên chỉ có to bằng chậu rửa mặt như hải tảo dây dưa kỳ lạ thiên tượng, tại cấp tốc biến lớn.

Quả nhiên, lúc trước xuất hiện ảo giác, cũng không phải là chỉ là đơn giản ảo giác, thiên tượng này là chân chính thể lượng khổng lồ thiên tượng, chỉ là tại cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, thấy như hư như ảo.

Dương Khai ngừng chân, chầm chậm lui lại, mới rời khỏi mấy bước, hết thảy lại khôi phục bình thường.

Hắn lại đi điều tra mặt khác thiên tượng, phát hiện tình huống tất cả đều như vậy.

Hắn thậm chí còn gặp được một đoàn mê vụ giống như thiên tượng, cẩn thận điều tra, cái kia đám sương mù bên trong bụi bặm ở đâu là chân chính bụi bặm, rõ ràng là từng tòa chưa thành hình càn khôn thế giới.

Mê vụ này giống như thiên tượng, hắn trước đây ở trong Càn Khôn Lô gặp được, lúc ấy còn bị kinh ngạc một chút, không nghĩ tới, cũng sinh ra từ đó địa phương.

Một tòa lại một tòa thiên tượng, thiên kì bách quái, hội tụ tại cái này Vô Tận Trường Hà không biết chỗ sâu, để nơi đây tràn ngập cực kỳ Man Hoang khí tức cổ xưa, Dương Khai vẫy vùng trong đó, tựa như về tới cái kia xa xưa niên đại, lạc đường không biết quay lại.

"Lão đại!" Không biết qua bao lâu, Lôi Ảnh bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Dương Khai sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên hoàn hồn, phát giác không đúng, bản thân đại đạo chi lực tại tán loạn, có muốn dung nhập nơi đây xu thế.

Hoảng cho hắn vội vàng định trụ thân hình, ngay cả thúc lực lượng, mới ngăn chặn lại đại đạo chi lực tán loạn.

Lôi Ảnh nghĩ mà sợ nói: "Làm sao làm?"

Rõ ràng mọi chuyện đều tốt tốt, bỗng nhiên liền phát sinh dạng này dị biến, nếu không phải nó phát giác không đúng, Dương Khai làm không tốt muốn lặng yên không một tiếng động vẫn lạc nơi đây.

Dương Khai cũng là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vừa rồi hắn toàn bộ tâm thần đều tại quan sát cái kia từng tòa kỳ lạ thiên tượng, tại chứng kiến đủ loại này thần kỳ sau khi, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại tịch diệt chi tình, nếu không phải Lôi Ảnh kêu kịp thời, chỉ sợ thật muốn vạn kiếp bất phục.

Dưới tình huống đó, hắn đại đạo chi lực một khi tán loạn dung nhập nơi đây, vậy hắn bản thân khả năng thật liền muốn triệt để tịch diệt xuống dưới.

Ôn Thần Liên thế mà một chút phản ứng đều không có, mà lại Lôi Ảnh thế mà không bị ảnh hưởng. . .

Dương Khai suy nghĩ một chút, có chút minh ngộ.

Cái kia tịch diệt chi tình cũng không phải là lực lượng ngoại lai, mà là tự thân đản sinh cảm xúc, Ôn Thần Liên đương nhiên sẽ không có phản ứng.

Mà chính mình sở dĩ sẽ xuất hiện loại này dị thường, cũng là bởi vì cùng nơi đây vạn đạo chi lực quy về Hỗn Độn diễn dịch sinh ra cộng minh.

Lôi Ảnh không có, cho nên nó có thể duy trì thanh tỉnh, ngược lại là chính mình cái này tại rất nhiều đại đạo đều có tạo nghệ chủ thân, bị cái này hoàn cảnh đặc thù ảnh hưởng tới.

Ăn một lần thua thiệt, Dương Khai lập tức cẩn thận một chút, nơi này quả nhiên khắp nơi hung hiểm, không thể có nửa điểm chủ quan.

Lôi Ảnh nói: "Lên đi, nơi này có cái gì đẹp mắt."

Nó là thật có chút sợ, trước đây Dương Khai mặc dù mạo hiểm, có thể hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, vừa rồi bỗng chốc kia biến cố, rõ ràng là Dương Khai bản thân cũng không có dự liệu được.

Ở chỗ này nó cũng giúp không được quá lớn một tay, một khi chủ thân xảy ra sai sót, ai cũng cứu không được.

"Ngươi không hiểu." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Cái kia rất nhiều thiên tượng xác thực không có gì đẹp mắt, thế nhưng là vạn đạo chi lực quy về Hỗn Độn, diễn dịch ra đủ loại này thần diệu, mới là nơi đây tinh túy chỗ.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình chạm đến cái gì đồ vật ghê gớm, nhưng thủy chung không cách nào triệt để khám phá, liền tựa như có một tầng gông cùm xiềng xích ngăn tại trước mặt hắn, để hắn mơ hồ có thể thấy được bên trong mỹ diệu, lại không nhìn rõ ràng.

Nơi đây cũng là Vô Tận Trường Hà chỗ sâu nhất, chẳng những dựng dục ra đại lượng kỳ lạ thiên tượng, càng có một đầu tràn ngập đại lượng cát sỏi lòng sông.

Dương Khai trước đó lực chú ý bị cái kia rất nhiều thiên tượng hấp dẫn, còn không có đóng chú đến lòng sông này.

Giờ phút này cúi đầu hướng lòng sông nhìn lại, đưa tay mò lên một thanh cát sỏi đến, ngưng thần quan sát, không ngoài sở liệu, nơi này cát sỏi cũng không phải là đúng nghĩa cát sỏi.

Mà là rất nhiều đại đạo chi lực tập hợp diễn dịch. . .

Dương Khai thậm chí tại những này cát sỏi bên trong, thấy được càn khôn thế giới hình thức ban đầu.

"Tạo vật sao?" Dương Khai nỉ non một tiếng.

Tạo Vật cảnh, cảnh giới này lần thứ nhất hay là từ Thương trong miệng nghe nói, theo Thương lời nói, cửu phẩm phía trên còn có cao thâm hơn cảnh giới, đó chính là Tạo Vật cảnh!

Trong thiên hạ này, một cái duy nhất đạt tới loại cảnh giới này, chỉ có bị phong cấm ở trong Sơ Thiên đại cấm Mặc bản tôn!

Chính là Thương mười vị Võ Tổ, khoảng cách cảnh giới này cũng kém một đường, bọn hắn mười vị chỉ là tại Khai Thiên cảnh trên đường đi, đi so người bên ngoài càng xa một chút.

Cũng có thể lý giải, nếu bọn họ cũng có Tạo Vật cảnh tiêu chuẩn, không đến mức giết không được Mặc.

Cảnh giới này đến cùng có như thế nào huyền diệu, Dương Khai không biết, dù sao hắn giờ phút này chỉ là một cái bát phẩm đỉnh phong, còn chưa tới cửu phẩm cấp độ, Tạo Vật cảnh cách hắn quả thực có chút xa xôi.

Thế nhưng là tại hắn nghĩ đến, nếu muốn giải quyết triệt để Mặc mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới cùng nó giống nhau cảnh giới tiêu chuẩn mới có thể.

Nhưng Tạo Vật cảnh như thế nào tấn thăng, thủy chung là một điều bí ẩn, bằng không từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, trên đời cũng sẽ không chỉ có Mặc đến cảnh giới này.

Thương mười vị Võ Tổ cỡ nào hùng tài đại lược, ngay cả bọn hắn đều không thể đến cấp độ này, càng võng luận hậu nhân.

Có lẽ, kế thừa Phệ ý chí Ô Quảng biết chút ít cái gì, mà giờ khắc này hắn hẳn là tại trấn áp Sơ Thiên đại cấm, căn bản hỏi không lên.

Dương Khai trước đây không có cân nhắc qua cảnh giới này vấn đề, đối với hắn mà nói, dưới mắt khẩn yếu nhất hay là đột phá cửu phẩm chi cảnh, không có tinh lực cũng không có vốn liếng đi cân nhắc càng sâu xa hơn đồ vật.

Nhưng ở cái này Vô Tận Trường Hà chỗ sâu nhất, hắn tựa hồ chứng kiến tạo vật thủ đoạn.

Đây cũng không phải là sinh linh công tích vĩ đại, mà là Càn Khôn Lô cái này Thiên Địa Chí Bảo thần diệu, cũng có thể nói là tự nhiên tạo hóa!

Trong tay cái kia rất nhiều cát sỏi, mỗi một hạt đều có càn khôn thế giới hình thức ban đầu, nếu là xuất ra đi mà nói, rất có thể sẽ trở thành một tòa không có bất kỳ cái gì sinh cơ tử tinh.

Dương Khai đứng tại chỗ lâm vào trầm tư. . . Không nhúc nhích.

Lôi Ảnh lo lắng, e sợ cho bản tôn lại như vừa rồi như vậy đại đạo chi lực tán loạn, nhìn chằm chằm hắn, tùy thời làm tốt la lên chuẩn bị.

Để nó thoáng an tâm là, tình huống kia cũng không có xuất hiện lần nữa, Dương Khai mặc dù như thạch điêu đồng dạng sừng sững bất động, nhưng quanh thân đại đạo chi lực chấn động, rõ ràng tại ngộ đạo!

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngay tại Lôi Ảnh các loại có chút lo lắng thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên động, trong tay cát sỏi tất cả đều tản mát, thân hình lắc lư, thẳng hướng phía trên lao đi.

Muốn đi sao? Lôi Ảnh mừng rỡ, địa phương quỷ quái này mặc dù để nó đến không được chỗ tốt không nhỏ, có thể nó quả thực không nguyện ý tiếp tục ở lại.

Giờ phút này chủ thân muốn đi, nó tất nhiên là cầu còn không được.

Một đường đi lên trên, lúc đến rất nhiều khó khăn trắc trở, giờ phút này ngược lại là nhẹ nhõm rất nhiều, mặc dù không dám nói như giẫm trên đất bằng, tối thiểu nhất sẽ không như xâm nhập thời điểm như vậy từng bước gian khổ.

Không bao lâu, Dương Khai liền dẫn Lôi Ảnh đi tới Vô Tận Trường Hà thượng tầng vị trí, nơi đây Hỗn Độn phá toái vô tự đạo ngấn tràn ngập, ngưng tụ vô lượng nước sông.

Lại hướng lên, liền có thể xông ra Vô Tận Trường Hà.

Để Lôi Ảnh ngoài ý muốn chính là, Dương Khai chợt ngừng chân, đứng bình tĩnh tại trong nước sông  mặc cho cái kia Hỗn Độn chi lực cọ rửa, thậm chí triệt hồi vờn quanh tại bên cạnh hắn Thời Không Trường Hà chi lực, chỉ bảo vệ lấy Lôi Ảnh, để nó miễn ở kiếp nạn..