Chương 5774: Ta hiểu được

Chương 5774: Ta hiểu được

Chủ thân đang giở trò quỷ gì! Lôi Ảnh trong lòng không hiểu, lại không dễ chịu nhiều quấy rầy, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Hung mãnh nước sông đánh thẳng tới, Dương Khai thân hình theo nước sông trùng kích lúc la lúc lắc, sừng sững không ngã, như vậy trực tiếp tiếp xúc Hỗn Độn chi lực trùng kích cực kỳ nguy hiểm, lại có thể làm cho Dương Khai nhìn thấu triệt hơn, càng có thể minh ngộ nguồn gốc.

Hồi lâu sau, Dương Khai nhục thân cũng bắt đầu thối rữa, máu màu vàng thủy dung nhập trong nước sông, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Ngay tại Lôi Ảnh nơm nớp lo sợ thời điểm, hắn bỗng nhiên lại hướng phía dưới phóng đi, đi thẳng tới Hỗn Độn phân ra Âm Dương điểm giao giới, tiếp tục cảm ngộ.

Nhục thân thối rữa càng thêm nghiêm trọng, làn da rạn nứt, tại nước sông trùng kích vào từng tầng từng tầng huyết nhục bị nổi lên, Dương Khai sắc mặt dữ tợn, hiển nhiên tại tiếp nhận đau đớn cực lớn, lại là cắn răng không lên tiếng, tiếp tục kiên trì.

Lôi Ảnh nhìn nơm nớp lo sợ, e sợ cho chủ thân sơ ý một chút vẫn lạc tại nơi này, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ.

Lại hồi lâu sau, Dương Khai ẩn có điều ngộ ra, thân hình tiếp tục lặn xuống, rất mau tới đến Âm Dương phân ra Ngũ Hành chỗ giao giới.

Mảng lớn mảng lớn huyết nhục tự thân thân thể bên trên tróc ra, long mạch chi lực cùng Bất Lão Thụ lực lượng đã bị thôi phát đến cực hạn, lại cũng chỉ là thoáng hóa giải tự thân thương thế tăng thêm.

Đợi cho Dương Khai một lần cuối cùng lặn xuống, đến cái kia Ngũ Hành hóa ra vạn đạo điểm phân định lúc, khí tức cả người đã yếu ớt đến cực hạn, phảng phất trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có thể chôn vùi.

Mà hắn toàn thân trên dưới, đã máu thịt be bét, Vô Tận Trường Hà nước sông cọ rửa để thương thế của hắn nhìn nặng nề đến cực điểm, thê thảm vô hạn.

Nếu không phải còn có một chút sinh cơ chưa mẫn, mà lại cái kia Thời Không Trường Hà còn duy trì lấy, Lôi Ảnh chỉ sợ muốn coi là chủ thân đã vẫn lạc.

Lôi Ảnh giờ phút này chân chính là trong lòng run sợ, nó mơ hồ minh bạch chủ thân đến cùng đang bận những thứ gì, có thể làm như vậy, phong hiểm thực sự quá lớn, một cái sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, Dương Khai thân thể rách rưới lẳng lặng ẩn núp  mặc cho nước sông tứ phía trùng kích, khí tức không ngừng mà suy yếu, thẳng đến một cái nào đó cực hạn. . .

Nguyên bản vô thần trong hốc mắt, bỗng nhiên toát ra hai điểm yếu ớt huỳnh quang, phảng phất quỷ hỏa.

"Ta hiểu được!" Lôi Ảnh bên tai bên cạnh vang lên chủ thân thanh âm.

Sau một khắc, trong nhục thân rách rưới ngàn vạn đại đạo phun trào, đó cũng không phải Vô Tận Trường Hà đại đạo chi lực, mà là Dương Khai bản thân đại đạo chi lực.

Rất nhiều đại đạo giao hòa biên chế, gia trì ở ngoài Thời Không Trường Hà, Dương Khai thân hình cấp tốc đi lên lao đi.

Theo thân hình hắn nổi lên, đan vào một chỗ đại đạo chi lực cũng bắt đầu cấp tốc diễn hóa, đến Dương Khai đến Ngũ Hành sinh vạn đạo chỗ giao giới thời điểm, quanh thân ngàn vạn đại đạo diễn dịch ra Ngũ Hành chi lực, khi Dương Khai đến Âm Dương hóa Ngũ Hành điểm giao giới lúc, cái kia ngàn vạn đại đạo diễn dịch ra Âm Dương chi lực.

Đợi cho Dương Khai đi vào Vô Tận Trường Hà tầng cao nhất vị trí, hắn quanh thân đã Hỗn Độn một mảnh.

Mà lại theo thân hình hắn phía trên, quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà cũng tại kịch liệt chấn động, Lôi Ảnh lại không khỏi sinh ra một loại thời không điên đảo ảo giác.

Thời không phảng phất nghịch chuyển, rách rưới trên nhục thân trống rỗng ra nhiều từng tầng từng tầng huyết nhục, dần dần tràn đầy viên mãn.

Thẳng đến cuối cùng, Dương Khai đã khôi phục như lúc ban đầu, cũng không còn trước đây như vậy thê thảm bộ dáng, chỉ bất quá khí tức hơi có vẻ suy yếu.

Nhưng mà hắn lại tinh thần phấn chấn, mang theo từng tia mừng rỡ: "Thì ra là thế!" Quay đầu nhìn về phía Lôi Ảnh: "Ngươi rõ chưa?"

Lôi Ảnh sắp khóc đi ra, minh bạch cái rắm a! Nó mơ hồ biết Dương Khai tại trong Vô Tận Trường Hà này trên dưới xuyên thẳng qua là tại lĩnh hội Hỗn Độn hóa vạn đạo, vạn đạo về Hỗn Độn huyền bí, có thể nó lại không tu hành vạn đạo chi lực, há có thể minh bạch trong đó huyền diệu.

Chỉ muốn nói một câu, đừng giày vò, nhìn người lo lắng đề phòng. . .

Dương Khai khẽ cười một tiếng, nhìn ra Lôi Ảnh ý nghĩ.

Cũng không phải là hắn muốn giày vò, chỉ là cơ duyên ở đây, không muốn bỏ lỡ.

Lần thứ nhất xâm nhập Vô Tận Trường Hà thời điểm, hắn thôi động đại đạo chi lực bảo vệ bản thân, cho nên không có cách nào cảm ngộ cái gì, cũng không muốn đi cảm ngộ cái gì.

Thẳng đến tại Vô Tận Trường Hà dưới đáy chứng kiến vạn đạo diễn dịch chung đồ, mới lâm thời nảy lòng tham.

Hoàn toàn từ bỏ đại đạo chi lực bảo vệ, rộng mở thể xác tinh thần lĩnh hội Hỗn Độn sinh vạn đạo huyền diệu, tự nhiên kèm thêm to lớn hung hiểm.

Cũng may kết quả cuối cùng coi như để cho người ta hài lòng, chuyến này Vô Tận Trường Hà hành trình thu hoạch to lớn, Dương Khai mơ hồ cảm thấy chuyến này sẽ ảnh hưởng đến chính mình ngày sau tu hành phương hướng.

Mà lại, lần này kinh lịch cũng làm cho trong lòng của hắn sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Thế nhân cho tới nay đối với Mặc bản tôn nhận biết, thật chính xác sao? Cái kia Mặc, thật là Tạo Vật cảnh?

Trước kia hắn chưa bao giờ hoài nghi tới điểm này, dù sao Thương cũng đã nói như vậy, nhưng khi hắn tự mình diễn dịch qua một lần vạn đạo về Hỗn Độn đằng sau, hắn chợt phát hiện, Mặc cái này Tạo Vật cảnh có lẽ còn có đợi thương thảo.

Bất quá đây cũng là nói sau, muốn trực diện Mặc bản tôn, không phải trước giải quyết Mặc tộc mang tới tai hoạ ngầm không thể.

Về phần nhục thân tổn thương lại cấp tốc khôi phục, cũng không phải là chỉ là đơn thuần chữa thương, mà là nghịch chuyển thời không một loại thủ đoạn.

Bây giờ hắn tại thời gian Không Gian Đại Đạo bên trên tạo nghệ đều sớm đã đến tám tầng, lại có Thời Không Trường Hà loại thủ đoạn này, ở trong Thời Không Trường Hà, neo định chính mình một đoạn thời khắc ấn ký, đợi cho cần thời điểm, liền có thể khôi phục lại một khắc này trạng thái.

Đây cũng là ở trong Vô Tận Trường Hà có thu hoạch, rất nhiều đại đạo cảnh giới tăng lên đằng sau mới tìm hiểu ra tới đối với Thời Không Trường Hà một loại diệu dụng, trước đó hắn còn không có loại thủ đoạn này, chủ yếu là trừ Thời Không chi đạo, tại cái khác đại đạo tạo nghệ không tính quá cao thâm.

Cho nên tại hắn khôi phục thời điểm, Lôi Ảnh mới có thể sinh ra một loại thời không nghịch chuyển ảo giác, mà trên thực tế, cũng không phải là thời không nghịch chuyển, chỉ là tại Thời Không Trường Hà chi lực gia trì dưới, Dương Khai bản thân trạng thái khôi phục được neo định một khắc này.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này đối với đại đạo chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, mà lại cũng không phải không có tổn thương.

Đó là cái cực kỳ thủ đoạn mới mẻ, tại một ít thời điểm hẳn là có thể phát huy ra rất nhiều diệu dụng.

Dương Khai quay đầu nhìn chăm chú Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, ánh mắt thâm thúy.

Hắn mơ hồ cảm giác được, trong Vô Tận Trường Hà này huyền bí tuyệt không chỉ tự mình phát hiện những này, bởi vì lúc trước tại hắn diễn dịch vạn đạo về Hỗn Độn thời điểm, rõ ràng phát giác được tại Vô Tận Trường Hà xa xôi một mặt, có một cỗ yếu ớt cộng minh truyền đến.

Chỉ bất quá lúc ấy hắn chính hoàn toàn mới thúc giục tự thân đại đạo chi lực, diễn lại rất nhiều thần diệu, không có công phu đi chú ý.

Giờ phút này nghĩ đến, cái kia cộng minh liền lộ ra ý vị sâu xa.

Cái kia cộng minh đến từ nơi nào?

Từ xưa đến nay, Càn Khôn Lô hiện thế rất nhiều lần, cũng cho Nhân tộc sáng tạo ra không ít cửu phẩm cường giả, nhưng từ không có người gặp qua Càn Khôn Lô bản thể chỗ.

Một tôn này Thiên Địa Chí Bảo rốt cuộc là tình hình gì, lại ẩn thân ở đâu, chính là sống lại lâu cửu phẩm các lão tổ cũng nói không chính xác.

Vô Tận Trường Hà quán xuyên toàn bộ trong lò thế giới, không thể nghi ngờ là Càn Khôn Lô bên trong trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, xa xôi cuối cùng truyền đến cộng minh, tự nhiên để cho người ta để ý.

Bất quá Dương Khai đã không có công phu đi tìm kiếm, hắn tại trong Vô Tận Trường Hà này chậm trễ không ít thời gian, ngoại giới Nhân Mặc hai tộc cường giả tranh đấu cũng không biết như thế nào, tính toán thời gian, khoảng cách Càn Khôn Lô lần thứ chín đại đạo diễn dịch cũng không xa.

Một khi lần thứ chín đại đạo diễn biến, cái kia Càn Khôn Lô liền muốn đóng lại.

Là thời điểm nên rời đi.

Trong lòng dù sao cũng hơi tiếc hận, sớm biết như thế, hẳn là trước tiên liền tới thăm dò cái này Vô Tận Trường Hà. . .

Bất quá nếu thật như vậy, cũng không có cách nào thu hoạch hai viên cực phẩm khai thiên, luôn luôn có được có mất.

Dẫn Lôi Ảnh thẳng hướng phía trên phóng đi, rất nhanh liền xông ra Vô Tận Trường Hà.

Thần niệm nhô ra, điều tra tứ phương, Dương Khai nao nao.

Lôi Ảnh cũng cấp tốc nói: "Có người khẩn cấp cầu viện, dường như tao ngộ cường địch!"

Nó trên tay là hữu dụng đến liên lạc Truyền Tin Châu, ngày bình thường tùy thân mang theo, thuận tiện truyền lại cùng tiếp thu từ bên ngoài đến tin tức, bất quá Nhân tộc đưa tin thủ đoạn ở chỗ này tóm lại so ra kém Mặc tộc, giờ phút này có thể thu đến cầu viện tin tức, nói rõ lẫn nhau khoảng cách vị trí không phải quá xa.

"Ta hỏi một chút ở phương vị nào." Lôi Ảnh lại nói một câu.

"Không cần." Dương Khai dứt lời thời điểm, đã hướng một cái phương hướng lao đi, hắn đã phát giác được phương hướng kia truyền đến tranh đấu dư ba.

Một lát sau, Dương Khai biểu lộ ngưng trọng lên.

Hắn vừa rồi mặc dù phát giác được có tranh đấu dư ba, mà dù sao không có cảm giác quá rõ ràng, giờ phút này theo hướng vị trí đó dựa vào, hắn ẩn ẩn phát giác được  bên kia tranh đấu. . . Tựa hồ có chút không thể coi thường!

Dư ba kịch liệt, khí tức hỗn loạn, tranh đấu song phương nhân số cùng nhiều, hơn nữa còn có vương chủ cùng cửu phẩm!

Đây là quyết chiến?

Dương Khai không nghĩ tới, chính mình chỉ là ở trong Vô Tận Trường Hà ngao du một phen, cục thế bên ngoài giống như này cháy bỏng.

Hắn cũng không nghĩ tới, thế cục này nguyên nhân gây ra còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hắn chiếm viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Hắn lúc ấy cướp đi cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, mang theo Lôi Ảnh trốn vào Vô Tận Trường Hà, có thể Mặc tộc bên này lại là không muốn từ bỏ ý đồ, không ngừng mà triệu tập giúp đỡ, tứ phương tìm kiếm vây quét, Nhân tộc một phương tự nhiên là gặp chiêu phá chiêu, kết quả song phương tụ tập nhân thủ càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng xuất hiện dính vào một tay, cục diện liền triệt để không kiểm soát.

Nếu chỉ có một cái Hỗn Độn Linh Vương mà nói, Nhân tộc một phương mặc dù không chiếm ưu thế, tốt xấu còn có thể duy trì ở cục diện, dù sao Dương Tuyết cái này cửu phẩm giết đi ra, còn trọng thương Kiêu Vưu.

Nhưng theo Mặc tộc lại một vị tân tấn vương chủ gia nhập, Nhân tộc phòng tuyến lại lần nữa cáo nguy.

Ma Na Da đã tìm đến, gia nhập chiến trường!

Chờ Dương Khai mang theo Lôi Ảnh đuổi tới biên giới chiến trường thời điểm, nhìn thấy tràng cảnh đã là như thế.

Âu Dương Liệt lực chiến Kiêu Vưu cùng hai tổ do vực chủ kết thành Tứ Tượng trận thế, Kiêu Vưu bị Dương Tuyết đánh lén trọng thương, xa không phải Âu Dương Liệt đối thủ, bị dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể triệu tập tám vị vực chủ, phân kết trận thế, cùng hắn liên thủ đối địch, dù sao Mặc tộc cường giả số lượng so với Nhân tộc muốn bao nhiêu, phân ra đến tám vị cũng không ảnh hưởng đại cục.

Như vậy mới có thể cùng Âu Dương Liệt chống lại, thậm chí còn hơi chiếm một chút thượng phong.

Dương Tuyết cùng Hỗn Độn Linh Vương đơn đả độc đấu, thiên địa vĩ lực cùng Hỗn Độn chi lực va chạm, tràng diện kịch liệt phi thường, cục diện bên trên, Dương Tuyết rơi vào hạ phong, toàn lực dây dưa Hỗn Độn Linh Vương.

Dương Tiêu dẫn năm vị Nhân tộc bát phẩm, kết Lục Hợp trận thế, mượn Tuế Nguyệt Thần Điện chi lực, đối kháng Ma Na Da, giật gấu vá vai.

Những người khác tộc đem một chỗ hư không vây chật như nêm cối, tứ phương Mặc tộc cường giả tề công.

Dương Khai rõ ràng từ trên phương hướng kia, cảm nhận được có Nhân tộc cường giả ngay tại đột phá động tĩnh, mà lại khí tức kia để hắn rất tinh tường. . .

Hạng Sơn!

Bên kia đúng là Hạng Sơn ngay tại đột phá!.