Chương 5775: Đánh lén

Chương 5775: Đánh lén

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Nhân tộc một phương tuy là ở vào thế yếu cũng không có thối lui, nguyên lai là phải bảo vệ Hạng Sơn tấn thăng, Hạng Sơn ngược lại là vận khí tốt, lại được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan.

Dương Khai vốn định cầm trong tay viên linh đan kia giao cho hắn, bây giờ đến xem, ngược lại là có thể tiết kiệm.

Hạng Sơn có cơ duyên của mình cố nhiên rất tốt, có thể ngay tại tấn thăng đột phá trước mắt lại dẫn tới Mặc tộc một phương vây quét, cái này không ổn.

Nhìn chung giữa sân thế cục, hay là có vài chỗ để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn.

Một chỗ tự nhiên là Dương Tuyết bên kia, nhiều năm chưa từng gặp nhau, lần này gặp lại, tiểu muội thế mà tấn thăng cửu phẩm! Ngược lại là chính mình cái này làm đại ca, còn tại bát phẩm đỉnh phong quanh quẩn một chỗ, để Dương Khai đã có chút vui mừng, lại cảm thấy thất lạc.

Cẩn thận hồi tưởng, tự mình làm nhi tử làm rất thất bại, làm đại ca cũng làm rất thất bại.

Dương Tuyết sinh ra truy nguyên, hay là bởi vì bản thân hắn quanh năm xông xáo bên ngoài, không thể tại cha mẹ hai người dưới gối hầu hạ tận hiếu, mà lại thường thường rất nhiều năm đều không có tin tức, cha mẹ e sợ cho một ngày nào nghe được hắn vẫn lạc tin tức không chịu nhận có thể, nhị lão hợp lại kích, nhi tử là chỉ nhìn không lên, liền tái sinh một cái đi.

Kết quả là, Dương Tuyết liền ra đời. . .

Thế nhưng là tiểu muội từ sinh ra đến nay, chính mình cái này làm đại ca, cũng không chút kết thúc làm đại ca trách nhiệm, hồi nhỏ chưa từng theo nàng trưởng thành, thuở nhỏ chưa từng dạy nàng tu hành, chính là nàng theo Dương Tiêu bọn người ở tại bên ngoài xông xáo thời điểm, Dương Khai cũng không có cung cấp quá nhiều che chở.

Thậm chí hiện nay, tiểu muội cũng như chính mình đồng dạng, ở bên ngoài bôn ba giết địch, lưu nhị lão tại Lăng Tiêu cung, mong mỏi cùng trông mong. . .

Thật là một cái hỏng bét thời đại!

Trừ Dương Tuyết bên ngoài, Dương Khai càng ngoài ý muốn chính là Ma Na Da.

Gia hỏa này cũng ở trên chiến trường, đối diện trận Dương Tiêu suất lĩnh Lục Hợp trận, đúng là đại chiếm thượng phong.

Phải biết Dương Tiêu bên kia thế nhưng là có Tuế Nguyệt Thần Điện làm dựa vào, lại lấy hắn là trận nhãn kết xuất Lục Hợp trận thế, Ma Na Da làm sao có thể là đối thủ.

Hắn cái này ngụy vương chủ  theo đạo lý tới nói hẳn là thương thế chưa lành mới đúng.

Tại cái kia Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong, chính mình thế nhưng là đem hắn làm vô cùng chật vật, thương thế không nhẹ.

Dưới tình huống bình thường, một đạo Ngũ Hành trận thế cũng đủ để kiềm chế lại Ma Na Da cái này ngụy vương chủ.

Dương Khai thấy lại một lát, sợ hãi cả kinh, Ma Na Da thương thế tựa hồ không có chính mình dự liệu nặng như vậy, mà lại hắn bây giờ đã không phải là ngụy vương chủ, hắn phát huy được thực lực, tuyệt đối có chân chính vương chủ cấp độ!

Gia hỏa này, cũng được cơ duyên, tìm tới cực phẩm Khai Thiên Đan rồi?

Dương Khai lòng tràn đầy ghét bỏ, quả nhiên là ứng câu cách ngôn kia, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, trước đó tại Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong không có đem Ma Na Da giết chết, thực sự thất sách.

Chỉ là lúc kia hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một phen thủ đoạn sẽ xúc động đến Càn Khôn Lô bản tôn, dẫn đến hắn cùng Ma Na Da bị lôi kéo tiến vào trong lò thế giới.

"Lão đại, lão nhị ở bên kia." Lôi Ảnh vẫn như cũ núp tại Dương Khai đầu vai, thôi động tự thân bản mệnh thần thông, ẩn nặc Dương Khai cùng bản thân khí tức hành tung, nhìn qua một cái phương hướng truyền âm nói.

Nó là nhận biết Phương Thiên Tứ, dù sao tất cả mọi người từng tại đại vực trong chiến trường cùng Mặc tộc cường giả tranh đấu qua, bao nhiêu chiếu qua mấy lần mặt, chỉ bất quá nó trước kia cũng không biết Phương Thiên Tứ là Dương Khai thân người, thẳng đến Dương Khai cùng Âu Dương Liệt nói lên mới biết.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn tự nhiên nhìn thấy Phương Thiên Tứ.

Dương Tiêu Lục Hợp trận bên trong, Phương Thiên Tứ thình lình xuất hiện, cũng may mà hắn cùng Dương Tiêu ăn ý phối hợp, mới có thể dây dưa kéo lại Ma Na Da vương chủ này.

Cũng không phải là Dương Tiêu không muốn kết Thất Tinh trận thế, lúc này nếu là có thể kết xuất Thất Tinh trận thế mà nói, đối với cục diện không thể nghi ngờ có trợ giúp cực lớn, tối thiểu nhất giao đấu Ma Na Da sẽ không như thế gian khổ.

Nhưng dưới mắt Nhân tộc một phương nhân thủ so Mặc tộc muốn ít, mà lại đều có chiến trận, lại điều một vị tới mà nói, vô cùng có khả năng dẫn đến một phương hướng khác phòng tuyến sụp đổ.

Huống chi, Thất Tinh trận thế cũng không phải dễ dàng như vậy kết thành, giữa lẫn nhau không đủ quen thuộc, phối hợp không đủ ăn ý, tùy tiện kết Thất Tinh trận thế, còn không bằng dưới mắt Lục Hợp trận vận chuyển tự nhiên.

Tối thiểu nhất, đối với Dương Tiêu tới nói, duy trì một cái Lục Hợp trận coi như thuận buồm xuôi gió.

Tổng thể mà nói, bây giờ Nhân tộc một phương thế cục cũng không lạc quan, Dương Tuyết Âu Dương Liệt hai vị này cửu phẩm bên kia ngược lại là không có vấn đề quá lớn, nhưng vô luận là Dương Tiêu bên này, hay là bao quanh Hạng Sơn phòng tuyến, đều tràn ngập nguy hiểm.

Một khi Dương Tiêu bên này bị thua, lại hoặc là phòng tuyến bị phá, như vậy lần này đại chiến, Nhân tộc nhất định phải đại bại thua thiệt.

Dương Khai may mắn chính mình không có ở trong Vô Tận Trường Hà trì hoãn thời gian quá dài.

Dưới mắt đối với Nhân tộc mà nói, duy nhất ưu thế chính là ẩn thân trong bóng tối hắn cùng Lôi Ảnh.

Nhất định phải chọn một đột phá khẩu, làm dịu Nhân tộc một phương áp lực.

Hỗn Độn Linh Vương có thể không quan tâm đến nó, có Dương Tuyết kiềm chế như vậy đủ rồi, mà lại Dương Khai thầm nghĩ coi như mình đánh lén, chỉ sợ cũng không có cách nào cầm cái kia Hỗn Độn Linh Vương thế nào, không cách nào làm đến một kích mất mạng, sẽ chỉ kích thích cái kia Hỗn Độn Linh Vương càng thêm cuồng bạo.

Đối phó Mặc tộc hai vị vương chủ sao?

Hai vị này vương chủ, vô luận cái nào đều không phải là hoàn hảo chi thân, Âu Dương Liệt đối thủ tựa hồ là tao ngộ qua trọng thương, khí tức cực kỳ bất ổn, bất quá bên kia còn có tám vị vực chủ cùng hắn liên thủ.

Ma Na Da lời nói cũng có tổn thương, bất quá thương thế không tính nặng, hẳn là trước đó còn sót lại.

Vô luận đối với cái nào xuất thủ, Dương Khai đều không có nhất kích tất sát lòng tin, vương chủ loại tầng thứ này cường giả không phải dễ giết như vậy, nhiều lắm là sẽ chỉ làm bọn hắn thụ bị thương.

Nếu như thế, thương nó mười ngón không bằng đoạn nó một chỉ!

Nhân tộc bên này phòng tuyến áp lực quá lớn, truy cứu căn bản, hay là bởi vì có hơn mười vị ngụy vương chủ nguyên nhân, cái này hơn mười vị ngụy vương chủ tung chỉ là đơn đả độc đấu, cũng cho Nhân tộc chư cường mang đến lớn lao áp lực.

Mặc tộc tiến vào trong lò thế giới ngụy vương chủ cũng không chỉ một chút như thế số lượng, chỉ bất quá xuất hiện ở nơi này chỉ có nhiều như vậy, mặt khác ngụy vương chủ, hoặc là còn tại trên đường chạy tới, hoặc là chính là không có mang theo Mặc Sào.

Trận đại chiến này, chân chính hạch tâm không tại vương chủ cùng cửu phẩm tranh đấu, mà là ở Hạng Sơn!

Chỉ cần Nhân tộc có thể kiên trì đến Hạng Sơn tấn thăng đột phá, thêm ra một vị cửu phẩm, có thể tự chuyển bại thành thắng.

Dương Khai trong lòng rất mau đánh định chủ ý, lấy mình bây giờ thực lực, âm thầm đánh lén không đánh chết vương chủ, có Lôi Ảnh phối hợp, giết một cái ngụy vương chủ hi vọng hay là rất lớn.

Truyền âm Lôi Ảnh, một người một báo lập tức như bóng ma đồng dạng hướng chiến trường bên kia lặng yên không một tiếng động lao đi.

Giờ này khắc này, Mặc tộc đông đảo cường giả ngay tại điên cuồng tấn công Nhân tộc phòng tuyến, lại là từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, không ít Mặc tộc giận điên cuồng rống to.

Về số lượng, Mặc tộc bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trận thế bên trên, Mặc tộc các vực chủ cũng có thể kết xuất Tứ Tượng hoặc Ngũ Hành Trận, kiêu ngạo Nhân tộc quá nhiều, động lòng người tộc một phương lại ngạnh sinh sinh dựa vào mang tới chiến hạm, hợp thành một đạo hoàn mỹ phòng hộ, thủ hộ lấy Hạng Sơn chỗ khu vực.

Đối mặt Mặc tộc các cường giả điên cuồng tấn công, Nhân tộc bên này chỉ là toàn lực phòng thủ, từng chiếc chiến hạm kia bên trên phòng hộ trận pháp đã bị thôi phát đến cực hạn, nối liền không dứt.

Không phá chiến hạm phòng hộ, Mặc tộc bên này căn bản không có cách nào đối với Nhân tộc tạo thành tính thực chất tổn thương.

Đây cũng là Nhân tộc một phương số lượng ít, lại có thể kiên trì đến bây giờ nguyên nhân chủ yếu, giờ này khắc này, Hạng Sơn chỗ khu vực giống như tản ra mùi thơm mật đường, dẫn tới vô số côn trùng đốt.

Có thể tuy là chiến hạm, như vậy bị động bị đánh cũng không kiên trì được quá lâu, một khi chiến hạm xuất hiện tổn hại, như vậy Nhân tộc cường giả bọn họ thế tất yếu trực diện cường địch vây công, đến lúc đó có thể kiên trì bao lâu liền khó nói chắc.

Phòng tuyến nơi nào đó phương vị, một vị giống như ngưu yêu, đầu mọc sừng trâu ngụy vương chủ điên cuồng xuất thủ, từng đạo do tinh thuần mặc chi lực ngưng tụ lực lượng oanh ra, đánh phía trước màn sáng cuồng thiểm, màu sắc ảm đạm.

Hắn có thể cảm giác được, Nhân tộc bên này chiến hạm tạo thành phòng tuyến sắp cáo phá, có lẽ sau một khắc, có lẽ hạ hạ khắc, bên này chiến hạm phòng hộ liền bị hắn đánh vỡ, đến lúc đó trốn ở người phía sau tộc tất yếu trực diện hắn hung uy.

"Nhân tộc đám tiểu tể tử, các ngươi nhất định diệt vong nơi này!" Hắn rống giận, trong mắt tràn đầy khát máu quang mang, tuy là chiếm cứ thượng phong, cũng không quên chèn ép Nhân tộc sĩ khí.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, như vậy kêu đi ra trong lòng thoải mái nhiều, hắn đã từng cùng Nhân tộc cường giả bọn họ huyết chiến qua, thế nhưng là tại tấn thăng ngụy vương chủ trước đó, mỗi một lần đụng phải đối thủ cũng khó khăn quấn đến cực điểm.

Mà lần này, Nhân tộc mấy trăm vị cường giả đã thành cá trong chậu, chỉ đợi bọn hắn phá vỡ phòng tuyến, chính là một trận đại đồ sát!

Đây là Mặc tộc một phương đã lâu thắng lợi, nhất định để cho người ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Hắn cơ hồ đã dự liệu được một màn kia.

Bỗng nhiên, trong lòng xiết chặt, toàn thân phát lạnh, nguy cơ vô hình bao phủ bản thân.

Trâu này yêu đồng dạng ngụy vương chủ nao nao, còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, sau lưng liền có khí cơ tập sát mà đến, khí cơ kia chi lăng lệ, để hắn cái này ngụy vương chủ đều cảm thấy da thịt nhói nhói.

Bị đánh lén!

Mà lại đánh lén mình tuyệt không phải kẻ yếu.

Chỉ trong nháy mắt, vị này ngụy vương chủ liền ý thức đến xảy ra chuyện gì, không kịp ngẫm nghĩ nữa đến cùng là ai đánh lén chính mình, thì như thế nào có thể lặng yên không một tiếng động tới gần, quanh thân mặc chi lực ầm vang nổ tung, đảo ngược bao lấy bản thân, muốn che lấp thân hình.

Nhưng mà căn bản vô dụng, ngay tại hắn mặc chi lực nổ tung trong nháy mắt, phía sau lưng chỗ liền truyền đến đau đớn kịch liệt, hắn rõ ràng cảm giác được có cực kỳ sắc bén lợi khí, xuyên thủng thân thể của mình.

Trong lúc vội vã quay đầu, mơ hồ nhìn thấy một cái có chút quen mặt thanh niên khuôn mặt, thần sắc lãnh nghị, trong mắt một mảnh túc sát!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, vị này ngụy vương chủ phản ứng cũng là không chậm, thân hình cấp tốc vọt tới trước, kéo ra cùng kẻ đánh lén ở giữa khoảng cách, xuyên qua thân thể lợi khí rút ra, mang ra một chùm nhiệt huyết, miệng vết thương lại quanh quẩn lấy cực kỳ sức mạnh huyền diệu, đánh thẳng vào tâm thần của hắn, để hắn tâm thần chấn động, tâm thần không yên.

Phía sau hắn, Dương Khai nhíu mày.

Quả nhiên, ngụy vương chủ cũng không phải dễ giết như vậy. Tuy có Lôi Ảnh tương trợ, lặng yên không một tiếng động tiếp cận đến thích hợp đánh lén vị trí, cũng đánh lén thành công, có thể thực lực tu vi đến ngụy vương chủ cấp độ này, muốn làm đến nhất kích tất sát, vẫn còn có chút không thực tế.

Cuối cùng, hay là thực lực không bằng người!

Như đối phương chỉ là một vị vực chủ, cho dù là Tiên Thiên vực chủ, Dương Khai cũng có thể một thương đem diệt sát.

Không có nửa phần do dự, Dương Khai thu thương thời điểm, run tay liền vung ra Thời Không Trường Hà, róc rách tiếng nước, sông lớn băng đằng, quay đầu hướng cái kia ngụy vương chủ chụp xuống, đem hắn cuốn vào trong trường hà.

Cái kia ngụy vương chủ giấu ở cổ họng gầm thét cùng cảnh cáo âm thanh còn chưa kịp hô lên, cả người liền đột ngột biến mất không thấy, chỉ tràn ra một đóa to lớn bọt nước..