Chương 5776: Trường hà hiển uy

Chương 5776: Trường hà hiển uy

Đột phát biến cố để đang giao chiến Nhân Mặc song phương tất cả đều giật mình, ai cũng không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là một đầu không hiểu thấu sông lớn bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó một vị Mặc tộc ngụy vương chủ liền không thấy bóng dáng.

Đông đảo ánh mắt tụ vào chi địa, chỉ có Lôi Ảnh toàn thân lấp lóe lôi lốm đốm, hiện ra bản thể, hóa thành một đoàn lôi cầu, gào thét một tiếng, há miệng liền hướng một vị phụ cận Mặc tộc vực chủ cắn.

Vực chủ kia chỉ là một vị Hậu Thiên vực chủ, bất ngờ không đề phòng lại bị Lôi Ảnh cắn một cái vào, Lôi Trì bắn ra, lôi quang điện thiểm, vực chủ kia lập tức run giống như run rẩy, một thân mặc chi lực đều tán loạn.

Lôi Ảnh hung hăng cắn xuống, trực tiếp cắn mất rồi vực chủ này nửa người, đầy mắt ghét bỏ hướng bên cạnh hứ một ngụm, phun ra thân thể tàn phế, giận dữ hét: "Nhìn cái gì vậy, lão tử cắn chết các ngươi!"

Dứt lời lúc, thân ảnh bỗng nhiên dung nhập trong hư không, lại hiện thân nữa, lại xuất hiện tại một vị vực chủ trước mặt, mở ra chất chứa Lôi Trì miệng to như chậu máu, hung hăng cắn xuống.

Lôi Ảnh bản thân thực lực liền cực mạnh, bằng không Dương Khai trước đó vừa gặp được nó thời điểm, nó cũng không thể bằng sức một mình cùng mấy vị Mặc tộc vực chủ quần nhau.

Tại Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, nó lại thôn phệ đại lượng cùng tự thân tương hợp đại đạo chi lực, gần như sắp muốn ăn no, bây giờ nó so với trước đây, thực lực mạnh hơn ba phần.

Chỉ là Hậu Thiên vực chủ, thì như thế nào có thể là nó đối thủ, chỉ ngắn ngủi chớp mắt, liền có hai vị vực chủ mệnh tang miệng báo.

Nặc lúc không có chút nào bóng dáng, bạo khởi lôi đình chi kích, như vậy xuất quỷ nhập thần thủ đoạn quả thực để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mặc tộc chúng cường phải sợ hãi, Nhân tộc bên này vui mừng khôn xiết, đều ý thức được, có viện quân tới, mà lại người đến thực lực cực mạnh!

Không nói đến vị này sớm đã tại các nơi đại vực chiến trường truyền ra uy danh Lôi Ảnh Đại Đế, chính là vừa rồi cái kia kinh hồng lóe lên bóng người, rõ ràng cũng không phải kẻ yếu, bằng không không có khả năng nhìn chằm chằm ngụy vương chủ ra tay.

Ngược lại là có số ít mấy vị Nhân tộc cường giả nhận ra cái kia mang tính tiêu chí Thời Không Trường Hà, như Chiêm Thiên Hạc, Hùng Cát, Liễu Phỉ Phỉ bọn người thế nhưng là thấy tận mắt Dương Khai thôi động đạo trường hà này, đâu còn không biết Dương Khai đã tới?

Vừa rồi đánh lén cái kia ngụy vương chủ, lại đem ngụy vương chủ thu nhập Thời Không Trường Hà, nhất định là Dương Khai không thể nghi ngờ, trước đây bọn hắn còn có chút nghi hoặc, bên này động tĩnh gây lớn như vậy, làm kẻ đầu têu Dương Khai đi nơi nào, tại sao vẫn luôn không hiện thân.

Đến giờ phút này, tâm cuối cùng định xuống tới.

Dương Khai tới, cứ tới chỉ là một người một yêu, lại có thể cho người lớn lao lòng tin.

Trong chiến trường, Lôi Ảnh vây quanh Thời Không Trường Hà chỗ phương vị du tẩu tứ phương, liên tiếp cắn chết mấy vị vực chủ, lại bị một vị chạy đến trợ giúp ngụy vương chủ một quyền đánh bay, Lôi Ảnh thổ huyết ngã ra, đợi cái kia ngụy vương chủ đã tìm đến muốn giải quyết triệt để nó thời điểm, nó lại dung nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mục tiêu của nó rất rõ ràng, đó chính là Mặc tộc các vực chủ, ngụy vương chủ loại cường giả cấp bậc này liền ngay cả trước đó Dương Khai cũng không là đối thủ, chớ đừng nói chi là nó, cưỡng ép tới tranh đấu chỉ là muốn chết.

Nhưng nó bằng vào tự thân bản mệnh thần thông cùng cường đại giết địch thủ đoạn, đối phó Hậu Thiên vực chủ bọn họ lại là một giết một cái chuẩn, đây cũng là Dương Khai cố định mục tiêu.

Tận khả năng làm dịu bên này áp lực.

Bất quá rất nhanh, Lôi Ảnh liền vô lực hành động, Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng không ít, mà lại nếm qua mấy lần thua thiệt đằng sau, những vực chủ kia cũng cấp tốc kết thành trận thế, để Lôi Ảnh lại khó có thu hoạch.

Mà lại tại rất nhiều Mặc tộc cường giả vô khổng bất nhập điều tra dưới, chính là bổn mạng của nó thần thông cũng khó có thể che lấp thân hình, liên tiếp bị khám phá hành tung, lại bị ngụy vương chủ đánh vài chiêu, Lôi Ảnh toàn thân lôi quang đều ảm đạm rất nhiều.

Quay đầu qua, màu hổ phách con ngươi tập trung vào cái kia ngay tại kịch liệt rung chuyển, sóng lớn xoay tròn Thời Không Trường Hà, cấp tốc trốn chạy đi qua, trong miệng hô to: "Lão đại cứu mạng!"

Ngươi không còn ra, ta chỉ sợ muốn thành con báo chết!

Sau lưng mấy vị ngụy vương chủ theo đuổi không bỏ, cũng có Mặc tộc cường giả ngay tại đánh tung Thời Không Trường Hà, lại không quản đây là thủ đoạn gì, lại là người nào thôi phát đi ra, tóm lại là địch nhân, đánh liền không có sai.

Thời Không Trường Hà kịch liệt chấn động, một phương diện đến từ ngoại bộ công kích, một phương diện nơi phát ra từ nội bộ tranh đấu.

Dương Khai tại tế ra Thời Không Trường Hà, đem cái kia ngưu yêu đồng dạng ngụy vương chủ cuốn vào trong đó đằng sau, liền trực tiếp lách mình cũng vọt vào, tốc độ nhanh chóng, để rất nhiều người đều không thể thấy rõ hành tung của hắn.

Thời Không Trường Hà bên trong, hắn có tự nhiên sân thắng, mặc dù không dám nói như Tiểu Càn Khôn bên trong khống chế hết thảy, nhưng tại sông lớn này bên trong, hắn chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế.

Trước đó đối phó cái kia gọi Mông Khuyết ngụy vương chủ thời điểm, hắn liền từng động tới Thời Không Trường Hà, đáng tiếc bị Mông Khuyết trốn thoát.

Bất quá lúc kia, Thời Không Trường Hà chỉ là đơn thuần Thời Không Trường Hà.

Dưới mắt, Thời Không Trường Hà bên trong lại sung doanh 3000 đại đạo chi lực, cái kia phồn vinh đại đạo chi lực hội tụ thành từng đạo mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, diễn dịch rất nhiều huyền diệu, phân Âm Dương, hóa Ngũ Hành, sinh vạn đạo, về Hỗn Độn, vòng đi vòng lại, trùng kích địch nhân đầu óc choáng váng.

Dương Khai che đậy thân trong đó, tùy thời nổi lên, sát chiêu thay nhau nổi lên.

Ngay tại Lôi Ảnh gọi hàng cứu mạng đồng thời, tất cả mọi người tinh tường phát giác được, từ cái kia lao nhanh nước cuồn cuộn trong sông lớn, có một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên băng diệt.

Sau một khắc, bọt nước quét sạch, một bóng người từ đó thoát ra, trong tay thình lình còn cầm một bộ mặc chi lực tùy ý thi thể.

Mặc tộc chư cường kinh hãi!

Cái này ngắn ngủi thời gian qua một lát, lại có một vị Mặc tộc ngụy vương chủ vẫn lạc!

Tuy nói Mặc tộc bên này ngụy vương chủ số lượng không ít, có thể cùng Nhân tộc giao chiến thời gian dài như vậy, cũng không có một vị vẫn lạc, dưới mắt lại xuất hiện cái thứ nhất!

Lại nhìn trường hà kia phía trên, thanh niên thân ảnh kiết lập, thần sắc lạnh nhạt, tiện tay đem trong tay thi thể bỏ xuống, xua đuổi như rác kịch.

"Dương Khai!" Có Mặc tộc cường giả kinh hô, cuối cùng thấy rõ người tới khuôn mặt, nhận ra thân phận của đối phương.

"Dương Khai!" Ngay tại áp chế Dương Tiêu bọn người kết Lục Hợp trận Ma Na Da cũng khẽ quát một tiếng, sắc mặt nghiêm túc.

Lần này tiến trong lò thế giới, hắn được cơ duyên của mình, chân chính tấn thăng đến vương chủ chi cảnh, liền ngay cả trước đó thương thế đều khôi phục tám chín thành.

Vốn chỉ muốn, gặp lại Dương Khai mà nói, sẽ có cơ hội giết hắn, giải quyết triệt để cái họa lớn trong lòng này.

Nhưng hôm nay đến xem, hắn có cơ duyên, Dương Khai làm sao không có, lúc này Dương Khai so với lần trước cùng hắn tách ra lúc, cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm?

Cái kia kỳ diệu sông lớn rõ ràng là đối phương sâm mới ngộ ra tới thủ đoạn, trước đó nhưng từ không thấy hắn động tới.

Mà lại. . . Hắn bây giờ đã có thể đối với ngụy Vương Chủ cấp bậc cường giả tạo thành trí mạng uy hiếp, đây mới là để Ma Na Da để ý nhất.

Tuy nói lúc trước hắn giết qua một cái Địch Ô, nhưng này một lần có quá nhiều cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là Dương Khai bản thân thực lực thể hiện.

Âm thầm kinh dị, Dương Khai sớm đã là bát phẩm đỉnh phong  theo đạo lý tới nói, đời này đã không có tiến thêm một bước hi vọng, nhưng hắn thực lực lại giống như này to lớn trưởng thành, kẻ như vậy, đối với Mặc tộc mà nói quả nhiên là to lớn tai hoạ ngầm, cần phải đến nhanh chóng diệt trừ.

Âm thầm may mắn, may mắn trước đó đối phó hắn thời điểm, hắn không có loại bản lãnh này, nếu không lúc kia chính mình cũng chỉ là cái ngụy vương chủ, làm không tốt muốn lấy bi kịch kết thúc.

"Tiểu tử thúi ngươi rốt cuộc đã đến!" Tương đối Ma Na Da nặng nề, Âu Dương Liệt thì vui vẻ nhiều.

Dương Khai một mực không lộ diện, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này gặp phải cái gì bất trắc, nhưng bây giờ xem ra, chính mình cái nào cần cho hắn bận tâm cái gì, gia hỏa này nhảy nhót tưng bừng, một màn này trận liền xử lý một cái ngụy vương chủ, quả nhiên là phóng đại Nhân tộc sĩ khí.

"Đại ca!" Dương Tuyết bên kia cũng hô một tiếng.

Dương Khai quay đầu hướng Dương Tuyết bên kia liếc mắt nhìn, lộ ra vẻ tươi cười: "Chuyên tâm ngăn địch!"

Dương Tuyết lập tức khéo léo lên tiếng: "Nha!"

Dương Khai lại quay đầu, không để lại dấu vết lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, mặc dù chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế, mượn nhờ Thời Không Trường Hà phong tỏa, muốn tại trong thời gian ngắn như vậy chém giết một vị ngụy vương chủ, hắn cũng bỏ ra một chút đền bù.

Bất quá đây là đáng giá.

"Giết hắn!" Ma Na Da gầm thét, mỗi lần gặp được Dương Khai đều không có chuyện gì tốt, lần này cũng không ngoại lệ, gia hỏa này bản thân liền là một cái cự đại biến số, chớ nhìn Mặc tộc bên này bây giờ còn chiếm theo lấy ưu thế, nhưng khó mà nói chắc được bị gia hỏa này làm lấy làm lấy liền biến thành thế yếu.

Nếu là có có thể nói, hắn càng nguyện tự tay giải quyết Dương Khai, mà giờ khắc này Dương Tiêu bọn người liều mạng dây dưa hắn, để hắn căn bản là không có cách tuỳ tiện thoát thân.

Ma Na Da ra lệnh một tiếng, Mặc tộc đông đảo cường giả tất nhiên là không dám thất lễ, mấy vị ngụy vương chủ phân từ khác nhau phương hướng bọc đánh mà đến, người chưa đến, cường đại khí cơ đã đem hắn khóa chặt.

Từng có vết xe đổ, ngụy vương chủ bọn họ cũng không dám khinh thường Dương Khai mảy may, lẫn nhau thần niệm trao đổi, đều lấy ra mạnh nhất tư thái đến ứng đối.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nói một tiếng Lôi Ảnh, thu Thời Không Trường Hà, sau một khắc, Lôi Ảnh bản mệnh thần thông thôi động, một người một báo trong nháy mắt trừ khử vô ảnh.

"Ở bên kia!" Một vị ngụy vương chủ quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, gầm thét một tiếng, hung hăng một quyền đánh từ xa đi.

Vị trí đó bên trên, Lôi Ảnh thân hình chật vật ngã ra, trong miệng kêu to: "Đánh ta làm gì, lão đại không ở ta nơi này bên cạnh!"

Một bên hô một bên thổ huyết, chật vật đến cực điểm.

Cái kia đem Lôi Ảnh đánh ra ngụy vương chủ không khỏi khẽ giật mình, sau một khắc, bên tai liền liền đã vang lên rầm rầm tiếng nước chảy.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Dương Khai chẳng biết lúc nào đã hiện thân tại một cái khác phương vị, con sông lớn kia đột ngột xuất hiện, bỗng nhiên một quyển vừa thu lại. . .

Gió thu quét lá vàng đồng dạng  bên kia tụ tập cùng một chỗ hơn mười vị vực chủ, cùng nhau bị cuốn vào trong sông lớn.

Sau một khắc, Dương Khai nắm lấy sông lớn liền chạy, mà thừa dịp Dương Khai hấp dẫn Mặc tộc các cường giả lực chú ý này nháy mắt công phu, Lôi Ảnh cũng thôi động bản mệnh thần thông, bỏ trốn mất dạng.

"Mau đuổi theo a!" Ma Na Da sắc mặt đại biến, mắt thấy mấy cái ngụy vương chủ còn đang ngẩn người, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nổi giận gầm lên một tiếng.

Lại không quản sông lớn kia là cái gì thần diệu thủ đoạn, một vị ngụy vương chủ đình trệ trong đó đều bị Dương Khai giết đi, cái kia mười cái vực chủ nào có cái gì kết cục tốt?

Ngụy vương chủ bọn họ lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng truy kích đi qua, nhưng mà chỗ nào có thể đuổi được tới, Dương Khai mấy lần thân hình lấp lóe, liền đem bọn hắn bỏ rơi không thấy bóng dáng.

Ma Na Da sắc mặt lại biến, lại quát một tiếng: "Trở về!"

Mấy cái ngụy vương chủ lập tức ngừng chân, cấp tốc trở về, hơi có chút u oán nhìn qua Ma Na Da, gọi đuổi chính là ngươi, hô trở về cũng là ngươi, rốt cuộc muốn như thế nào nha. . ..