Chương 5777: Lục Hợp nguy hiểm

Chương 5777: Lục Hợp nguy hiểm

Ma Na Da không nhìn mấy vị kia vực chủ ánh mắt, trong lòng biệt khuất lại nén giận.

Lại là dạng này, mỗi lần đều là dạng này!

Chỉ cần đối đầu Dương Khai gia hỏa này, mặc dù thực lực mạnh mẽ hơn hắn, hắn cũng có thể để cho ngươi tâm tính bạo tạc, bởi vì hắn đánh không lại ngươi có thể chạy, mà lại chạy nhanh chóng, cho nên trước đây hắn đối với Dương Khai rất nhiều ẩn nhẫn nhượng bộ. . .

Nhưng mà lần này, lại là nhịn không được, không lui được.

"Dương Khai!" Ma Na Da gầm thét liên tục, thế công bỗng nhiên tăng thêm ba phần, lấy Dương Tiêu cầm đầu Lục Hợp trận lập tức áp lực đại tăng, không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn sáu vị bát phẩm kết trận, lại mượn nhờ Tuế Nguyệt Thần Điện chi uy, nguyên bản còn có thể miễn cưỡng cùng Ma Na Da chống lại một hai, giờ phút này lại không khỏi sinh ra khó mà địch nổi cảm giác.

Một vị tức giận Mặc tộc vương chủ, quả thật không phải dễ trêu.

Hao phí Dương Tiêu Dương Tuyết vô số chiến công cải tạo Tuế Nguyệt Thần Điện, tính năng không kém chút nào tia nắng ban mai năm đó chiến hạm tảng sáng, giờ phút này tuy là phòng hộ toàn bộ triển khai, cũng bị đánh chấn động không thôi, trên người điện hạ nứt ra từng đạo tinh mịn khe hở.

Dương Tiêu cũng biệt khuất vô cùng, Ma Na Da gia hỏa này, rống giận cha nuôi danh tự, đối với mình cái này làm nghĩa tử điên cuồng hạ sát thủ, đây là đạo lý nào. . .

Làm nhi tử liền muốn cho cha cản thương sao?

"Gọi ngươi cha làm gì!"

Thanh âm truyền ra đồng thời, hư không đãng xuất Liên Y, đã bỏ chạy Dương Khai bỗng nhiên lại thoáng hiện trở về, trong tay y nguyên nắm lấy con sông kia nước róc rách lưu động sông lớn.

Trước mắt bao người, hắn nhẹ nhàng lắc một cái, trong sông lớn kia, lập tức ném đi ra hơn mười đạo thân ảnh, đám người định nhãn nhìn lại, tất cả đều giật mình.

Cái kia rõ ràng là trước đây bị cuốn vào trong sông lớn hơn mười vị Mặc tộc vực chủ, nhưng mà ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi, cái này hơn mười vị nguyên bản nhảy nhót tưng bừng vực chủ, giờ phút này tận đã sinh cơ mẫn diệt, chết không thể chết lại.

Mấu chốt là, trên người bọn họ không thấy bất kỳ vết thương nào, thần thái cũng không gì sánh được an tường, phảng phất là ở trong giấc mộng bị người chiếm tính mệnh.

Mặc tộc chư cường kinh dị không thôi!

Dương Khai có thể mượn nhờ cái kia quỷ dị sông lớn giết chết một vị ngụy vương chủ, những vực chủ này bị cuốn vào sông lớn tự nhiên là dữ nhiều lành ít, để bọn hắn cảm thấy kinh dị chính là, những vực chủ này đến cùng là thế nào chết.

Không biết là lớn nhất sợ hãi, Dương Khai cái này giết vực chủ như giết gà giết chó thủ đoạn, coi là thật khiến người ta run sợ.

Ngay tại Dương Khai hiện thân trong nháy mắt, trước đó truy kích hắn mấy vị ngụy vương chủ nhao nhao xuất thủ, từng đạo to lớn bí thuật oanh kích mà đến, quét sạch hư không.

Dương Khai thân hình chớp liên tục, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, cứng rắn chịu vài chiêu, ngang nhiên từ này mấy vị ngụy vương chủ trong vòng vây giết ra, một bên thổ huyết một bên thẳng hướng một cái hướng khác xông tới giết.

Trên phương hướng kia, hơn mười vị tất cả kết trận thế vực chủ lập tức như cha mẹ chết, đâu còn không biết Dương Khai muốn làm gì.

Vết xe đổ rõ mồn một trước mắt, chết đi tộc nhân thi thể đều vẫn là ấm áp, bọn hắn cũng không muốn phó theo gót.

Mắt thấy Dương Khai trùng sát mà đến, cái này hơn mười vị vực chủ tất nhiên là phải gấp bận bịu lui tránh, nhưng mà đúng vào lúc này, lúc trước thừa dịp hỗn loạn ẩn nấp đi Lôi Ảnh đột ngột hiện thân, quanh thân lôi lốm đốm lấp lóe, lấy nó làm trung tâm, lôi cầu khổng lồ bỗng nhiên nổ tung, như vô số dây thừng quấn quýt lấy nhau lôi võng bao phủ, cái kia từng cái vực chủ lập tức toàn thân cứng ngắc. . .

Thừa dịp này thời điểm, phương hướng kia Nhân tộc cường giả bọn họ cũng nhao nhao xuất thủ, hướng những vực chủ này đánh ra từng đạo thần thông bí thuật.

Những này Nhân tộc cường giả trước đây cơ bản ở vào bị đánh cục diện, bởi vì bọn hắn muốn bố trí phòng tuyến, thủ hộ Hạng Sơn tấn thăng, căn bản không có cách nào tùy ý động đậy, đối mặt Mặc tộc chư cường tiến công, phần lớn thời gian đều tại phòng thủ, cũng may mượn nhờ mang tới chiến hạm phòng hộ, một mực kiên trì đến bây giờ.

Bây giờ có cơ hội xuất thủ, đương nhiên sẽ không chần chờ.

Lôi Ảnh cùng Nhân tộc chư cường thủ đoạn để cái kia hơn mười vị vực chủ đã mất đi rút lui thời cơ tốt nhất  chờ Dương Khai vội vàng đã tìm đến, sông lớn kia cuốn xuống một cái, hơn mười vị vực chủ thân ảnh trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này để Ma Na Da để ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, lại gầm lên giận dữ: "Dương Khai ngươi dám!"

Đối diện, lấy Dương Tiêu cầm đầu Lục Hợp trận tràn ngập nguy hiểm, áp lực lại lớn. . .

Trong lòng bi ai không gì sánh được, quả nhiên, lần này chính là chuyên môn đến cho cha nuôi cản thương.

Bên kia, thu hơn mười vị vực chủ Dương Khai lần nữa nắm lấy Thời Không Trường Hà, cấp tốc trốn chạy, một bên chạy một bên thổ huyết hô to: "Ta sẽ còn trở lại!"

Ầm ầm. . .

Mấy cái kia ngụy vương chủ cũng là sử xuất mười hai phần lực lượng, hướng phía Dương Khai trốn chạy phương hướng đánh tới, có thể thân ảnh kia lóe lên lại lóe lên, đâu còn có tung tích.

Ma Na Da sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, thầm nghĩ Dương Khai quả nhiên là một cái cự đại biến số, gia hỏa này vừa xuất hiện liền cho Mặc tộc bên này mang đến tổn thất thật lớn, vực chủ vẫn lạc hơn 20 vị không nói, ngay cả ngụy vương chủ đều bị giết một cái.

Mà lại bởi vì phân ra mấy vị ngụy vương chủ vây quét hắn, dẫn đến Nhân tộc phòng tuyến bên kia so sánh thực lực bắt đầu mất cân bằng, nguyên bản Nhân tộc một phương chỉ có thể bị động bị đánh, bây giờ lại bắt đầu hoàn thủ, nào đó một số vị trí, Nhân tộc một phương thậm chí chiếm cứ thượng phong, đánh Mặc tộc vực chủ bọn họ liên tục lùi về phía sau.

Không có khả năng lại đi theo hắn tiết tấu tới, nếu không nhất định phải bị hắn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay!

Ma Na Da cùng Dương Khai giao phong nhiều lần, đối với hắn tự nhiên có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, nhìn chung dĩ vãng mỗi một lần cùng Dương Khai giao phong, một khi bị hắn dẫn đường chiến sự hướng đi, như vậy Mặc tộc khoảng cách thất bại liền không xa.

Đơn giản suy nghĩ, Ma Na Da phẫn nộ quát: "Phá Nhân tộc phòng tuyến, giết Hạng Sơn!"

Mấy vị kia ngụy vương chủ lập tức thay đổi phương hướng, hướng Nhân tộc phương hướng đánh tới, đây cũng là bọn hắn nguyên bản đang làm sự tình, chỉ bất quá bị Dương Khai quấy rầy, có bọn hắn mấy vị ngụy vương chủ gia nhập, Mặc tộc lại một lần nữa chưởng khống lấy tình thế, mặc dù so với vừa rồi thiếu đi hơn 20 vị vực chủ, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, Mặc tộc một phương số lượng ưu thế y nguyên tồn tại.

Không thể không nói, Ma Na Da là có hùng tài đại lược, cũng không có bởi vì Dương Khai tùy ý làm bậy mà loạn tâm thần, lần này tranh đấu nơi hạch tâm chính là Hạng Sơn có thể hay không tấn thăng đột phá.

Mặc tộc chỉ cần có thể phá đi Hạng Sơn tấn thăng cơ duyên, ngăn cản Nhân tộc lại nhiều một vị cửu phẩm, như vậy trận chiến này liền thắng.

Hi vọng rất lớn, Nhân tộc lâu thủ phía dưới tất có chỗ mất, mà hắn bên này chỉ cần đánh tan trước mắt Lục Hợp trận, từ cũng có thể tiến đến trợ trận, đến lúc đó Hạng Sơn không chết kẻ nào chết?

Nếu không có Dương Khai, tiếp xuống chiến sự hướng đi, đều khống chế ở trong tay Mặc tộc.

Bây giờ cho dù thêm ra một cái Dương Khai, Mặc tộc chỉ cần kiên trì cố định phương án, Nhân tộc cũng vô lực hồi thiên, nhiều lắm là chính là kéo dài một ít thời gian.

Đại chiến kịch liệt, lách mình mà về Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, Thời Không Trường Hà bên trong lại vung ra mười mấy bộ hoàn hảo không chút tổn hại vực chủ thi thể.

Nếu là thời gian dư dả mà nói, hắn có thể tiếp tục quấy rối Mặc tộc, nhằm vào những Mặc tộc vực chủ kia, suy yếu Mặc tộc một phương lực lượng.

Nhưng mà nhìn chung giữa sân thế cục, thời gian đã không đủ.

Cũng không phải là thủ hộ Hạng Sơn phòng tuyến bên này xảy ra ngoài ý muốn, hắn không đến trước đó, Nhân tộc bên này mặc dù cường giả số lượng ở thế yếu, cũng có thể ngăn cản được Mặc tộc điên cuồng tấn công, bây giờ Mặc tộc một phương thiếu đi hơn 20 vị vực chủ, áp lực bao nhiêu giảm một chút.

Có vấn đề là Dương Tiêu suất lĩnh Lục Hợp trận.

Bọn hắn giao đấu dù sao cũng là một vị chân chính Mặc tộc vương chủ, dù có Tuế Nguyệt Thần Điện làm bình chướng, cũng khó là địch thủ, có thể dây dưa đến bây giờ đã là dốc sức mà vì.

Giờ này khắc này, Tuế Nguyệt Thần Điện sắp sụp đổ, Dương Tiêu sắc mặt tái nhợt, bên cạnh hắn càng có người phun máu phè phè, khí tức uể oải.

Kết trận sáu vị bát phẩm chính là chỉnh thể  bất kỳ một cái nào không tiếp tục kiên trì được đều sẽ dẫn đến trận thế tan tác, đến lúc đó, Ma Na Da liền có thể đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Ma Na Da hiển nhiên cũng nhìn ra những người này có sức mà không dùng được, thế công như biển gầm, liên miên bất tuyệt, cuồn cuộn không ngừng, không chỉ như thế, hắn còn cắn răng gầm thét: "Dương Khai, kẻ này nghe nói là ngươi nghĩa tử, ta giết hắn như thế nào?"

Lẫn nhau minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, không giết được ngươi, không giết chết được ngươi nghĩa tử sao?

Trong hư không, Dương Khai lông mày khẽ nhếch.

Khiêu khích ta?

Ma Na Da gia hỏa này làm cái quỷ gì đồ vật, lúc này khiêu khích ta có ý nghĩa gì? Là sợ chính mình lại đi nhằm vào những vực chủ kia, nhờ vào đó bức bách mình cùng hắn giao đấu?

Có lẽ như vậy. . .

Bất quá Ma Na Da gia hỏa này không thể coi như không quan trọng, cho tới nay, gia hỏa này cho mình cảm giác đều là đầy đủ ẩn nhẫn hạng người, qua nhiều năm như vậy, sẽ rất ít tự mình xuất thủ đối phó chính mình, hắn như vậy trắng trợn khiêu khích, có lẽ còn có một số khác thâm ý.

Bất quá mặc kệ hắn có tính toán gì, Dương Khai giờ phút này đều phải tiến đến trợ trận.

Dương Tiêu đám người Lục Hợp trận không kiên trì được quá lâu, tại Ma Na Da điên cuồng tấn công dưới, trận thế tùy thời đều có thể bị phá.

Cười dài một tiếng, Dương Khai cất bước tiến lên: "Khi dễ tiểu hài tử có gì tài ba, ta đến cùng ngươi đấu một trận!"

Dương Tiêu nghe mãnh liệt mắt trợn trắng, dù sao cũng là mấy ngàn tuổi Cổ Long, làm sao lại tiểu hài tử? Cha nuôi cũng thật là.

Lướt qua Nhân tộc phòng tuyến phụ cận, trong tay Thời Không Trường Hà như trường tiên đồng dạng một quyển vừa thu lại, lại có mấy vị vực chủ vội vàng không kịp chuẩn bị bị cuốn tiến trong sông lớn.

Trường hà kia bên trong, trong nháy mắt sóng cả hung mãnh, cuồn cuộn sóng ngầm, ngàn vạn đại đạo giao hòa diễn dịch  chờ Dương Khai đi đến chiến trường lúc, mấy cái kia vực chủ thi thể từ trong trường hà rơi xuống đi ra, đã là chết không thể chết lại.

Hắn một bước bước vào lấy Dương Tiêu cầm đầu Lục Hợp trận bên trong, khí cơ nở rộ, dung hội trong đó.

Lục Hợp trận trong chớp mắt hóa thành Thất Tinh trận thế, nhưng Dương Tiêu lại là sắc mặt gian khổ, cắn răng quát khẽ.

Làm trận nhãn, hắn cần cân đối các phương truyền tới lực lượng, tiếp nhận áp lực thực lớn, làm một cái chân thân có hơn chín ngàn trượng Cổ Long tới nói, Dương Tiêu tiếp nhận áp lực như vậy không có vấn đề, có thể mấu chốt là, hắn chưa bao giờ cùng người kết qua Thất Tinh trận thế, trong lúc nhất thời lại khó mà cân đối tất cả mọi người lực lượng, kết Lục Hợp trận lúc, trận thế còn có thể vận chuyển tự nhiên, nhưng khi Dương Khai khí cơ dung nhập đằng sau, trận thế đúng là kịch liệt rung chuyển, cực kỳ bất ổn, tựa hồ có tùy thời dấu hiệu hỏng mất.

Đây cũng là Nhân tộc cường giả bọn họ khó mà kết thành cao giai trận thế nguyên nhân, kết trận loại sự tình này, cũng không phải là càng nhiều người càng tốt, liền cùng đi giày một dạng, muốn lựa chọn thích hợp bản thân mới được.

Những cái kia có thể kết xuất Thất Tinh bát quái thật là Nhân tộc bát phẩm bọn họ  bình thường đều là quanh năm cùng một chỗ hoạt động, đối với lẫn nhau có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, còn cần trải qua vô số lần trận thế diễn luyện, như vậy mới có thể tại thời khắc mấu chốt kết trận ngăn địch.

Như Dương Khai như vậy, tùy tiện xâm nhập một tòa thành hình trong trận thế, nhưng thật ra là rất nguy hiểm cử động, bởi vì một cái không tốt, chẳng những không thể kết thành cao cấp hơn trận thế, ngược lại sẽ để vốn có trận thế sụp đổ..