Chương 5778: Thất Tinh hóa Bát Quái

Chương 5778: Thất Tinh hóa Bát Quái

Cường địch ở trước mặt, một khi trận thế sụp đổ, cái kia nhất định vạn kiếp bất phục.

Nhưng Dương Khai không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm làm việc.

Trận thế rung chuyển, Ma Na Da điên cuồng tấn công không ngừng, một nhóm bảy người bị đánh liên tục lùi về phía sau, càng có một vị đã người bị thương nặng, khí tức uể oải, trong miệng đẫm máu.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể thôi động Thời Không Trường Hà, quanh quẩn tứ phương, ngăn lại Ma Na Da thế công, làm dịu phe mình áp lực.

Nhưng mà cho dù là cái này lấy Thời Không chi đạo làm căn cơ, ngàn vạn đại đạo hội tụ một thể Thời Không Trường Hà, cũng khó có thể ngăn cản một vị vương chủ thời gian quá dài.

Cuồng bạo công kích rơi xuống, sông lớn rung chuyển bất an, nước sông xoay tròn, dẫn động Dương Khai cũng khí huyết quay cuồng.

"Biến trận!" Hắn cắn răng quát khẽ, cưỡng ép duy trì tự thân khí cơ không mất, một bước hướng Dương Tiêu phương vị đạp đi, Dương Tiêu cũng trong cùng một lúc triệt thoái phía sau.

Mặc dù chưa bao giờ phối hợp diễn luyện qua trận thế, cũng không phải chân chính người thân, nhưng năm đó Dương Tiêu có thể bình yên sinh ra cũng may mà Dương Khai ấp, hắn đối với Dương Khai tự có một loại mù quáng tín nhiệm.

Hai bóng người trong nháy mắt hoàn thành trao đổi, Dương Khai đứng ở trận nhãn vị trí, Dương Tiêu thì thay thế phương vị của hắn, tứ phương khí cơ quấn quanh mà đến, Dương Khai cấp tốc chải vuốt điều chỉnh.

Nguyên bản rung chuyển bất an trận thế cấp tốc ổn định lại, rơi xuống khí tức cũng giống như Đông Thăng mặt trời mới mọc bắt đầu kéo lên, rất nhanh đạt tới một cái độ cao mới.

Vì thế trả ra đại giới thì là Thời Không Trường Hà cơ hồ bị Ma Na Da đánh sụp đổ, hoàn toàn trận thế biến hóa trong nháy mắt, Dương Khai liền vội vàng một lần nữa khống chế Thời Không Trường Hà, hóa thành một đầu trường tiên, hướng Ma Na Da quất tới.

Đại đạo chi lực chấn động, Ma Na Da lại bị rút một cái lảo đảo, cái này khiến hắn không khỏi chấn kinh.

Dương Khai thực lực, gia tăng nhiều lắm!

Tại Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, hắn làm ngụy vương chủ truy sát Dương Khai, lúc kia Dương Khai cơ hồ không có chút nào hoàn thủ chi năng, chỉ có thể chật vật trốn chạy, cuối cùng nếu không phải Càn Khôn Lô chợt phát hiện thế, xuất hiện một cái chiếu ảnh không gian, cho Dương Khai cung cấp chỗ lánh nạn, trận kia truy sát kết quả như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Nhưng hôm nay, lấy Dương Khai là trận nhãn kết thành trận thế, lại ẩn có cùng hắn vương chủ này địa vị ngang nhau thúc đẩy.

Ở trong đó cố nhiên có trận thế chi uy, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng Dương Khai bản thân cường đại.

Quả nhiên, chính mình mưu đồ là chính xác, Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm cố nhiên là nguy cơ, có thể Dương Khai không chết, thủy chung là cái họa lớn.

Lần này, có lẽ có thể nhất tiễn song điêu, giải quyết triệt để hai vị này!

Lấy Dương Khai là trận nhãn, Nhân tộc chúng cường kết Thất Tinh trận thế, cái kia uy thế so với vừa rồi Lục Hợp trận cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm, chính là cùng Ma Na Da vương chủ này giao phong đứng lên, cũng là tiến thối có theo, cũng không còn vừa rồi đủ loại chật vật.

Trong lúc nhất thời, song phương đánh khí thế ngất trời, hư không băng liệt.

Dương Tiêu đã đem rách rưới Tuế Nguyệt Thần Điện thu vào, món này bí bảo là Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa xuống, chứng kiến hắn cùng Dương Tuyết mấy ngàn năm trưởng thành, vừa rồi bị buộc bất đắc dĩ lấy ra ngăn địch, nhưng nếu thật sự bị hủy diệt, hắn cũng sẽ đau lòng.

Không cần phải lo lắng Tuế Nguyệt Thần Điện bị hủy, bây giờ Dương Tiêu, chỉ cần toàn tâm toàn ý phối hợp Dương Khai hành động là được, so với vừa rồi chủ đạo cục bộ chiến sự hướng đi, tâm tình nhẹ nhõm nhiều.

Kịch chiến một lát, Dương Khai chân mày hơi nhíu lại.

Hay là không quá đủ, tung lấy hắn là trận nhãn kết thành Thất Tinh trận thế, đối kháng Ma Na Da cũng cảm thấy cố hết sức, cuối cùng, cũng không phải là Thất Tinh trận thế bản thân nguyên nhân, mà là kết trận đám người thương thế nặng nhẹ không đồng nhất.

Nhất là trong đó một vị bát phẩm, thương thế rất nặng, khí cơ bất ổn, từ chỗ của hắn truyền tới lực lượng cùng những người khác tương đối chênh lệch quá lớn, như vậy dẫn đến toàn bộ Thất Tinh trận thế uy năng đều khó mà phát huy ra.

Hơi suy nghĩ, Dương Khai truyền âm vị kia bát phẩm vài câu.

Cái kia bát phẩm lập tức hiểu ý, vuốt cằm nói: "Chư vị cẩn thận!"

Nói như vậy lấy, bứt ra trở ra, trực tiếp từ trong trận thế rút ra, những người còn lại hơi kinh, như vậy thời gian chiến tranh bỗng nhiên có người rút đi, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ trận thế sụp đổ.

Nhưng mà sau một khắc, liền có một bóng người cấp tốc bổ sung tiến vị kia rút đi bát phẩm chỗ trống chỗ, trận thế ngắn ngủi rung chuyển đằng sau, cấp tốc một lần nữa ổn định.

Lôi Ảnh!

Nó một mực ẩn nặc thân hình du tẩu tại phụ cận, tùy thời xuất thủ, bất quá không tìm được cơ hội, giờ phút này đến Dương Khai truyền âm, thay thế vị kia trọng thương bát phẩm, bảo đảm Thất Tinh trận thế không thiếu.

Nó còn tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu xông Phương Thiên Tứ nở nụ cười, thân thiết hô một tiếng: "Nhị ca!"

Phương Thiên Tứ mỉm cười gật đầu.

Dương Tiêu ngạc nhiên không thôi: "Các ngươi là huynh đệ? Không đúng, Lôi Ảnh huynh chính là Yêu tộc, lão Phương là Nhân tộc, các ngươi lúc nào trèo lên thân, ta làm sao không biết?"

Mà lại theo hắn biết, lão Phương cùng Lôi Ảnh căn bản không có gặp gỡ quá nhiều mới là, dù sao gần nhất ngàn năm, Lôi Ảnh mới bắt đầu sinh động tại các nơi đại vực chiến trường, trước đây nó phần lớn thời gian đều ở trong Vạn Yêu giới bế quan tu hành.

Nó chính là Vạn Yêu giới Đại Đế, ở nơi đó tu hành, có Thế Giới Thụ tử thụ tương trợ, làm ít công to.

Hai vị này hẳn là không gặp gỡ quá nhiều lại xưng huynh gọi đệ, quả thực để Dương Tiêu có chút không hiểu.

Phương Thiên Tứ ý vị thâm trường nói: "Ngươi không biết nhiều nữa đâu."

Dương Tiêu luôn cảm thấy hắn trong lời nói có hàm ý, giờ phút này lại không dễ chịu nhiều hỏi thăm, chỉ có thể đem nghi hoặc đè xuống, chuyên tâm ngăn địch.

Không thể không nói, Lôi Ảnh Đại Đế gia nhập, chẳng những để Thất Tinh trận thế uy năng trở nên mạnh hơn, trận thế cũng vận chuyển càng thêm tự nhiên một chút.

Vậy mà mặc dù như thế, cùng Ma Na Da giao phong cũng không thể chiếm được quá nhiều tiện nghi.

Cái này khiến Dương Tiêu sợ hãi cả kinh, Mặc tộc vương chủ cường đại như vậy sao? Vốn cho rằng có cha nuôi đến đây chủ trì trận thế, đối kháng Ma Na Da khẳng định không có vấn đề, nhưng bây giờ xem ra, lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Vừa rồi gia hỏa này một mực không có xuất toàn lực? Bằng không hắn một cái Lục Hợp trận thế, dù có Tuế Nguyệt Thần Điện cung cấp một chút che chở, sợ cũng khó là đối thủ.

Dương Tiêu có thể phát giác được vấn đề, Dương Khai tự nhiên cũng có chỗ nhìn rõ, Ma Na Da gia hỏa này, tựa hồ càng đánh càng mạnh, tuy là Lôi Ảnh thay thế vị kia trọng thương trong người bát phẩm, phe mình cũng không thể chiếm trước đến ưu thế gì.

Gia hỏa này. . . Tựa hồ có chút cổ quái!

Đã có thực lực cường đại như vậy, trước đây vì cái gì không cấp tốc giải quyết Dương Tiêu bọn người? Là sợ bị thương sao?

Này cũng cũng có thể lý giải, Mặc tộc bên này thụ thương là chuyện rất phiền phức, hắn nếu thật đem Dương Tiêu bọn người ép, liều chết làm bị thương hắn vẫn là có thể làm được.

Lại hoặc là có khác cân nhắc?

Mặc kệ Ma Na Da trước đó là nghĩ thế nào, giờ phút này hắn lại thể hiện ra Dương Khai chưa bao giờ được chứng kiến, thuộc về Mặc tộc dũng mãnh!

Song phương ngươi tới ta đi, các loại thần thông bí thuật nở rộ, hoàn toàn là sinh tử vật nhau tư thế.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy không lành, đánh như vậy xuống dưới, hắn còn có thể kiên trì, dù sao sớm thành thói quen loại này đấu chiến phương thức, Dương Tiêu cái này Long tộc đại khái cũng không thành vấn đề, Lôi Ảnh xuất thân Yêu tộc còn có thể kiên trì, có thể mấy vị khác Nhân tộc bát phẩm sợ là khó mà bền bỉ, liền ngay cả thân người Phương Thiên Tứ cũng không được.

Bọn hắn trước đó liền có thương tích trong người, cứng như vậy đụng cứng rắn, sẽ chỉ làm thương thế của bọn hắn không ngừng tăng thêm.

Nhất định phải mau chóng giải quyết Ma Na Da bên này phiền phức mới được, chém giết hắn là không có hi vọng, Ma Na Da đã là vương chủ, không dễ dàng chết như vậy, như vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp đem trọng thương, để hắn tự hành lui đi.

Trong một ý niệm, Dương Khai cắn răng quát khẽ: "Huyết Nha!"

Vây quanh Hạng Sơn chỗ Nhân tộc phòng tuyến chỗ, một bóng người đột nhiên ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, hai con mắt của hắn xích hồng, toàn thân màu đỏ như máu khí tức quanh quẩn, cả người lộ ra một cỗ cực đoan điên cuồng cùng khát máu hương vị.

Chính là Huyết Nha!

Hắn mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, nhếch miệng nhe răng cười: "Nhớ tới ngươi Huyết Nha đại gia tốt?"

Dương Khai trầm mặt đáp lại: "Chớ có nói nhảm, quay lại đây!"

"Tới thì tới!" Huyết Nha lơ đễnh, quanh thân nhoáng một cái, cả người ầm vang nổ tung, hóa thành từng cái oa oa gọi bậy huyết sắc quạ đen, tận dụng mọi thứ đồng dạng từ Mặc tộc vô số cường giả trong vòng vây xông ra.

Ma Na Da lập tức biến sắc, cao giọng nói: "Ngăn lại hắn!"

Mặc tộc chư cường cái nào cần hắn đến phân phó, sớm tại Huyết Nha phá vây thời điểm liền đã xuất thủ.

Từng đạo thần thông bí thuật đánh ra, cái kia phô thiên cái địa huyết sắc quạ đen trong nháy mắt chết hơn phân nửa, nhưng mà còn thừa lại gần một nửa lại là thuận lợi đột phá vây quanh, một lần nữa hội tụ một chỗ, ngưng ra Huyết Nha thân ảnh.

Hắn khinh thường cười một tiếng: "Lão tử muốn chạy, các ngươi cũng ngăn được?"

Một bước phóng ra, bay thẳng đến Dương Khai bên kia lao đi.

Ma Na Da đưa tay một chưởng liền hướng Huyết Nha đè tới, lòng bàn tay kia xoay tròn, giống như có thể che đậy hư không. Hắn mơ hồ thấy rõ Dương Khai triệu hoán Huyết Nha ý đồ, sao lại bỏ mặc Huyết Nha đến đây.

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai gầm thét, thôi động lực lượng, cái kia Thời Không Trường Hà như roi, hướng Ma Na Da cổ tay rút đi.

Một phen va chạm, Thất Tinh trận thế hơi chậm lại, Ma Na Da cũng thân hình thoắt một cái.

Thừa dịp này công phu, Huyết Nha đã cướp đến Dương Khai bên cạnh, hô to một tiếng: "Tia nắng ban mai Huyết Nha, vào trận!"

"Đến!" Dương Khai điều chỉnh trận thế, dẫn động Huyết Nha khí cơ, cấp tốc giao hòa trong đó.

Nguyên bản Thất Tinh trận thế trong chớp mắt chuyển đổi thành Bát Quái trận thế, đám người hội tụ vào một chỗ khí tức cường thịnh đâu chỉ ba thành!

Ma Na Da đột nhiên biến sắc!

Bát Quái trận thế, thật kết thành!

Hắn trước kia mặc dù nghe nói Nhân tộc bên này có cường giả có thể kết thành Bát Quái trận thế, nhưng thật đúng là không có thấy tận mắt, mà lại Bát Quái trận thế tựa hồ cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua một lần, một lần kia, thời gian duy trì không lâu lắm, bởi vì loại trận thế này giao đấu mắt phụ tải quá lớn.

Mà tại một lần kia kết trận đằng sau, làm trận nhãn bát phẩm Khai Thiên tại chỗ vẫn lạc.

Nhưng Mặc tộc cũng bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, một vị ngụy vương chủ bị giết chết.

Cũng chính là một lần kia, Bát Quái trận thế rực rỡ hào quang, cũng triệt để thành thất truyền.

Khi Dương Khai triệu hoán Huyết Nha đến đây thời điểm, Ma Na Da liền hoài nghi hắn muốn kết trận này thế, thét ra lệnh Mặc tộc cường giả ngăn cản Huyết Nha không có kết quả thời điểm, Ma Na Da báo đáp lấy từng tia huyễn tưởng.

Cái này Bát Quái trận thế không phải dễ dàng như vậy kết thành, chính là Dương Khai cũng khó có thể sáng tạo kỳ tích này.

Dù sao Dương Khai qua nhiều năm như vậy, cơ bản đều là lẻ loi một mình hành động, chưa bao giờ cùng người nào diễn luyện qua trận thế phối hợp, trong lúc vội vàng sao có thể nhẹ nhõm kết trận?

Trên thực tế, Dương Khai có thể nhẹ nhõm duy trì một cái Thất Tinh trận thế vận chuyển, liền đầy đủ để hắn kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, một tòa mới tinh Bát Quái Trận liền xuất hiện tại trước mắt hắn, cái kia tám đạo thân ảnh giữa lẫn nhau khí cơ tương liên, chặt chẽ không thể tách rời, nó uy thế so với hắn vương chủ này thậm chí đều cường đại hơn một chút.

Ma Na Da lập tức biết, phiền phức của mình lớn!.