Chương 5779: Ác chiến

Chương 5779: Ác chiến

Ma Na Da suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Dương Khai là như thế nào nhẹ nhõm kết thành một tòa Bát Quái trận thế.

Tại gia hỏa này triệu hoán cái kia Huyết Nha trước đó, nơi đây hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của hắn, bao quát đối với Hạng Sơn vây quét, đối với Dương Tiêu đám người chèn ép, song khi Bát Quái trận thế thành hình một khắc này, hắn đối với cục diện khống chế bị đánh vỡ.

Gia hỏa này. . . Luôn luôn có thể làm ra một chút ngạc nhiên tiến hành, đi ngoài ý muốn sự tình.

Lấy Dương Khai là trận nhãn, chư cường kết thành Thất Tinh trận thế đã đủ để cùng hắn địa vị ngang nhau, dưới mắt Bát Quái trận thế thành, uy thế so với vừa rồi càng tăng lên, hắn làm sao có thể địch.

Hắn cơ hồ nhịn không được muốn phát động chính mình một mực giấu giếm hậu thủ.

Cái kia chuẩn bị ở sau là Kiêu Vưu trước đó bố trí, lưu lại chờ thời khắc mấu chốt phát động, để mà bảo đảm cục này không mất mấu chốt, cũng là Ma Na Da nhất cử giải quyết Hạng Sơn cùng Dương Khai lực lượng chỗ.

Thế nhưng là lúc này phát động, Hạng Sơn bên kia cố nhiên có thể giải quyết rơi, Dương Khai là được trốn qua một kiếp, cái kia trước đây chờ đợi cùng ẩn nhẫn liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Nếu chỉ muốn giải quyết Hạng Sơn mà nói, hắn đã sớm có thể phát động cái kia chuẩn bị ở sau, sở dĩ một mực tại cùng Nhân tộc bên này triền đấu không ngừng, hắn chính là đang đợi Dương Khai hiện thân.

Hắn chắc chắn Dương Khai sẽ hiện thân.

Quả nhiên, Dương Khai tới, cứ tới hơi trễ, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

So sánh với Hạng Sơn, Ma Na Da càng muốn giải quyết hết Dương Khai cái họa lớn trong lòng này, luôn có một loại cảm giác, để hắn sống sót, lại so với Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm cho Mặc tộc mang đến càng lớn tai ách.

Nguyên bản hết thảy đều tại trong khống chế, Bát Quái trận thế xuất hiện trở thành duy nhất biến số, làm rối loạn sắp xếp của hắn.

Chỉ ngắn ngủi trong nháy mắt chần chờ, Ma Na Da nhẫn nhịn lại nóng nảy trong lòng, vẫn chưa tới phát động cái kia hậu thủ thời điểm, làm một cái vương chủ, tuy là Dương Khai mượn Bát Quái trận thế chi uy, muốn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy, như vậy hắn liền còn có cơ hội bình định lập lại trật tự!

Huống chi, cái này Bát Quái trận thế có thể duy trì bao lâu cũng không tốt nói, chính là Dương Khai, làm trận nhãn duy trì dạng này một tòa trận thế, lại có thể kiên trì đến khi nào đâu? Một khi hắn không kiên trì nổi, Bát Quái trận thế tự phá.

Nghĩ như vậy, Ma Na Da cũng thay đổi vừa rồi dũng mãnh thần tư, đổi công làm thủ, mặt đối mặt Nhân tộc chư cường giống như cuồng phong bạo vũ công kích, bị đánh liên tục lùi về phía sau, nhìn như chật vật, trên thực tế cũng không có tiếp nhận thương tổn quá lớn.

Đối diện với của hắn, Dương Khai thấy vậy cũng không nhịn được thầm khen một tiếng, Ma Na Da làm một cái cực kỳ lựa chọn chính xác, đối mặt cường địch, đã có chỗ không địch lại, vậy liền tránh né mũi nhọn, đổi lại hắn thân ở Ma Na Da vị trí bên trên, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, có đôi khi, lấy thủ làm công so đơn thuần tiến công càng thêm có hiệu.

Địch nhân cường đại không quan hệ, chỉ cần kìm chân, cường địch tự có kiệt lực nhụt chí thời điểm. . .

Dẫn dắt đám người khí cơ, dẫn dắt chải vuốt tất cả lực lượng gia trì bản thân, một tòa Bát Quái trận thế cho Dương Khai mang đến lớn lao áp lực, chính là hắn khoảng cách như vậy Thánh Long tới một bước xa cường đại nhục thân, cũng khó có thể duy trì quá dài thời gian, Ma Na Da sử một cái chiến lược kéo dài, nếu không thể tại trong vòng nửa canh giờ đem đánh tan, để nó rút đi, cái kia thời khắc này ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Xem ra, vẫn là phải đi cái kia mạo hiểm sự tình a. . .

Một khi Bát Quái trận thế không cách nào giải quyết Ma Na Da, Dương Khai kia còn lại cuối cùng thủ đoạn chính là ba thân hợp nhất, nếm thử đột phá cửu phẩm.

Nhưng Tam Phân Quy Nhất Quyết thứ này là Ô Quảng truyền cho hắn, chính là Phệ năm đó thôi diễn đi ra một đạo đánh vỡ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích pháp môn, từ hắn thôi diễn sau khi đi ra liền từ không có người tu hành qua, tự nhiên là không có tiền bối cho Dương Khai cung cấp cái gì có giá trị kinh nghiệm.

Ba thân như thế nào hợp nhất, ba thân hợp nhất đằng sau thật liền có thể đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm sao?

Đây hết thảy Dương Khai đều không được mà biết, cho nên giờ phút này mặc dù thân người thân thú đều là ở bên cạnh, Dương Khai cũng không có tùy tiện lựa chọn ba thân hợp nhất, hắn nguyên tính toán đợi chuyện chỗ này, trở về 3000 thế giới, lại tìm một cái thời cơ thích hợp, địa phương an toàn đi việc này.

Kể từ đó, như xảy ra điều gì chỗ sơ suất, cũng có thể nghĩ biện pháp đền bù vãn hồi.

Nhưng tại dưới loại cục diện này ba thân hợp nhất, một khi xảy ra sai sót, không những mình khả năng vạn kiếp bất phục  liên đới lấy toàn bộ Nhân tộc trận doanh đều đem nước sôi lửa bỏng.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Ma Na Da triển hiện ra cường đại nhận tính và lựa chọn, để hắn không thể không làm ra dạng này chuẩn bị.

Lo trước khỏi hoạ đi, chỉ mong không dùng được thủ đoạn này.

Tâm niệm chuyển động, truyền âm Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh, một người một báo hiểu ý, lúc này lặng yên không một tiếng động hành động đứng lên.

Nguyên bản Bát Quái trận thế bên trong, thân người cùng thân thú chỉ là đem tự thân khí cơ cùng lực lượng dung nhập Dương Khai thể nội, nhưng mà được Dương Khai truyền âm đằng sau, bọn hắn chẳng những đem tự thân khí cơ cùng lực lượng dung nhập  liên đới lấy tâm thần chi lực cũng tràn ngập ra, cùng chủ thân bên kia lặng yên cộng minh.

Bát Quái trận thế bỗng nhiên vận chuyển càng thêm mượt mà tự nhiên một chút, mà Lôi Ảnh cùng Phương Thiên Tứ con ngươi lại trở nên một mảnh trống rỗng đờ đẫn, phảng phất đã mất đi tự thân tư duy, chỉ có lẫn nhau khí cơ quấn quanh trong trận thế, lực lượng liên tục không ngừng rót vào lấy.

Dạng này một tòa Bát Quái Trận có thể vận chuyển tự nhiên, cũng không phải là làm trận nhãn Dương Khai đến cỡ nào cao minh, mà là tạo thành trận thế nhân tuyển, có như vậy hai vị tồn tại đặc thù.

Thân người Phương Thiên Tứ, thân thú Lôi Ảnh sinh ra, vốn là nguồn gốc từ Dương Khai cái này bản tôn, bọn hắn là một loại cùng loại với phân thân tồn tại, lại cùng chính thống trên ý nghĩa phân thân không giống với, có tự thân trưởng thành kinh lịch, có tự thân tư duy cùng kiến thức.

Đương chủ thân cần bọn hắn phối hợp thời điểm, bọn hắn có thể cùng chủ thân hình thành cực kỳ hoàn mỹ phù hợp.

Cho nên cuối cùng, Dương Khai duy trì cái này Bát Quái trận thế, chỉ cần chải vuốt năm người khác lực lượng là được, về phần thân người cùng thân thú, là hoàn toàn không cần để ý tới, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh có thể phối hợp đến cực hạn.

Tương đương là Dương Khai lấy duy trì lấy một tòa Lục Hợp trận thế độ khó, đang thôi động dưới mắt Bát Quái trận thế, chớ đừng nói chi là, trận thế này bên trong, còn có Dương Tiêu cùng Huyết Nha, phối hợp lại càng nhẹ nhõm.

Nếu đem Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh đổi thành những người khác, chính là Dương Khai cũng làm không được loại sự tình này.

Mà giờ khắc này Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh đem tự thân tâm thần chi lực cũng cùng Dương Khai cộng minh  chẳng khác gì là triệt để từ bỏ tự thân hết thảy, tận về chủ thân đến khống chế, tự nhiên có thể làm cho Bát Quái trận thế vận chuyển càng mượt mà một chút.

Thế công mạnh hơn một phần, Ma Na Da kinh ngạc không thôi, vạn không nghĩ tới đều đã lúc này, địch nhân thực lực còn có thể gia tăng.

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra vấn đề, khiếp sợ không thôi, một cái Dương Khai, lại đáng giá để cho người ta như vậy tín nhiệm sao? Cái kia kết thành trận thế bên trong hai vị, giờ phút này chẳng khác gì là hoàn toàn từ bỏ bản thân, hoàn toàn hóa thân thành Dương Khai lực lượng nơi phát ra, phàm là Dương Khai có chút một chút dị tâm, tiện tay có thể đưa bọn hắn vào chỗ chết.

Nhiều ít vẫn là có chút hâm mộ, Nhân tộc có thể như vậy đồng tâm hiệp lực, Mặc tộc còn kém nhiều, cứ việc đều nguồn gốc từ Chí Tôn, là Chí Tôn con dân, có thể cái có cái tiểu tâm tư, chính là hắn Ma Na Da sao lại không phải như vậy?

Nếu không có chính mình tiểu tâm tư, hắn cũng sẽ không thành tựu ngụy vương chủ, tiếp theo trở thành hôm nay vương chủ.

Hắn cắn răng chống đỡ lấy, nồng đậm tinh thuần mặc chi lực tùy ý huy sái, ngăn lại một đợt lại một đợt liên miên bất tuyệt điên cuồng tấn công. . .

Không cầu có công, nhưng cầu không qua! Kiên trì, chậm đợi cơ hội tốt!

Một bên khác, Âu Dương Liệt độc chiến Kiêu Vưu vương chủ này, cộng thêm hai tòa do Mặc tộc vực chủ kết thành Tứ Tượng trận thế, tuy là sức một mình, lại là dũng mãnh không gì sánh được, lực lượng cuồng bạo tùy ý, lại đánh cái kia Kiêu Vưu cùng tám vị vực chủ không ngóc đầu lên được, nhiều lần hiểm cảnh cái này tiếp cái khác.

Có thể làm được loại trình độ này, may mắn mà có trước đây Dương Tuyết âm thầm ra tay, nếu không phải Dương Tuyết lặng yên không một tiếng động trọng thương Kiêu Vưu, Âu Dương Liệt nhiều lắm là cũng liền địch nổi một cái Kiêu Vưu mà thôi, sao có thể thần uy như vậy.

Vừa chiến đấu một bên chú ý giữa sân thế cục, khi thấy Dương Khai bên kia đã kết Bát Quái trận thế, chèn ép Ma Na Da, hắn đầu tiên là trong lòng vui mừng, ngay sau đó liền lo lắng.

Bát Quái trận thế giao đấu mắt vị trí phụ tải quá lớn, tuy là Dương Khai sợ cũng khó mà bền bỉ, muốn duy trì áp chế một vị Mặc tộc vương chủ thế công, Dương Khai thế tất không thể có nửa điểm thư giãn, nếu không liền có khả năng bị địch nhân thay đổi cục diện.

Cái này không những đối với Dương Khai là một loại khảo nghiệm, đối với những khác kết thành Bát Quái trận thế các cường giả, đều là khảo nghiệm.

Trong lòng lo lắng, nhịn không được gầm thét một tiếng: "Cái chân con bà ngươi Hạng đầu to, đến cùng xong chưa!"

Cái này đều thời gian dài bao lâu, Hạng Sơn thế mà còn không có tấn thăng thành công, nghĩ hắn tấn thăng đột phá thời điểm mặc dù có chút khó khăn trắc trở, thế nhưng không tiêu tốn thời gian dài như vậy a.

Bây giờ thế cục, Nhân tộc như muốn thắng, như vậy hi vọng tất cả Hạng Sơn bên kia, chỉ cần Hạng Sơn thành công đột phá tấn thăng cửu phẩm, liền có thể trong nháy mắt thay đổi thế cục, đến lúc đó muốn giết cứ giết ai, chính là Mặc tộc hai vị này vương chủ, cũng không phải không có hi vọng cầm xuống.

Hết lần này tới lần khác Hạng đầu to lại bất tranh khí, uổng công hắn trước kia rất nhiều uy danh cùng thiên tư.

Âu Dương Liệt cũng là tức giận, nếu không tuyệt sẽ không tại loại này khẩn cấp quan đầu quấy rầy Hạng Sơn.

Hắn có thể cảm giác được, Hạng Sơn bên kia khí cơ lưu động, tại bát phẩm đỉnh phong quanh quẩn một chỗ không chừng, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến cửu phẩm cấp độ, cái này khiến hắn rất là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, có cực phẩm Khai Thiên Đan tương trợ, đột phá cửu phẩm khó như vậy sao? Vì sao chính mình liền nước chảy thành sông rồi?

Giờ này khắc này, Hạng Sơn cũng là miệng đầy đắng chát, hắn không nghĩ tới chính mình phen này đột phá tấn thăng sẽ sinh ra nhiều như vậy khó khăn trắc trở, trận đại chiến này nguyên nhân gây ra có lẽ là Dương Khai đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, nhưng bộc phát bước ngoặt, lại là chính mình trong lúc vô tình bại lộ đột phá khí tức.

Lần này đột phá nếu là có thể thành, có thể tự thuận thế đánh tan Mặc tộc, giết bọn hắn một người ngửa ngựa lật, nhưng nếu là lại kéo dài thêm mà nói, thế cục đối với Nhân tộc một phương sẽ chỉ càng ngày càng bất lợi.

Hắn cũng nghĩ tranh thủ thời gian tấn thăng cửu phẩm, đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nhưng mà thời gian trước bởi vì rơi xuống phẩm giai mang tới tai hoạ ngầm lại là nằm ngoài dự đoán của hắn,

Phẩm giai rơi xuống, tấn thăng nữa thành bát phẩm, tựa hồ dẫn đến chính mình Tiểu Càn Khôn thiên địa hàng rào trở nên càng thêm dày đặc rất nhiều.

Đây cũng là phàm phẩm Khai Thiên Đan đối với hắn vô hiệu nguyên nhân  theo đạo lý tới nói, người như hắn là không cần cực phẩm Khai Thiên Đan, chỉ cần một chút phàm phẩm Khai Thiên Đan, tự có thể đánh vỡ tự thân bình cảnh, tấn thăng cửu phẩm.

Nếu nói cái khác bát phẩm hàng rào là một tầng màng mỏng mà nói, vậy hắn hàng rào chính là một bức tường!

Tiểu Càn Khôn thiên địa hàng rào dày đặc không gì sánh được, phàm phẩm Khai Thiên Đan dược hiệu căn bản khó có tác dụng, giờ phút này cực phẩm Khai Thiên Đan dược hiệu mặc dù hữu dụng, lại cần một chút thời gian đến rèn luyện.

Mà dưới mắt, Nhân tộc một phương thiếu nhất, chính là thời gian!.