Chương 5780: Công thủ chuyển đổi

Chương 5780: Công thủ chuyển đổi

Cực phẩm Khai Thiên Đan không phụ trong thiên địa này lớn nhất cơ duyên chi nổi danh, Hạng Sơn có thể tinh tường cảm giác được, tại cực phẩm Khai Thiên Đan tác dụng dưới, chính mình Tiểu Càn Khôn cái kia dày đặc hàng rào ngay tại chầm chậm tan rã, chỉ cần đợi đến cái này đáng chết hàng rào bị triệt để đánh vỡ, như vậy hắn có thể tự tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên.

Có thể cho tới giờ khắc này, hàng rào kia cũng mới tiêu tan không đến bảy thành, còn thừa lại ba thành, cách trở Tiểu Càn Khôn khuếch trương, để hắn khó mà vượt qua bậc cửa kia.

Hạng Sơn lòng nóng như lửa đốt, vốn lại không thể làm gì, thậm chí sinh ra muốn hay không từ bỏ tấn thăng suy nghĩ.

Hắn như từ bỏ tấn thăng mà nói, Nhân tộc một phương cục diện liền sẽ không bị động như vậy, tối thiểu nhất, cái kia rất nhiều Nhân tộc cường giả không cần vây quanh hắn, thủ hộ lấy hắn.

Thật là muốn từ bỏ tấn thăng, không nói đến lãng phí viên kia khó được cực phẩm Khai Thiên Đan, ở trong tình hình này, hắn một cái bát phẩm đỉnh phong lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?

Chỉ có đột phá, chỉ có tấn thăng, lấy cửu phẩm chi tư, mới có thể thay đổi càn khôn!

Âu Dương Liệt sốt ruột, hắn làm sao không vội? Có thể thì phải làm thế nào đây?

Cắn răng, điên cuồng thôi động tự thân lực lượng, luyện hóa Khai Thiên Đan dược hiệu, kỳ vọng có thể làm cho Tiểu Càn Khôn hàng rào tan rã càng nhanh chóng hơn một chút.

Nhân tộc chư cường kết thành vòng phòng hộ bên trong, phương vị nào đó bên trên, trước đây cùng Dương Khai tách ra năm vị Nhân tộc bát phẩm kết Ngũ Hành trận thế ngăn địch.

Cái này năm vị, lấy Điền Tu Trúc cái này uy tín lâu năm bát phẩm là trận nhãn, Chiêm Thiên Hạc, Hùng Cát, Liễu Phỉ Phỉ, Lâm Võ đều là tại trận liệt, bọn hắn cái này năm vị, trừ Lâm Võ là tại thế giới trong lò này tấn thăng bát phẩm bên ngoài, những người khác đã sớm đã là bát phẩm chi thân, là lấy kết thành trận thế phía dưới, thực lực cũng là không kém.

Cùng Mặc tộc chư cường trong lúc kịch chiến, Lâm Võ bỗng nhiên truyền âm đám người: "Chư vị, Dương sư huynh bên kia chỉ sợ không kiên trì được quá lâu."

Hắn không đề cập tới việc này, những người khác cũng không muốn suy nghĩ nhiều, có thể chủ đề vừa ra, Liễu Phỉ Phỉ cũng lo lắng: "Bát Quái trận thế đối với người kết trận phụ tải quá lớn."

Nói thực ra, khi Dương Khai bên kia kết xuất Bát Quái trận thế thời điểm, chẳng những Mặc tộc một phương chấn kinh, liền ngay cả Nhân tộc bên này cũng kinh ngạc không gì sánh được.

Bất quá cân nhắc đến làm trận nhãn chính là Dương Khai vị này truyền kỳ giống như nhân vật, luôn luôn có thể làm thường nhân không thể, cũng liền thoải mái.

Có thể trận thế mặc dù kết thành, có thể duy trì bao lâu liền không nói được rồi.

Đây cũng là tất cả mọi người có thể nhìn ra được sự tình, cho nên Ma Na Da tại kéo, Âu Dương Liệt đang gào thét.

Điền Tu Trúc quát lớn một tiếng: "Chớ có phân tâm, chuyên tâm ngăn địch!"

Đến lúc nào rồi, làm tốt chính mình sự tình là có thể, còn đi quan tâm chiến trường khác làm cái gì? Bọn hắn bên này nếu là bị Mặc tộc cường giả đột phá, cái kia Hạng Sơn coi như nguy hiểm.

Đến cùng đều là đời mới bát phẩm, không bằng các lão tướng ổn trọng! Điền Tu Trúc trong lòng thầm suy nghĩ.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn nói như vậy, những người khác tự sẽ nghe lệnh, có thể cái kia Lâm Võ tựa hồ là rất có chủ kiến người, lại mở miệng nói: "Điền sư huynh, chúng ta phải nghĩ biện pháp trợ giúp Dương sư huynh bên kia mới được, nếu không bên kia trận thế một khi tan tác, cục diện định đã xảy ra là không thể ngăn cản."

Điền Tu Trúc nhíu mày không thôi: "Như thế nào trợ giúp?" Nghĩ gì thế? Bên ngoài Mặc tộc cường giả đông đảo, căn bản khó mà đột phá phòng tuyến, vừa rồi Huyết Nha có thể đi, đó là bởi vì hắn tu hành công pháp đặc thù, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

Mấy người bọn hắn cũng không có Huyết Nha loại bản sự kia, làm sao có thể đi? Huống chi, bọn hắn nếu là đi, bên này áp lực cũng sẽ lớn hơn.

Lâm Võ cấp tốc nói: "Ta cũng không phải là không tin Dương sư huynh năng lực, lấy Dương sư huynh bản sự, dù cho là trận nhãn, duy trì Bát Quái trận thế hẳn là cũng không nhiều lắm vấn đề, thế nhưng là những người khác đâu? Lại có thể kiên trì bao lâu? Trừ Dương sư huynh bên ngoài, bảy người khác bất kỳ một cái nào không tiếp tục kiên trì được, đều sẽ dẫn đến trận thế sụp đổ."

Đây cũng là lời nói thật, cũng là tất cả mọi người lo lắng hỏi đề.

Lâm Võ nói tiếp: "Nhìn chung giữa sân thế cục, có thể có cơ hội tương trợ Dương sư huynh bên kia, trừ chúng ta, không còn gì khác người, nếu là ngay cả chúng ta đều không đi nghĩ biện pháp, thật chẳng lẽ phải chờ tới bên kia Bát Quái trận thế tự sụp đổ sao? Điền sư huynh, còn xin nghĩ lại!"

Mấy người tất cả đều trầm mặc suy ngẫm.

Lâm Võ sở dĩ nói trừ bọn hắn, không còn người bên ngoài có cơ hội đi trợ giúp Dương Khai, chủ yếu là bọn hắn bên này đối mặt áp lực so mặt khác phương vị càng nhỏ hơn một chút, bởi vì bọn hắn đối mặt chính là một vị bị trọng thương ngụy vương chủ!

Mông Khuyết!

Mặc tộc một phương hội tụ ở đây ngụy vương chủ nhiều đến gần mười vị, vừa rồi tuy bị Dương Khai đánh lén giết một cái, nhưng số lượng vẫn như cũ đông đảo, giờ phút này phân tán tại từng cái phương vị, cho Nhân tộc chế tạo áp lực.

Điền Tu Trúc bọn người đối mặt, đúng lúc là Mông Khuyết cùng một chút vực chủ.

Đối với Mông Khuyết kẻ này, Chiêm Thiên Hạc bọn người đương nhiên sẽ không lạ lẫm, hắn cùng Hùng Cát Liễu Phỉ Phỉ ba người ban sơ chính là tao ngộ Mông Khuyết, suýt nữa bị vị này ngụy vương chủ chém giết, nếu không phải Âu Dương Liệt kịp thời xuất hiện cứu được bọn hắn, một lần kia bọn hắn đã dữ nhiều lành ít, Âu Dương Liệt cùng bọn hắn kết Tứ Tượng trận thế ngăn địch lúc, Dương Khai lại giết đi ra, cuối cùng đả thương Mông Khuyết, đem đánh lui.

Dương Tiêu dẫn viện quân tới thời điểm, Mông Khuyết lại cùng Dương Tiêu bọn người đại chiến một trận, lại ăn một chút thua thiệt, thương càng thêm thương. . .

Dẫn đến bây giờ Mông Khuyết trọng thương tại thân, một thân thực lực khó có phát huy.

Mặt khác ngụy vương chủ liền không giống với lúc trước, từng cái đều hoàn hảo chi thân, Nhân tộc một phương rất khó có chỗ đột phá.

Cho nên nếu là thật sự đòi người tiến đến tương trợ Dương Khai mà nói, từ Mông Khuyết bên này đột phá là lựa chọn tốt nhất, không thể không nói, Lâm Võ ánh mắt hay là rất độc ác.

Trải qua hắn như thế một thuyết phục, Điền Tu Trúc cũng không nhịn được tĩnh hạ tâm trầm ngâm một phen, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, xác thực chỉ có chúng ta mới có thể đi giúp đỡ Dương sư đệ bọn hắn."

Quả nhiên là già a, tuy nói kiến thức lịch duyệt so những người tuổi trẻ này phong phú hơn, có thể xa không có người tuổi trẻ phần kia linh động.

Lâm Võ trầm giọng nói: "Điền sư huynh, chúng ta vẫn là phải chuẩn bị sớm, tùy thời chuẩn bị tiến đến trợ giúp!"

Điền Tu Trúc nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu: "Nghe ta hiệu lệnh làm việc!"

"Nặc!" Đám người đáp ứng.

Sau một khắc, Điền Tu Trúc thần niệm phun trào, truyền âm tứ phương, phụ cận kết thành trận thế, tạo thành phòng tuyến Nhân tộc chư cường bọn họ tất cả đều nhao nhao gật đầu, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt trợ Điền Tu Trúc bọn hắn một chút sức lực.

Rất nhanh liền an bài thỏa đáng, bất quá Điền Tu Trúc cũng không có lập tức lĩnh người tiến đến trợ trận, đây chỉ là để phòng vạn nhất an bài, không dùng được tự nhiên tốt nhất, duy trì lấy cục diện dưới mắt, bảo đảm phòng tuyến không mất, nhưng nếu thật sự xuất hiện loại kia hỏng bét tình huống, bọn hắn nhất định phải đến tiến đến chi viện.

Bát Quái trận thế bên trong, tất cả mọi người áp lực như núi, chính là Dương Khai giờ phút này cũng là nhục thân rạn nứt, máu nhuộm đầy người.

Mỗi một lần điên cuồng tấn công, đối với tất cả mọi người là một loại nhục thân cùng ý chí bên trên khảo nghiệm, nhưng mà không phải như vậy, liền không thể cùng một vị vương chủ chống lại.

Ma Na Da giờ phút này đồng dạng chật vật không chịu nổi, tuy là vương chủ chi thân, đối mặt Bát Quái trận thế cũng lực có thua, bị áp chế liên tục lùi về phía sau, mặc chi lực tán loạn.

Nghiêm chỉnh mà nói, một tòa Thất Tinh trận thế cũng đủ để cùng hắn dạng này tân tấn vương chủ chống lại, lấy Dương Khai là trận nhãn Bát Quái trận thế, đủ để đối phó Mặc Úc như thế thâm niên vương chủ.

Tràng diện bên trên, Dương Khai cầm đầu đám người không thể nghi ngờ là chiếm cứ một chút thượng phong, tất cả mọi người đang toàn lực ứng phó, có thể nghĩ muốn chém giết một vị vương chủ khó khăn cỡ nào, Ma Na Da tung lại thế nào chật vật, vương chủ nội tình cũng bày ở đó, trừ phi có tính áp đảo lực lượng, nếu không khó mà đem chém giết.

Dương Khai bọn người bây giờ đã có chút đâm lao phải theo lao, tất cả mọi người dự liệu được kết quả, nhưng căn bản không có cách nào thay đổi cục diện.

Thời Không Trường Hà bị Dương Khai hóa thành trường tiên, mỗi một roi rút ra ngoài, đều là ngàn vạn đại đạo diễn dịch giao hòa.

Vô địch khí thế, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Khi Bát Quái trận thế thế công cùng khí thế bắt đầu ngã xuống thời điểm, chật vật không chịu nổi Ma Na Da cười ha hả: "Dương Khai, hôm nay ngươi không giết chết được ta, chính là ngươi mạt lộ!"

Dương Khai đối xử lạnh nhạt không nói, lại là một roi kéo xuống, vốn nên nên sắc bén không gì sánh được thế công chợt ngưng trệ ba phần, lại là trong trận thế, một vị bát phẩm có chút chống đỡ không nổi, ngửa đầu phun ra một chùm huyết vụ, khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Kiên trì quá lâu!

Mấy ngàn năm qua, Nhân tộc cường giả bọn họ kết trận ngăn địch, có thể trừ lần này bên ngoài, Bát Quái trận thế chỉ xuất hiện qua một lần mà thôi, một lần kia, thời gian duy trì không đủ hai mươi hơi thở công phu, hai mươi hơi thở thời gian, làm trận nhãn bát phẩm tại chỗ vẫn lạc, mặt khác bảy vị từng cái trọng thương.

Mà lấy được chiến quả thì là cường thế chém giết một vị ngụy vương chủ và mấy vị liên thủ vực chủ.

Từ một lần kia đằng sau, Bát Quái trận thế không còn lại xuất hiện tại bất luận cái gì trên chiến trường, cho đến hôm nay!

Mà lần này đám người kiên trì bao lâu? Khoảng chừng thời gian một nén nhang, cứ việc hơn phân nửa áp lực đều bị làm trận nhãn Dương Khai tiếp nhận, những người khác cũng là cần tiếp nhận rất nhiều.

Áp lực, không chỉ có nơi phát ra chi trận thế bản thân, còn có Ma Na Da vương chủ này phản kích. . .

Đã có bát phẩm sắp không kiên trì nổi.

Mà có cái thứ nhất, rất nhanh liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Đối diện Ma Na Da thấy thế, lập tức cải biến trước đây tư thái, trở nên tuỳ tiện trương dương: "Đến phiên ta!"

Dứt lời thời điểm, chuyển thủ làm công, vô biên mặc chi lực hóa thành sắc bén thế công, tuôn ra mà tới.

Dương Khai chau mày, chỉ có thể thôi động Thời Không Trường Hà quanh quẩn tứ phương, ngăn lại cái kia từng đạo thế công.

Trong chớp nhoáng này, công thủ chuyển đổi, Nhân tộc một phương vốn cũng không có bao nhiêu ưu thế dần dần trừ khử. . .

Đồng dạng trong nháy mắt này, một mực chú ý bên kia thế cục Điền Tu Trúc ánh mắt mãnh liệt, truyền âm tứ phương: "Là lúc này rồi, xin mời chư vị giúp ta một chút sức lực!"

Một tiếng phía dưới, phương vị này Nhân tộc vô số cường giả cùng nhau thôi động thần thông bí thuật, thay đổi vừa rồi phòng ngự tư thế, chủ động xuất kích.

Đột ngột biến hóa đánh Mặc tộc các cường giả một trở tay không kịp, trong lúc nhất thời lại có chút khó mà chống cự.

Tọa trấn tại phương vị này bên trên Mông Khuyết nao nao thần công phu, trong tầm mắt đã nhìn thấy một đạo Ngũ Hành trận thế lấy thấy chết không sờn tư thái, hướng phía bên mình trùng sát mà tới.

Cầm đầu Điền Tu Trúc càng là chợt quát một tiếng: "Cẩu tặc, để mạng lại!"

Khí thế một đi không trở lại kia, quả thực để Mông Khuyết giật mình, hắn tuy là Mặc tộc bên kia vị thứ ba đản sinh ngụy vương chủ, có thể một mực không được coi trọng.

Bây giờ Mặc tộc một phương ra đời đại lượng ngụy vương chủ, tầm quan trọng của hắn không thể nghi ngờ lại hạ xuống rất nhiều.

Hắn riêng có hùng tâm tráng chí, vốn muốn ở trong thế giới trong lò này lập nên bất thế công huân, nhưng mà vận khí thực sự chẳng ra sao cả, trước đó nhiều lần gặp phải cường địch, bản thân bị trọng thương, quả thực bị đè nén..