Chương 5781: Lâm trận đổi tướng

Chương 5781: Lâm trận đổi tướng

Lúc này mắt thấy Điền Tu Trúc dẫn người đánh tới, sao dám đối cứng, Mông Khuyết bản năng liền né tránh một bên.

Nào có thể đoán được Điền Tu Trúc căn bản không có muốn cùng hắn giao phong chi ý, dẫn chính mình Ngũ Hành trận thế sát thân thể của hắn liền xông vào trong hư không, thẳng đến Dương Khai bên kia mà đi.

Mông Khuyết lại là khẽ giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, quay đầu gầm thét: "Si tâm vọng tưởng! Đều lưu lại cho ta!"

Hắn mặc dù không biết Điền Tu Trúc đám người cụ thể dụng ý, thế nhưng nhìn ra cái này năm vị bát phẩm là muốn đi trợ giúp Dương Khai, cái này khiến hắn như thế nào cho phép?

Ở đây ngụy vương chủ gần mười vị, những người khác phụ trách khu vực đều không có không may xuất hiện, phía bên mình nếu là chạy cường địch, vậy cũng không thể nào nói nổi.

Vốn là một mực không được coi trọng, nếu để cho cái này năm vị hỏng Ma Na Da bên kia chuyện tốt, gia hỏa này cũng sẽ không vòng qua chính mình.

Là lấy Mông Khuyết cũng là quyết tâm muốn đem Điền Tu Trúc bọn người lưu lại, cưỡng ép thôi động tự thân lực lượng, đuổi theo Ngũ Hành trận thế mà đi, truy kích thời điểm, mặc chi lực cuồn cuộn, từng đạo công kích oanh ra.

Đến từ Mông Khuyết công kích không thể khinh thường, Điền Tu Trúc nhóm người bất đắc dĩ phản kích, lẫn nhau dây dưa, hướng Bát Quái trận thế cùng Ma Na Da chỗ chiến trường bên kia dựa sát vào.

Rất nhanh Điền Tu Trúc liền mày nhăn lại, tiếp tục như thế không phải biện pháp, bọn hắn hoặc là tranh thủ thời gian thoát khỏi Mông Khuyết, hoặc là cấp tốc rút ra nhân thủ đi trợ giúp bên kia Bát Quái Trận, nếu không sẽ chỉ đem cường địch dẫn tới Dương Khai bọn người phụ cận, đến lúc đó cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét.

Hắn đã nhìn thấy Bát Quái Trận bên kia, có hai vị Nhân tộc bát phẩm sắp không kiên trì nổi. . .

Đang cùng Kiêu Vưu các loại Mặc tộc cường giả đối kháng Âu Dương Liệt cũng chú ý tới tình huống bên này, có lòng muốn muốn đến đây trợ giúp, lại bị Kiêu Vưu suất lĩnh chúng vực chủ dây dưa, không thể động đậy.

Dương Tuyết bên kia càng không biện pháp trông cậy vào, thực lực của nàng nghiêm chỉnh mà nói là không bằng vị kia Hỗn Độn Linh Vương, bây giờ có thể chống lại, đưa nó kiềm chế, đã là toàn lực ứng phó.

Thời khắc khẩn cấp, Điền Tu Trúc gầm thét một tiếng: "Đi hai cái!"

Trận liệt bên trong, bốn người hiểu ý.

Lâm Võ lúc này đáp: "Ta đi!"

Nói như vậy lấy, lập tức thoát ly trận thế, cấp tốc hướng Dương Khai bên kia lao đi, sau một khắc, lại có một bóng người bay ra, chính là Chiêm Thiên Hạc.

Cùng Dương Khai liên thủ kết trận, đối kháng một vị Mặc tộc vương chủ, phong hiểm to lớn, sơ ý một chút liền có thể vạn kiếp bất phục, Lâm Võ cái này ở trong lò thế giới tấn thăng bát phẩm đều có như thế đảm đương, Chiêm Thiên Hạc kẻ làm sư huynh này đương nhiên sẽ không kém.

Ngũ Hành Trận thiếu đi hai vị, lập tức biến thành Tam Tài Trận, lại thêm trước đây các loại ác chiến, Điền Tu Trúc bọn người sớm đã không còn đỉnh phong, giao đấu một vị ngụy vương chủ, làm sao có thể là địch thủ.

Cục diện lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Cũng may Mông Khuyết muốn giết bọn hắn cũng không dễ dàng, gia hỏa này cũng là trọng thương tại thân, thực lực có hại, đổi lại hoàn hảo thời điểm, chỉ sợ thật có thể cấp tốc đem Điền Tu Trúc bọn người chém giết.

Hai hơi về sau, Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc đã vọt tới Bát Quái trận thế cùng Ma Na Da dây dưa chiến trường phụ cận, Lâm Võ cao giọng nói: "Dương sư huynh, chúng ta đến đây trợ trận!"

Dương Khai vui vẻ đáp lại: "Tới tốt lắm!"

Hắn bên này ngay tại phát sầu Bát Quái trận thế muốn thế nào tiếp tục duy trì, liền đến hai vị thay thế thí sinh.

Bên này Bát Quái Trận, lấy hắn là trận nhãn, thân người Phương Thiên Tứ, thân thú Lôi Ảnh, cộng thêm Dương Tiêu, Huyết Nha, đây cũng là năm vị, còn thừa lại ba vị Dương Khai cũng không tính là quá quen thuộc, trong đó một vị uy tín lâu năm bát phẩm, hai vị khác hẳn là đời mới bát phẩm.

Xảy ra vấn đề, chính là hai vị này đời mới bát phẩm, bọn hắn nội tình không so được vị kia uy tín lâu năm bát phẩm hùng hồn, lại không có Dương Tiêu Lôi Ảnh đám người cường độ nhục thân, càng không có Phương Thiên Tứ cùng Huyết Nha dày đặc bản lĩnh, cùng Dương Khai kết trận ngăn địch trong lúc đó, tiếp nhận áp lực quá lớn, giờ phút này nhục thân gần như sắp muốn sụp đổ, Tiểu Càn Khôn đều rung chuyển bất an, khí tức hỗn loạn.

Cứ tiếp như thế, không được bao lâu thời gian liền vô lực là kế, hai người bọn họ một khi không cách nào kiên trì, Bát Quái trận thế liền tự sụp đổ.

Ma Na Da chính là nhìn ra điểm này, mới có thể chuyển thủ làm công, quả thực là liều mạng chính mình thụ thương, cũng muốn mau chóng đánh tan Dương Khai chủ trì trận thế, nhất là đối với hai vị kia đời mới bát phẩm vị trí, càng là trọng điểm chiếu cố.

Một khi Dương Khai bọn người không có Bát Quái trận thế làm dựa vào, làm sao có thể là đối thủ của hắn? Đến lúc đó hắn muốn giết ai liền giết ai!

Nhưng mà hắn mưu đồ lại bị Điền Tu Trúc đám người ngoài ý muốn cử động xáo trộn, mắt thấy hai vị coi như trạng thái không tệ bát phẩm gấp rút tiếp viện mà đến, Ma Na Da cũng gấp, thế công càng hung mãnh, thậm chí muốn vòng qua Dương Khai bọn người xông Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc hạ sát thủ.

Dương Khai thì như thế nào sẽ cho phép loại sự tình này phát sinh, dẫn đám người, khí cơ dây dưa, tới đấu khí thế ngất trời, đồng thời truyền âm hai vị kia sắp không kiên trì nổi đời mới bát phẩm, để bọn hắn tìm cơ hội cùng Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc giao tiếp.

Hai người hiểu ý, tất cả đều gật đầu, trên mặt có chút xấu hổ cùng không cam lòng.

Như vậy thời khắc mấu chốt, làm trận liệt bên trong bọn hắn lại ra một vài vấn đề, hơn nữa còn khả năng dẫn phát cục diện triệt để sụp đổ, cái này tự nhiên để bọn hắn khó chịu gấp.

Nhưng mà nhân lực có lúc hết, bọn hắn xác thực không tiếp tục kiên trì được, trong ngoài đan xen áp lực thật lớn, để bọn hắn Tiểu Càn Khôn rung chuyển lợi hại, lại tiếp tục, bọn hắn sẽ chỉ trở thành Ma Na Da đột phá khẩu, đến lúc đó càng biết liên lụy Dương Khai bọn người.

Cùng liều chết, còn không bằng thừa dịp này thối lui!

Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc cấp tốc hướng Dương Khai bên kia lao đi, người còn chưa đến, khí cơ liền đã quấn quanh mà tới.

Trong chiến trường, như vậy lâm trận thay người tuyệt đối là hành động.cực kỳ mạo hiểm, nguyên bản Bát Quái trận thế liền khó mà kết thành, tại lẫn nhau khí cơ dây dưa tình huống dưới, nửa đường thay người, một cái không tốt chính là trận thế sụp đổ cục diện.

Trước kia cũng chưa từng có người từng làm như thế.

Đây đối với làm trận nhãn vị trí người mà nói, là một cái cự đại không gì sánh được khảo nghiệm, dù sao làm trận nhãn, hội tụ bày trận bên trong tất cả mọi người lực lượng, cần chải vuốt điều chỉnh những người khác khí cơ, có thể nói, toàn bộ trận thế quyền chủ đạo, hoàn toàn nắm giữ tại trận nhãn vị trí bên trên.

Khi Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc khí cơ quấn quanh mà đến đồng thời, hai vị đời mới bát phẩm bắt đầu chuẩn bị rút lui, Dương Khai cũng không thể không phân ra một nửa tinh lực duy trì lấy trận thế vận chuyển, lần này, để vốn cũng không tính quá tốt thế cục càng không xong, Ma Na Da nhân cơ hội này thế công lại tăng, đánh trận thế rung chuyển, đám người thân hình chấn động mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người từ trong trận thế bay lượn mà ra, Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc thì lách mình vào trận, Dương Khai gầm thét, tại Ma Na Da điên cuồng tấn công bên trong, đem tất cả tâm thần đều đặt ở điều chỉnh trận thế phía trên.

Bát Quái trận thế uy thế đang rung chuyển ngắn ngủi bất quá hai hơi đằng sau, cấp tốc ổn định lại.

Trận thế lại thành!

Đám người một mực dẫn theo tâm, cuối cùng để xuống, tất cả đều kinh thán không thôi, cái này may mắn là Dương Khai đang chủ trì trận thế, đổi lại những người khác, tám thành trận thế đã hỏng mất.

"Mau tới giúp ta!" Một bên khác, chính dẫn Hùng Cát cùng Liễu Phỉ Phỉ kết Tam Tài trận thế đối kháng Mông Khuyết Điền Tu Trúc, vội vàng rống to.

Hắn bên này sắp không chịu được nữa. . .

Tựa hồ là bởi vì chính mình trấn giữ phòng tuyến ra chỗ sơ suất, để Nhân tộc có lâm trận thay người cơ hội, Mông Khuyết có chút thẹn quá hoá giận, vốn là trọng thương trong người hắn, giờ phút này hoàn toàn không để ý tự thân thương thế, điên cuồng thôi động tự thân lực lượng, đối với Điền Tu Trúc bọn người bên kia phát tiết.

Như vậy đấu pháp, coi như hắn có thể giết được Điền Tu Trúc bọn người, chính mình cuối cùng khẳng định cũng không có kết quả gì tốt, nhưng mà Mông Khuyết lại là không quản được nhiều như vậy.

Hai vị kia thoát ly Bát Quái trận thế đời mới bát phẩm, trước tiên liền hướng trong miệng lấp bó lớn linh đan nuốt vào, cấp tốc hướng Điền Tu Trúc bên kia dựa sát vào.

Mới vừa cùng Ma Na Da đối kháng bên trong, bọn hắn liên phục dùng đan dược thời gian đều không có.

Đợi cho hai vị này đời mới bát phẩm cùng Điền Tu Trúc bọn người tụ hợp, một lần nữa kết thành Ngũ Hành trận thế, mới khiến cho Điền Tu Trúc bọn người áp lực giảm xuống.

Bất quá cũng khó có thể kiên trì quá lâu, dù sao hai vị này đời mới bát phẩm thụ thương quả thực không nhẹ.

"Đến ta bên này đến!" Âu Dương Liệt quát to một tiếng, hắn bên này đối kháng Kiêu Vưu, cộng thêm hai tòa vực chủ kết thành Tứ Tượng trận thế, mặc dù không chiếm cái gì thượng phong, có thể che chở một chút tộc nhân hay là không có vấn đề gì.

Điền Tu Trúc nghe vậy, không có nửa điểm do dự, dẫn bốn người khác liền hướng Âu Dương Liệt bên kia dựa vào, Mông Khuyết tất nhiên là theo đuổi không bỏ, rất nhanh, hai phe địch ta tề tụ, bên này chiến trường lập tức biến thành một vị cửu phẩm dắt tay Ngũ Hành trận thế, đối kháng một vị vương chủ, một vị ngụy vương chủ cùng hai tòa Tứ Tượng trận thế, cũng là kỳ phùng địch thủ, cục diện bên trên, Nhân tộc một phương thoáng rơi vào một chút hạ phong, bất quá Điền Tu Trúc bọn người tạm thời không có lo lắng tính mạng.

Cái kia Mông Khuyết mắt thấy không có cách nào đánh giết cường địch, thoáng chậm lại thế công, lúc này hắn cũng tỉnh táo lại, biết sự tình đã không cách nào vãn hồi, hay là yêu thương tất cả tự thân quan trọng, hắn thân thể bị trọng thương, thực sự không nên quá nhiều liều mạng.

Trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, thắng bại chập trùng, một vòng nhân thủ thay thế, để Dương Khai xuất lĩnh Bát Quái trận thế tạm thời ổn định trận cước, Ma Na Da lần nữa rơi vào hạ phong.

Dương Tuyết bên kia tình huống không thay đổi.

Âu Dương Liệt bên này hơi nhiều một chút áp lực.

Hạng Sơn bên kia, Nhân tộc y nguyên chân thành đồng chí, tạo thành một đạo không thể phá vỡ phòng tuyến, thề sống chết bảo vệ, Mặc tộc cường giả mặc dù số lượng vượt xa Nhân tộc một phương, tạm thời cũng không thể tránh được.

Kỳ thật nếu là Mặc tộc bên này không để ý tử thương, cưỡng ép trùng kích mà nói, Nhân tộc chưa hẳn có thể phòng thủ ở, có thể cái này cần những cái kia vị ngụy vương chủ ra đại lực, vô cùng có khả năng muốn chiến tử hơn phân nửa mới có thể làm đến.

Mấy cái này ngụy vương chủ, đều là thi triển Dung Quy chi thuật tạo ra, mỗi một vị ngụy vương chủ sinh ra, đều mang ý nghĩa hơn mười vị Tiên Thiên vực chủ hi sinh.

Cơ hồ là cửu tử nhất sinh tỷ lệ, để bọn hắn thành tựu ngụy vương chủ chi thân, bọn hắn so mặt khác Mặc tộc càng thêm tiếc mệnh, như thế nào cam nguyện ở loại địa phương này đưa xong tính mạng của mình.

Là lấy Mặc tộc mặc dù chiếm cứ ưu thế, có thể đối mặt Nhân tộc một phương phòng thủ, đúng là không có quá lớn biện pháp.

Phòng tuyến chính giữa, Hạng Sơn ngồi xếp bằng, Tiểu Càn Khôn hư ảnh tại sau lưng hiển hiện, khí tức không ngừng mà đi lên kéo lên, gần như sắp muốn đột phá bát phẩm mức cực hạn.

Mà tới được giờ phút này, hắn Tiểu Càn Khôn hàng rào đã tan rã chín thành, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng gông cùm xiềng xích, liền có thể triệt để đánh vỡ, đợi cho hắn Tiểu Càn Khôn hàng rào bị phá, cương vực khuếch trương, đó chính là tấn thăng cửu phẩm thời điểm.

Âu Dương Liệt tại cùng cường địch đối kháng thời điểm như cũ tại chửi mắng không thôi, thúc giục Hạng Sơn tranh thủ thời gian tấn thăng, nhưng mà loại sự tình này lại là không vội vàng được..