Chương 5782: Ma Na Da chuẩn bị ở sau

Chương 5782: Ma Na Da chuẩn bị ở sau

Dương Khai bên kia trong lòng hơi định, hắn một mực tại chú ý Hạng Sơn bên kia động tĩnh, dù sao trận chiến này nơi hạch tâm, chính là Hạng Sơn có thể hay không kịp thời tấn thăng cửu phẩm.

Đến lúc này, cảm thụ được Hạng Sơn bên kia truyền đến khí tức, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy không sai biệt lắm.

Hắn cũng làm không rõ ràng, Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm làm sao lại thành như vậy dài dằng dặc, lúc trước Âu Dương Liệt tấn thăng thời điểm hắn nhưng là ở bên hộ pháp, không tốn thời gian dài như vậy a.

Tại trước khi hắn tới, Hạng Sơn hẳn là liền đã tại luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan, mà lại hẳn là luyện hóa thời gian rất lâu, hắn gia nhập chiến trường lại qua lâu như vậy, Hạng Sơn thế mà còn không có thành công đột phá.

Chỉ có thể phỏng đoán, cái này cùng Hạng Sơn năm đó phẩm giai rơi xuống có chút quan hệ, có lẽ, phẩm giai rơi xuống sẽ có một chút không tưởng tượng được phiền phức.

Bất quá khó khăn nhất lúc sau đã vượt qua, phía bên mình chỉ cần lại kiên trì thời gian qua một lát, đợi cho Hạng Sơn đột phá, vậy kế tiếp chính là Nhân tộc phản kích.

Một vị cửu phẩm sinh ra, nhất định có thể đánh vỡ nơi đây cục diện bế tắc, đến lúc đó Ma Na Da cùng một vị khác vương chủ cũng chưa chắc không thể giết!

"Ha ha!" Trong lúc kịch chiến, chợt có một tiếng cười khẽ truyền đến, Dương Khai liền giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chính gặp Ma Na Da khóe miệng mỉm cười, nhàn nhạt nhìn lấy mình.

Nụ cười kia ý vị thâm trường, để Dương Khai trong lòng máy động, bản năng cảm thấy không lành!

Dưới loại cục diện này, gia hỏa này cười cái gì? Hắn cùng Ma Na Da cũng coi là đối thủ cũ, lẫn nhau minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, có thể nói khá hiểu lẫn nhau.

Ma Na Da thuộc về loại kia mưu sau đó định hạng người, tại Mặc tộc ở trong cũng thuộc về một cái dị loại, cùng hắn giao phong, Dương Khai trên cơ bản đều không ăn thua thiệt, thế nhưng là Dương Khai xưa nay sẽ không vì vậy mà khinh thường hắn.

Lúc này Ma Na Da không nên bật cười, hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp đánh tan phía bên mình Bát Quái Trận, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đang cười. . .

Nụ cười kia, ý vị thâm trường, lại như nắm chắc thắng lợi trong tay, tại đùa cợt mình vô tri. . .

Nhàn nhạt cảm giác nguy cơ xông lên đầu, đột ngột đến cực điểm!

Dương Khai trong lòng báo động đại sinh, có chuyện gì bị chính mình không để ý đến, có đồ vật gì chính mình không có chú ý đến.

Mà lại. . . Trước đây hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp, Ma Na Da gia hỏa này có thể cùng chính mình xuất lĩnh Bát Quái Trận đối kháng thời gian dài như vậy, trước đây vì sao không có cấp tốc đánh tan Dương Tiêu suất lĩnh Lục Hợp trận?

Tại hắn xuất hiện ở chỗ này chiến trường trước đó, thế nhưng là Dương Tiêu bọn người kết Lục Hợp trận một mực tại đối kháng hắn.

Trước đó Dương Khai cảm thấy Ma Na Da là sợ chính mình thụ thương, dù sao Mặc tộc thụ thương thật phiền toái, nhất là đến vương chủ cấp bậc này.

Có thể Ma Na Da như vậy nhạy bén hạng người, há lại sẽ tại thời khắc mấu chốt tiếc thân? Hắn há có thể không biết, mau chóng đánh tan Dương Tiêu Lục Hợp trận liền có thể cho Mặc tộc một phương đặt vững thắng cục?

Lúc kia, hắn chỉ cần đánh đổi một số thứ, Dương Tiêu bọn người nhất định không phải là đối thủ.

Là nguyên nhân gì, để hắn lựa chọn giằng co?

Trong óc rất nhiều suy nghĩ cấp tốc hiện lên, Dương Khai biết chắc có chỗ nào xảy ra vấn đề gì, có thể dưới thế cục như vậy, lại không cho phép hắn phân quá nhiều tâm tư đi suy nghĩ.

"Ngươi coi như đối với ta cười, cũng không thay đổi được cái gì!" Dương Khai lạnh giọng nói ra, không biết nơi nào xảy ra vấn đề, vậy trước tiên phát chế nhân, lấy bất biến ứng vạn biến.

Ma Na Da lại cười một tiếng, một bên chống cự lấy Dương Khai tấn công mạnh, một bên thản nhiên nói: "Hạng Sơn, nhanh tấn thăng đi?"

Như Dương Khai đồng dạng, hắn cũng một mực tại chú ý Hạng Sơn bên kia động tĩnh, mặc dù không biết Hạng Sơn cụ thể lúc nào sẽ đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, có thể bên kia động tĩnh lại là không có cách nào che đậy, hắn mơ hồ có thể phát giác được một ít gì đó.

Dương Khai càng cảm giác không đúng, đều lúc này, Ma Na Da còn có lòng dạ thanh thản cùng chính mình trò chuyện Hạng Sơn sự tình, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Dương Khai trầm mặc không nói, thế công càng mạnh.

Ma Na Da nói: "Dương Khai, ngươi là rất tốt đối thủ, vô luận ta là vực chủ, ngụy vương chủ, hay là bây giờ vương chủ, đều rất kính nể ngươi! Nhân tộc có thể kiên trì đến bây giờ mà không bại, ngươi cư công đầu! Nếu là không có ngươi mấy ngàn năm qua này các loại cố gắng, Nhân tộc đã sớm tan tác. Ta Ma Na Da nhận ngươi làm địch nhân lớn nhất là không sai, chỉ là đáng tiếc, ngươi người này vô duyên cửu phẩm, nếu không thật đúng là để cho người ta đau đầu."

Trong lúc kịch chiến, hắn chậm rãi mà nói, âm thanh truyền tứ phương.

Tất cả mọi người mê mang, không biết Ma Na Da rốt cuộc muốn làm gì, như vậy sinh tử chi cục, cớ gì có thể có này lòng dạ thanh thản?

Ma Na Da lại không quan tâm, phảng phất bỏ qua lần này đằng sau liền lại không có cơ hội nói ra những lời này một dạng, để hắn không nhả ra không thoải mái, ánh mắt có chút thương hại nhìn qua Dương Khai: "Các ngươi Nhân tộc có câu nói, gọi sinh không gặp thời, ngươi sinh ở thời đại này, liền muốn tiếp nhận thời đại này gông xiềng và tội nghiệt. Cái kia động thiên phúc địa năm đó bức bách ngươi tấn thăng ngũ phẩm, dẫn đến ngươi bây giờ bát phẩm chính là cực hạn, bây giờ nhưng lại muốn dựa vào ngươi đến cứu vớt Nhân tộc, trong lòng ngươi liền không có nửa điểm hận sao?"

Thanh âm hắn trầm thấp, phảng phất có một loại mê hoặc lực lượng.

Bốn phương tám hướng, không ít xuất thân động thiên phúc địa các cường giả sắc mặt áy náy, nói đến, năm đó việc này đúng là động thiên phúc địa làm không chính cống, mặc dù xuất thủ chỉ là như vậy mấy nhà, lại đại biểu tất cả động thiên phúc địa lập trường.

Nhưng lúc kia cũng là chiều hướng phát triển, đã từng nếm qua một lần thua thiệt, động thiên phúc địa tuyệt không dám bỏ mặc không rõ lai lịch võ giả thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, đối với Dương Khai chèn ép có thể là tư tâm, có thể là công luận, đều bắt buộc phải làm.

Dù sao thất phẩm có hi vọng thành tựu cửu phẩm, mà động thiên phúc địa cửu phẩm các lão tổ tất cả đều ở trong Mặc chi chiến trường, một khi Dương Khai thành cửu phẩm đằng sau có cái gì tâm làm loạn, động thiên phúc địa phiền phức liền lớn.

Những năm này rất nhiều người cũng đang nghĩ, năm đó nếu là không có chèn ép Dương Khai, để hắn thẳng tấn thất phẩm, lấy thiên tư của hắn cùng cơ duyên, bây giờ sợ đã thành tựu cửu phẩm chi thân đi.

Đôi này Nhân tộc không thể nghi ngờ là có sự giúp đỡ to lớn.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng, năm đó Dương Khai lựa chọn thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên thời điểm, con đường phía trước đã định ra.

Dương Khai hừ lạnh: "Châm ngòi ly gián? Đều đến loại thời điểm này, như vậy mánh khoé đối với ta hữu dụng?"

Ma Na Da thở dài một tiếng: "Cũng không phải là châm ngòi ly gián, chỉ là đơn thuần hỏi một câu mà thôi, bất quá xem ra ta không có nhìn lầm người, tuy là năm đó động thiên phúc địa hổ thẹn ngươi, ngươi cũng y nguyên nguyện vì bọn hắn cúc cung tận tụy!"

Hắn dừng một chút, rồi nói tiếp: "Qua nhiều năm như vậy, ta vô số lần thôi diễn, muốn thế nào mới có thể giết ngươi! Chỉ tiếc, vẫn luôn không có quá tốt cơ hội, ai bảo ngươi như vậy có thể chạy đâu, không gian thần thông, quả thật làm cho người đau đầu a. Trước đây một trận chiến là cơ hội tốt nhất, đáng tiếc lại bị Càn Khôn Lô hiện thế làm hỏng, nếu không phải Càn Khôn Lô chợt phát hiện thế, ngươi chưa hẳn có thể sống đến hôm nay."

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi bây giờ nói những này có ý nghĩa gì? Ăn chắc ta rồi?"

Không thích hợp, rất không thích hợp! Ma Na Da một bộ mọi chuyện đều là tại trong lòng bàn tay dáng vẻ, tuyệt đối có âm mưu quỷ kế gì, Dương Khai lại không biện pháp suy nghĩ quá nhiều, khó mà nhìn trộm hắn ý tưởng chân thật, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp dụ hoặc Ma Na Da nhiều lời một chút cái gì, có lẽ có thể nhìn trộm ra ý nghĩ của hắn.

Nhưng mà Ma Na Da lại là tựa hồ nhìn ra tính toán của hắn, khẽ cười một tiếng nói: "Ta mưu đồ nhiều năm như vậy, nhiều lần như vậy, cũng chỉ có lần này xem như thành công, cho nên nói nhiều một chút, còn xin Dương huynh chớ trách. Nhàn thoại đến tận đây, lại kéo dài thêm, Hạng Sơn thật muốn tấn thăng."

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Dương Khai điềm nhiên nói: "Dương Khai ngươi biết không? Ta một mực chờ đợi ngươi đến, ta chắc chắn ngươi tất nhiên sẽ hiện thân, trận tranh đấu này là ngươi đưa tới, ngươi làm sao có thể không đến? Còn tốt, ta đợi đến!"

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên bịt kín một tầng bóng ma, nguy cơ lớn lao cảm giác đem hắn bao phủ, nhưng hắn lại hoàn toàn không biết Ma Na Da rốt cuộc muốn làm gì.

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ như thiểm điện xẹt qua, trong lúc đó, hắn tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì. . .

Ma Na Da theo dõi hắn, trong miệng nhàn nhạt phun ra mấy chữ: "Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hướng Hạng Sơn bên kia nhìn lại, trong miệng quát lớn: "Hạng sư huynh cẩn thận!"

Tại hắn gọi hàng ra miệng đồng thời, hắn thình lình nhìn thấy Nhân tộc trận doanh bên trong, hai cái trên phương hướng, hai vị bát phẩm bỗng nhiên thoát ly riêng phần mình chỗ trận thế, cùng nhau thi triển sát chiêu, hướng Hạng Sơn bên kia xông tới giết.

Dương Khai muốn rách cả mí mắt!

Mặc đồ!

Hắn rốt cuộc minh bạch có đồ vật gì bị hắn cho không để mắt đến, là mặc đồ!

Mặc tộc tại Nhân tộc bên này an bài mặc đồ! Mà lại liền tiềm phục tại Nhân tộc trong trận doanh, tùy thời có thể đối với Hạng Sơn đột nhiên gây khó khăn.

Cho nên Ma Na Da vẫn luôn không lo lắng Hạng Sơn sẽ tấn thăng cửu phẩm, bởi vì hắn tuyệt đối không có khả năng thành công, hắn nhiều lần đề cập Hạng Sơn, chính là bởi vì hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Biến cố đột phát trong nháy mắt, chẳng những Mặc tộc một phương vô số cường giả ngơ ngác một chút, Nhân tộc một phương đồng dạng bị đánh trở tay không kịp, ai cũng không hề nghĩ tới, ngay tại vừa rồi còn cùng mình đồng sinh cộng tử, kề vai chiến đấu đồng đội, lại bỗng nhiên đào ngũ đối mặt, đối với cái này chiến lớn nhất mấu chốt xuất thủ.

Chủ quan, tất cả mọi người chủ quan.

Mặc đồ tồn tại cũng không hiếm lạ, thời gian trước cùng Mặc tộc chinh chiến, Nhân tộc một phương thường xuyên sẽ có người viên mất tích, bị Mặc tộc bắt được, chuyển hóa làm mặc đồ, nhất là Mặc chi chiến trường bên kia.

Nhưng từ khi Dương Khai mang đến Tịnh Hóa Chi Quang, lại tìm Chước Chiếu U Oánh đòi hỏi mười phần Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký đằng sau, Nhân tộc liền lại không tất làm mực đồ sự tình phát sầu.

Mỗi một chỗ chiến tuyến doanh địa, đều có phong tồn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang Khu Mặc Hạm tọa trấn  bất kỳ cái gì từ bên ngoài trở về võ giả, đều cần thông qua Khu Mặc Hạm, mới có thể tiến nhập trong doanh địa.

Nhân tộc còn có Khu Mặc Đan! Cùng Mặc tộc trước khi đại chiến phục dụng một viên  bình thường thời điểm cũng sẽ không bị mặc hóa.

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới nhiều năm như vậy, mặc dù cũng chuyển hóa một chút kẻ đi săn làm mặc đồ, nhưng số lượng vẫn luôn không nhiều, thực lực cũng không cao lắm.

Rất nhiều đời mới võ giả chưa bao giờ thấy qua mặc đồ, mà bát phẩm mặc đồ, những năm này căn bản liền không có xuất hiện qua.

Muốn chuyển hóa bát phẩm Khai Thiên làm mực đồ, không phải Mặc tộc vương chủ tự mình xuất thủ không thể.

Cho nên bát phẩm bọn họ kết trận ngăn địch thời điểm, trên tư duy thiếu khuyết một chút tính cảnh giác, không ai sẽ cảm thấy đồng bạn bên cạnh là mặc đồ.

Chính là Dương Khai cũng không để mắt đến điểm này.

Nhưng nếu như những bát phẩm này mặc đồ bị chuyển hóa thời điểm, cũng không phải là bát phẩm đâu? Vậy liền đơn giản nhiều.

Lần này Nhân tộc tiến vào trong lò thế giới, có thể không chỉ chỉ có bát phẩm Khai Thiên, còn có rất nhiều thất phẩm Khai Thiên, bọn hắn cũng không phải là là cực phẩm Khai Thiên Đan mà đến, mà là vì những cái kia phàm phẩm Khai Thiên Đan..