Chương 5783: Trận phá, bị thương nặng

Chương 5783: Trận phá, bị thương nặng

Những này tiến vào trong lò thế giới thất phẩm Khai Thiên bọn họ, đều là đời mới võ giả, đến Thế Giới Thụ tử thụ chi lực trả lại, từng cái thiên tư thông minh, tu vi tinh tiến cấp tốc.

Tư chất tốt, tu vi tăng lên nhanh, cũng không phải là tất cả đều là chuyện tốt, tương đối những cái kia từng bước một ổn đánh ổn đâm uy tín lâu năm võ giả mà nói, bọn hắn thiếu khuyết một chút tích lũy.

Cho nên khi tu vi của bọn hắn tăng lên tới thất phẩm đỉnh phong thời điểm, xác suất lớn gặp được một cái bình cảnh, nhất thời khó mà tăng lên tới bát phẩm.

Lấy tư chất của bọn hắn tài tình, bình cảnh này sớm muộn có thể phá, nhanh thì mấy chục năm trên trăm năm, chậm thì mấy trăm năm. . .

Nhưng mà bây giờ thế cục này, nào có nhiều thời gian như vậy thờ bọn hắn phung phí.

Phàm phẩm Khai Thiên Đan có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, có thể giúp bọn hắn đột phá tự thân bình cảnh, tiết kiệm đại lượng khổ tu thời gian.

Lần này trong lò trong thế giới, Nhân tộc có thật nhiều thất phẩm có thể tấn thăng bát phẩm, bên này Nhân tộc hội tụ mấy trăm vị bát phẩm, liền có rất nhiều người đều là ở trong lò thế giới tấn thăng, bọn hắn nguyên bản cũng chỉ là thất phẩm mà thôi!

Bọn hắn nếu là không cẩn thận tao ngộ Mặc tộc cường giả, bị chuyển hóa làm mặc đồ, tấn thăng nữa thành bát phẩm, vậy liền thuận lý thành chương.

Cái kia hai cái lâm trận đào ngũ mặc đồ, không thể nghi ngờ đã là như thế!

Thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại, cơ hồ tất cả Nhân tộc ánh mắt, đều hoảng sợ nhìn qua cái kia hai cái phóng tới Hạng Sơn mặc đồ, giờ này khắc này, chính là Hạng Sơn đột phá thời khắc mấu chốt nhất, nếu là bị nhiễu, lần này tấn thăng nhất định phải cuối cùng đều là thất bại, không những như vậy, ngay cả tính mạng hắn cũng có thể khó giữ được!

Tất cả Nhân tộc cường giả đều vây quanh hắn, ở ngoại vi bố trí phòng tuyến, ngăn cản Mặc tộc tiến công, bên cạnh hắn nhưng không có người hộ pháp, coi như lúc trước hắn có bố trí qua trận pháp, cũng ngăn cản không được hai vị bát phẩm mặc đồ tập sát!

Mà giờ khắc này Hạng Sơn, đối mặt hai vị này bát phẩm mặc đồ, không thể nghi ngờ cũng là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Biến cố không chỉ ở Hạng Sơn bên kia phát sinh.

Ma Na Da một phen trù tính, chắc chắn Dương Khai tất nhiên sẽ hiện thân, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau nhưng là muốn đem Dương Khai cùng Hạng Sơn một lưới bắt hết, nếu chỉ đơn thuần muốn đối phó Hạng Sơn, như thế nào lại chờ tới bây giờ mới phát động?

Hắn đã sớm có thể hạ lệnh để cái kia hai cái mặc đồ động thủ, hắn một mực nhẫn nại lấy, bởi vì hắn có thể cảm giác được, Hạng Sơn khoảng cách đột phá còn cách một đoạn, cho nên cũng không sốt ruột.

Tương đối mà nói, Ma Na Da càng muốn đưa Dương Khai vào chỗ chết! Những năm gần đây, hắn tại Dương Khai thủ hạ nếm qua quá nhiều thua lỗ, Dương Khai một ngày không chết, hắn liền một ngày không có khả năng an tâm, đây là khúc mắc, không quan hệ Dương Khai tu vi cao thấp.

Sở dĩ kéo dài đến bây giờ, cũng là đang chờ đợi thời cơ.

Đối với Ma Na Da mà nói, thời cơ này, là một cái nhân tuyển!

Dưới mắt thời cơ đã tới!

Ngay tại hai vị mặc đồ thoát ly riêng phần mình trận thế, hướng Hạng Sơn xông tới giết, Nhân tộc chư cường hoảng sợ ngắm nhìn đồng thời, giao đấu Ma Na Da Bát Quái Trận bỗng nhiên một trận rung chuyển, chư phương khí cơ hỗn loạn, Bát Quái Trận giờ khắc này lại tự sụp đổ.

Kết trận mọi người đều đều kinh hãi, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, trận thế sụp đổ trong nháy mắt, to lớn phản phệ chi lực quét sạch tứ phương, để tất cả người kết trận đều khí huyết quay cuồng, Tiểu Càn Khôn rung chuyển.

Nguyên bản cùng Ma Na Da đối kháng, đám người liền thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, lần này trở nên nghiêm trọng hơn.

Mà đối với trận thế phản phệ, càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng một màn xuất hiện, nguyên bản kết trận bên trong một vị đột nhiên tế ra một thanh trường kiếm, hung hăng một kiếm hướng Dương Khai phía sau đâm ra, trên trường kiếm kia, thiên địa vĩ lực thoải mái, người xuất thủ sắc mặt lãnh túc, không có nửa điểm lưu thủ, rõ ràng là phải thừa dịp này trảm giết Dương Khai.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, tại trận thế sụp đổ trong chớp nhoáng này, Ma Na Da cũng đồng thời xuất thủ!

Hắn một mực chờ đợi chờ cơ hội, loại thời điểm này đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Trận thế phản phệ, người kết trận phản bội, Ma Na Da phản công, ba thứ kết hợp, khí tức tử vong trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ.

Sụp đổ Bát Quái Trận bên trong, có một cái tính một cái, đều rối tung lên, phẫn nộ, hoảng sợ, tuyệt vọng, trong chớp nhoáng này rất nhiều cảm xúc bộc phát.

Chỉ có Dương Khai coi như trấn định!

Quả là thế.

Tại đoán được Nhân tộc phòng tuyến bên kia có mặc đồ trong nháy mắt, hắn liền ý thức đến, phía bên mình vô cùng có khả năng cũng có mặc đồ!

Ma Na Da lúc trước cùng mình nói nói nhảm nhiều như vậy, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay mọi việc đều là tại nắm giữ thần sắc, rõ ràng là tại phía bên mình có an bài, nếu không không có khả năng như vậy khí định thần nhàn.

Bát Quái Trận bên này là lấy chính mình là trận nhãn, thân người Phương Thiên Tứ, thân thú Lôi Ảnh, Dương Tiêu, Huyết Nha, Lâm Võ, Chiêm Thiên Hạc còn có một vị khác uy tín lâu năm bát phẩm từ phụ.

Cái này bảy vị bên trong, trừ Lâm Võ là ở trong lò thế giới tấn thăng bát phẩm bên ngoài, những người khác tất cả đều đã sớm tấn thăng bát phẩm.

Nếu có vấn đề, những người khác xác suất lớn sẽ không xảy ra vấn đề, chỉ có Lâm Võ có thể là mặc đồ.

Sự thật chứng minh, Lâm Võ thật có vấn đề!

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại trước đây nhìn thấy Lâm Võ tràng cảnh, lúc kia hắn chính mang theo Chiêm Thiên Hạc Hùng Cát cùng Liễu Phỉ Phỉ bọn người du tẩu trong lò thế giới, cảm nhận được phụ cận có Nhân tộc võ giả đột phá tấn thăng động tĩnh, liền tiến đến điều tra, phát hiện là Lâm Võ, liền hợp nhất tiến vào trong đội ngũ, lúc ấy hắn cũng không nghĩ nhiều.

Đằng sau lại gặp Điền Tu Trúc.

Lại về sau, Dương Khai lấy hạt dẻ trong lò lửa, mang theo Lôi Ảnh cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, liền để Điền Tu Trúc dẫn Chiêm Thiên Hạc bọn người rời đi.

Bây giờ đến xem, tại hắn gặp được Lâm Võ trước đó, người này liền bị Mặc tộc cường giả mặc hóa, mặc hóa hắn Mặc tộc cường giả bỏ mặc hắn một mình hành động, tấn thăng bát phẩm, sau đó dung nhập Nhân tộc trong đội ngũ, tùy thời nổi lên.

Chưa chắc là cố ý đến nhắm vào mình, chỉ là Lâm Võ quân cờ này, bị Ma Na Da rất tốt lợi dụng.

Ban sơ Bát Quái Trận bên trong nhưng không có Lâm Võ, hắn cùng Chiêm Thiên Hạc là về sau gia nhập.

Ma Na Da một mực chờ đợi  chờ hẳn là Lâm Võ gia nhập Bát Quái Trận, như vậy, tại hắn ra lệnh một tiếng, ba vị mặc đồ đột nhiên gây khó khăn, chẳng những có thể lấy để Hạng Sơn tấn thăng thất bại trong gang tấc, liền ngay cả Dương Khai bên này cũng tính mệnh khó đảm bảo! Như vậy liền có thể nhất cử diệt trừ Nhân tộc hai đại tai hoạ ngầm.

Hết thảy tất cả đều sáng suốt!

Dương Khai trước đó còn tại nghi hoặc, Ma Na Da gia hỏa này đã có thực lực như thế, cớ gì trước đây không muốn cấp tốc đánh tan Dương Tiêu suất lĩnh Lục Hợp trận, lúc kia hắn nếu là nguyện ý bỏ ra một chút đại giới, hẳn là có thể cấp tốc đánh tan Dương Tiêu bọn người, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể tự mình xuất thủ đi công kích Nhân tộc phòng tuyến, chém giết Hạng Sơn!

Sở dĩ không có làm như thế, chính như chính hắn lời nói, là một mực chờ đợi Dương Khai hiện thân mà thôi!

Mà tại Dương Khai kết Bát Quái Trận đối kháng Ma Na Da thời điểm, Ma Na Da cũng biểu hiện cực kỳ dũng mãnh, rất nhiều thời điểm đều là lấy thương đổi thương, kể từ đó, liền có thể để Bát Quái Trận bên trong hai vị đời mới bát phẩm khó mà kiên trì, để Lâm Võ có cơ hội đổi nhập Bát Quái Trận bên trong.

Hết thảy đều tại Ma Na Da mưu đồ bên trong.

Khi Lâm Võ thật gia nhập trận thế đằng sau, tất cả quân cờ đều đúng chỗ, Ma Na Da tính trước kỹ càng, Dương Khai khó thoát khỏi cái chết, lẫn nhau dây dưa nhiều năm như vậy, túc địch tương diệt, có lẽ là vì nhớ lại nhiều năm như vậy minh tranh ám đấu, có lẽ là từ đối với cường giả tôn trọng, lại hoặc là tự đắc, Ma Na Da cũng không khỏi nhiều lời một chút nói nhảm.

Lúc này thời điểm, hai vị bát phẩm mặc đồ hướng Hạng Sơn xông tới giết, một vị Lâm Võ phá Bát Quái trận thế, trường kiếm thẳng đến Dương Khai hậu tâm, sát cơ bùng cháy mạnh.

Hỗn loạn huyên náo chiến trường, trong nháy mắt này tựa hồ đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, mỗi cái Nhân tộc cường giả trong tầm mắt đều cái bóng lấy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Chỉ có Mặc tộc tại điên cuồng tấn công, Ma Na Da tại cười dài!

"Ngươi dám!" Âu Dương Liệt gầm thét, cả người đều nhanh bốc cháy lên.

"Đại ca!" Dương Tuyết cũng tại thê lương gào thét, hữu tâm muốn thoát khỏi Hỗn Độn Linh Vương dây dưa đến đây giải cứu Dương Khai, nhưng mà lại căn bản là không có cách thoát thân.

Hỗn Độn Linh Vương thực lực so với nàng phải cường đại hơn một chút, cũng không phải dễ dàng như vậy ứng phó.

Dương Khai trong lòng thở dài!

Đã tại Lâm Võ trước khi xuất thủ cũng đã dự liệu đến bên cạnh mình có nguy cơ, hắn há lại sẽ không có nửa điểm phòng bị? Như cái gì đều không có nghĩ đến, cái kia giờ phút này quả nhiên là thập tử vô sinh chi cục.

Chính là bởi vì nghĩ đến, cho nên Dương Khai lúc này nhưng thật ra là có cơ hội lập tức bỏ chạy.

Nhưng mà. . . Hắn như đi, còn lại sáu người làm sao bây giờ? Không có trận thế tương trợ, lại bị trận thế phản phệ, Ma Na Da dưới một kích, cái này sáu vị sợ là muốn làm trận chết một nửa!

Cho nên tung biết mình bị tập kích, Dương Khai cũng khó có thể như vậy rút đi, hắn cố nén giữa ngực bụng huyết khí hỗn loạn, tâm thần chi lực phóng xạ tứ phương, dẫn dắt đám người tán loạn khí cơ, trong nháy mắt hoàn thành chải vuốt điều chỉnh, lấy tự thân là trận nhãn, một lần nữa kết xuất Thất Tinh trận thế.

Cùng lúc đó, hắn cong ngón búng ra, một cái hộp gỗ cấp tốc bay ra.

Thương Long Thương cũng tại thời khắc này tế ra, Thời Không Trường Hà như trường long, quay quanh trên Thương Long Thương, Dương Khai một thương hướng Ma Na Da bên kia đánh tới.

Lực lượng cuồng bạo bộc phát, mọi người đều đều thân hình chấn động mãnh liệt, Dương Khai càng là miệng phun kim huyết, nhưng tốt xấu đỡ được Ma Na Da tất sát nhất kích này.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh trường kiếm liền thấu ngực mà qua, trên trường kiếm lực lượng nổ tung, Dương Khai thân hình lảo đảo, lại là một thương quét ra, sẽ ra tay đánh lén mình Lâm Võ quét bay ra ngoài.

Trường kiếm rút ra, chỗ ngực máu tươi chảy đầm đìa, Dương Khai trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải!

Bên này bộc phát đại chiến đồng thời, Hạng Sơn bên kia hai vị bát phẩm mặc đồ cũng tập sát đến phụ cận, nhưng mà hai vị này mặc đồ xuất thủ thời điểm, lại là đối lên Hạng Sơn phẫn nộ vô biên hai con ngươi.

Ngay tại đột phá tấn thăng khẩn yếu quan đầu, Hạng Sơn bỗng nhiên vươn người đứng dậy, đưa tay bắt lấy một thanh trường đao, cuốn ra vô biên đao mang, quanh thân thiên địa vĩ lực tuôn ra, hướng hai vị kia bát phẩm mặc đồ chụp xuống.

Hắn thình lình chủ động từ bỏ lần này tấn thăng!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lại không từ bỏ mà nói, hắn sẽ chỉ trở thành bị đánh bia ngắm, chỉ dựa vào trước đây bố trí trận pháp, thế nhưng là không có cách nào ngăn cản hai vị bát phẩm mặc đồ.

So với mất đi tính mạng, từ bỏ tấn thăng đột phá là lựa chọn duy nhất.

Cái kia hai cái bát phẩm mặc đồ tất cả đều là ở trong lò thế giới tấn thăng bát phẩm, tung lấy hai địch một, thì như thế nào có thể là Hạng Sơn đối thủ, chỉ trong nháy mắt giao phong liền bị áp chế.

Chỉ bất quá cân nhắc đến đối phương Nhân tộc thân phận, Hạng Sơn cũng không có bên dưới cái gì tử thủ thôi.

Trong lúc kịch chiến, Hạng Sơn nguyên bản nhanh đến đỉnh phong khí tức chầm chậm chảy xuống một đoạn, đây không thể nghi ngờ là tấn thăng thất bại dấu hiệu, cũng may coi như tấn thăng thất bại, đối với hắn thực lực cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ ngắn ngủi không đến mấy tức biến cố, Bát Quái Trận phá, Dương Khai trọng thương, Hạng Sơn từ bỏ tấn thăng, Nhân tộc chư cường người người cảm thấy bất an..