Chương 5784: Ma Na Da sắp thành lại bại

Chương 5784: Ma Na Da sắp thành lại bại

Ai cũng không biết bên người còn không có khác mặc đồ ẩn tàng, trận thế loại vật này, vốn là cần người kết trận lẫn nhau hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau mới có thể vận chuyển tự nhiên.

Mặc tộc bên kia vì cái gì không được trận thế tinh túy, khó mà kết thành cao giai trận thế?

Cũng là bởi vì Mặc tộc các cường giả không có Nhân tộc bên này đồng lòng.

Nhưng mà bây giờ Nhân tộc các phương có lo nghĩ, dẫn đến khắp nơi trận thế uy lực tất cả đều đại giảm, trận thế vận chuyển tối nghĩa.

Vốn là tại về số lượng không kịp Mặc tộc, có thể kiên trì đối kháng đến bây giờ, Nhân tộc mang tới chiến hạm có tác dụng rất lớn, trận thế chi uy cũng không thể bỏ qua công lao, lần này trận thế uy lực cắt giảm, Nhân tộc phòng tuyến cũng bắt đầu tràn ngập nguy hiểm.

Càng có hai vị kia mặc đồ nguyên bản chỗ trận thế đã sụp đổ, Mặc tộc cường giả trắng trợn đánh tới, đã có bát phẩm bắt đầu vẫn lạc, để cục diện càng hỏng bét.

Đây cũng không phải là Nhân tộc lòng người không đủ, Nhân tộc nếu là lòng người không đủ, cũng không có cách nào kiên trì đến hôm nay, có thể tình cảnh này, không phải do Nhân tộc cường giả bọn họ không cân nhắc một chút phong hiểm.

Ba vị bát phẩm mặc đồ xuất hiện, để Nhân tộc nguyên bản cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhất là Hạng Sơn cái này hạch tâm điểm, nguyên bản Nhân tộc muốn chiến thắng, hy vọng duy nhất chính là Hạng Sơn mau chóng đột phá cửu phẩm, đến lúc đó thêm ra một vị cửu phẩm Khai Thiên, liền có rất lớn cơ hội thay đổi cục diện dưới mắt.

Có thể hiện nay, Hạng Sơn bị buộc không thể không chủ động từ bỏ tấn thăng, hy vọng duy nhất này cũng tan vỡ.

Trái tim của mỗi người đều bao phủ lên một tầng bóng ma, mấy trăm bát phẩm, chẳng lẽ hôm nay muốn tất cả đều chiến tử nơi đây sao? Nếu thật như vậy, Nhân tộc này tương lai đáng lo.

Kết quả của trận chiến này, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến chiến tranh tương lai xu thế.

"Quả nhiên lợi hại, cái này đều không chết!" Một tiếng gầm thét bỗng nhiên âm thanh truyền tứ phương.

Thất Tinh trận thế trước, Ma Na Da có chút khó có thể tin nhìn qua Dương Khai, hắn đủ kiểu trù tính, ẩn nhẫn chờ đợi, tại thời cơ tốt nhất phát động chính mình chuẩn bị ở sau, vốn cho rằng Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ thế mà còn để hắn may mắn sống tiếp được.

Ma Na Da phát hiện chính mình hay là coi thường Dương Khai, mấu chốt là hắn cũng không nghĩ tới, tại cái kia ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, Dương Khai có thể đem đã sụp đổ Bát Quái Trận một lần nữa diễn biến thành Thất Tinh trận thế, đỡ được hắn tất sát nhất kích.

Cũng may kết quả mặc dù có chút không như ý, Dương Khai thân chịu trọng thương lại là sự thật, Bát Quái Trận phản phệ, đến từ Lâm Võ đánh lén, lại thêm trước đây cao phụ tải chiến đấu, Dương Khai khí tức yếu ớt cơ hồ trong mưa gió ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Liền ngay cả thời khắc này Thất Tinh trận thế, cũng vận chuyển tối nghĩa, lung lay sắp đổ.

Ma Na Da sắc mặt ngưng trọng, lần nữa công sát mà đến, hắn biết rõ đêm dài lắm mộng đạo lý, Dương Khai như vậy chán nản, hắn như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội tốt, lúc này tự nhiên là hẳn là mau chóng chém giết Dương Khai, mặc chi lực tuôn ra, Ma Na Da quát chói tai: "Ngươi có thể chống đỡ mấy chiêu?"

Ba chiêu, năm chiêu? Lấy Dương Khai dưới mắt trạng thái, Ma Na Da có lòng tin, trong mười hơi lấy tính mệnh của hắn, chỉ cần giết Dương Khai, như vậy lần này mưu đồ liền đại công cáo thành.

Hạng Sơn bên kia đã đột phá thất bại, Nhân tộc phòng tuyến cũng sắp sụp đổ, giết Dương Khai đằng sau, hắn liền có thể tùy ý tàn sát những Nhân tộc cường giả kia.

Hôm nay trận chiến này, hắn Ma Na Da, thắng!

Cường hoành thế công phía dưới, Dương Khai xuất lĩnh Thất Tinh trận thế chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, mà lại trận thế vận chuyển càng ngày càng tối nghĩa, mỗi người đều đang cắn răng khổ chống đỡ, lại là hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.

Chỉ đón lấy chỉ là hai chiêu, trận thế liền đã tới cực hạn.

Ngay tại cái này Thất Tinh trận thế sắp sụp đổ trong nháy mắt, một đạo khí cơ lăng lệ bỗng nhiên từ xa mà đến gần cấp tốc đánh tới, người chưa đến, khẽ kêu âm thanh đã truyền đến: "Ma Na Da, đối thủ của ngươi là ta!"

Dứt lời giây lát giây lát, tịnh lệ thân ảnh đã giết tiến chiến trường, trong tay nhấc ngang một thanh trường kiếm, đỡ được Ma Na Da điên cuồng tấn công.

"Ngươi. . ." Ma Na Da có chút khó có thể tin nhìn qua người trước mặt nhi, làm sao cũng nghĩ không thông, nàng vì cái gì có thể xuất hiện ở đây!

Nàng thì như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này!

Dương Tuyết!

Vị này nữ tính cửu phẩm Ma Na Da trước đây cũng có chút chú ý, bất quá nữ nhân này đang cùng Hỗn Độn Linh Vương đối kháng, có chút không quá là đối thủ, Ma Na Da liền không nhiều lắm để ý tới.

Thoát khỏi không xong Hỗn Độn Linh Vương, nàng căn bản không có cách nào nhúng tay chiến sự.

Mà giờ khắc này nàng lại xuất hiện ở đây, ngăn tại trước mắt mình!

Hỗn Độn Linh Vương đâu?

Ma Na Da trước đây một lòng muốn chém giết Dương Khai, đầy ngập vui vẻ cùng chờ mong, trong lúc nhất thời không có chú ý Dương Tuyết cùng Hỗn Độn Linh Vương chiến trường, chưa từng nghĩ thế mà phát sinh biến cố như vậy.

Hỗn Độn Linh Vương bị đánh lui rồi? Điều đó không có khả năng! Nữ nhân này nào có lớn như vậy bản sự, Kiêu Vưu trước đây tại Hỗn Độn Linh Vương thủ hạ thế nhưng là suýt nữa bị thiệt lớn, Kiêu Vưu là tân tấn vương chủ, nữ nhân này là tân tấn cửu phẩm, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác càng mạnh.

Như vậy nữ tử này là như thế nào thoát khỏi Hỗn Độn Linh Vương đến đây trợ giúp?

Rất nhanh, Ma Na Da liền biết Hỗn Độn Linh Vương đi nơi nào, cảm giác bên trong, cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng không biết vì sao, chính hướng một cái phương hướng cấp tốc bay đi, cũng không quay đầu lại. . .

"Ngươi làm cái gì?" Ma Na Da thật sự là hiếu kỳ cực kỳ, Hỗn Độn Linh Vương loại tồn tại này, thực lực cực mạnh, thế nhưng là linh trí không cao, trước mắt nữ nhân này đến cùng làm cái gì, lại để Hỗn Độn Linh Vương chủ động lui đi.

Dương Tuyết sao lại để ý đến hắn, một thân thực lực toàn bộ triển khai, thiên địa vĩ lực thoải mái, trường kiếm trong tay hóa thành đầy trời kiếm mạc, như muốn giúp nhà mình đại ca hung hăng trút cơn giận.

Ma Na Da bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ có thể nghênh chiến Dương Tuyết, trơ mắt nhìn xem Dương Khai dẫn sắp sửa sụp đổ Thất Tinh trận thế lui sang một bên, buồn bực sắp thổ huyết!

Gần như sắp muốn được tay a!

Còn kém một chút như vậy, Dương Khai nhất định có thể bị hắn chém giết, tại sao lại như vậy?

Đối diện với của hắn, Dương Tuyết kỳ thật cũng rất kỳ quái, bởi vì nàng cũng không làm rõ ràng được, cái kia Hỗn Độn Linh Vương tại sao lại bỗng nhiên chủ động rút đi, vừa rồi nàng mắt thấy nhà mình đại ca bị tập kích, tâm thần bối rối, vốn cũng không địch Hỗn Độn Linh Vương, tình cảnh trở nên càng thêm gian khổ, nào có thể đoán được cái kia Hỗn Độn Linh Vương bỗng nhiên bỏ xuống nàng, bay thẳng đến nơi xa bay đi, Dương Tuyết lúc này mới có cơ hội đến đây viện thủ.

Nhưng giờ phút này không phải lúc cân nhắc những thứ này, đối kháng Ma Na Da mới là nàng cần làm.

"Đó là Khai Thiên Đan?" Ma Na Da bỗng nhiên kịp phản ứng, quay đầu hướng đứng ở một bên Dương Khai quát hỏi.

Vừa rồi Lâm Võ đánh lén Dương Khai trong nháy mắt, hắn mơ hồ nhìn thấy Dương Khai bắn bay một cái hộp gỗ, lúc ấy hắn cũng đang xuất thủ công sát, cũng không có quá để ý.

Nhưng hôm nay đến xem, trong hộp gỗ kia có thể là một viên Khai Thiên Đan!

Căn cứ hắn lấy được tình báo, Dương Khai trong tay đúng là có một viên Khai Thiên Đan, chính là hắn thừa dịp Kiêu Vưu cùng Hỗn Độn Linh Vương đại chiến thời điểm vụng trộm cướp đi.

Hỗn Độn Linh Vương sở dĩ bị dẫn ra, chính là vì viên này Khai Thiên Đan, mà trước đây cũng bởi vì cái kia Khai Thiên Đan khí tức muốn đi tập sát Hạng Sơn, bị chạy tới Dương Tuyết nửa đường ngăn lại.

Bây giờ Hạng Sơn bên kia đã không có Khai Thiên Đan khí tức, Dương Khai lúc này nếu là ném ra ngoài trong tay Khai Thiên Đan, cái kia Hỗn Độn Linh Vương há lại sẽ thờ ơ?

Nghĩ rõ ràng điểm này, Ma Na Da buồn bực sắp thổ huyết!

Hỗn Độn Linh Vương cùng Dương Tuyết đại chiến, kềm chế Nhân tộc một vị cửu phẩm  chẳng khác gì là Mặc tộc bên này lấy không một cái cường đại giúp đỡ, lúc này mới có thể cường thế áp chế Nhân tộc một phương.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, cuộc chiến hôm nay, thành cũng Hỗn Độn Linh Vương, bại cũng Hỗn Độn Linh Vương, tên kia thế mà dễ dàng như vậy liền bị Khai Thiên Đan cho dẫn đi, phóng xuất Dương Tuyết cái này cửu phẩm cùng hắn đối kháng.

Ngu xuẩn này, làm hỏng đại sự của ta!

Ma Na Da trong lòng phẫn hận, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Cũng may Dương Khai đã trọng thương, Hạng Sơn đột phá thất bại, lần này không tính không có chút nào thu hoạch.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, chợt cảm nhận được Dương Khai bên kia nguyên bản yếu ớt đến cực điểm khí tức liên tục tăng lên, ngạc nhiên phía dưới quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai quanh thân, con sông lớn kia như rồng quanh quẩn, mỗi xoay quanh một lần, Dương Khai khí tức liền khôi phục một phần, liền ngay cả chỗ ngực bị Lâm Võ xuyên thủng thương thế, tựa hồ cũng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Trường hà kia quanh quẩn ở giữa, hình như có thời không nghịch chuyển khí tức truyền đến.

Ngắn ngủi công phu, Dương Khai khí tức đã khôi phục hơn phân nửa, hơn nữa còn đang kéo dài khôi phục bên trong!

Đây là bí pháp gì? Ma Na Da kinh ngạc không thôi.

Thời Không Trường Hà diệu dụng, Dương Khai chính mình mới nghiên cứu ra được không bao lâu, trước đây tại lĩnh hội Vô Tận Trường Hà huyền bí thời điểm động tới một lần, để bị hao tổn nhục thân khôi phục, lần này tự nhiên cũng có thể.

Lâm Võ đánh lén, trận thế phản phệ, quả thật làm cho hắn trọng thương tại thân, nhưng thời không nghịch chuyển, để hắn về tới neo định một khắc này trạng thái.

Vì thế trả ra đại giới, thì là đại đạo chi lực tiêu hao nghiêm trọng!

Mà giờ khắc này cũng không lo được nhiều như vậy.

Tại Lâm Võ xuất thủ đánh lén hắn trong nháy mắt đó, hắn liền đã nghĩ kỹ đối sách, cho nên hắn đem trân quý đến cực điểm cực phẩm Khai Thiên Đan ném ra ngoài, nhờ vào đó hấp dẫn Hỗn Độn Linh Vương lực chú ý.

Chỉ có Dương Tuyết giải thoát đi ra, mới có thể để cho nàng đối kháng Ma Na Da, phía bên mình mới có cơ hội thở dốc.

Nhưng khi đó Dương Khai cũng không có vạn toàn nắm chắc, vạn nhất cái kia Hỗn Độn Linh Vương không lùi, Dương Tuyết căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Cũng may Hỗn Độn Linh Vương tựa hồ đối với cực phẩm Khai Thiên Đan có rất mạnh chấp niệm, cho nên tại phát giác được cực phẩm Khai Thiên Đan khí tức đằng sau, lập tức đuổi theo, này mới khiến Dương Tuyết có thể thoát thân.

Nhìn chung giờ phút này giữa sân thế cục, đối với Nhân tộc một phương không thể nghi ngờ có cực lớn bất lợi, Âu Dương Liệt bên kia tình huống coi như qua loa, Ma Na Da bên này có Dương Tuyết tới đối phó, khó mà phân ra sinh tử, động lòng người tộc phòng tuyến bên kia liền tình huống đáng lo, mặc dù giờ phút này Hạng Sơn đã gia nhập chiến trường, cũng khó nén xu hướng suy tàn.

Như vậy xuống dưới, Nhân tộc một phương thế tất yếu tử thương thảm trọng.

Bây giờ nhu cầu cấp bách giải quyết, chính là tiêu trừ Nhân tộc chư cường lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, tìm ra trong đó khả năng ẩn tàng mặc đồ!

Trong một ý niệm, Dương Khai có quyết đoán, một bên khôi phục bản thân, vừa mở miệng: "Dương Tiêu, kết Ngũ Hành Trận, thúc Tịnh Hóa Chi Quang, trợ trận!"

Dương Tiêu lập tức hiểu ý, ứng tiếng nói: "Đúng!"

Nói một tiếng Chiêm Thiên Hạc bọn người, lấy tự thân là trận nhãn, cấp tốc kết thành Ngũ Hành trận thế, hướng chiến trường bên kia lướt tới, người chưa đến, trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký đã hiển hiện, chợt hai màu vàng xanh chi quang lưu chuyển, giao hội tương dung, hóa thành chói mắt bạch quang tinh khiết, hướng phòng tuyến bên kia xông tới giết.

"Ngăn bọn họ lại!" Có Mặc tộc ngụy vương chủ gầm thét, nhưng mà đối mặt Tịnh Hóa Chi Quang tự nhiên khắc chế, Mặc tộc các cường giả đều có chút sợ đầu sợ đuôi.

"Ai dám ngăn cản ta!" Dương Tiêu rống giận, dẫn Chiêm Thiên Hạc bọn bốn người, một bên thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, một bên dũng mãnh vọt tới trước, ven đường đánh tới các vực chủ, đều tránh lui, chính là ngụy vương chủ, đối với cái này Tịnh Hóa Chi Quang cũng có tự nhiên bài xích cùng e ngại..