Chương 5785: Còn có hi vọng

Chương 5785: Còn có hi vọng

Trong phòng tuyến, lại có Hạng Sơn lĩnh người đến đây tiếp ứng, Hạng đầu to không thể nghi ngờ cũng là tư duy nhanh nhẹn hạng người, giờ phút này cùng Dương Khai ý nghĩ không mưu mà hợp, dưới mắt chủ yếu nhất, hay là tranh thủ thời gian giải quyết Nhân tộc cường giả nội bộ vấn đề, cho nên nhất định phải đem Dương Tiêu tiếp ứng tới.

Không có hắn, liền không có Tịnh Hóa Chi Quang, liền không có biện pháp phân biệt mặc đồ.

Vô số cường giả đại chiến trong nháy mắt này trở nên kịch liệt không gì sánh được, Hạng Sơn bên kia dẫn kết chính là Lục Hợp trận, lấy hắn là trận nhãn cũng là uy thế cường đại, một phen kịch liệt giao phong, cuối cùng cùng Dương Tiêu Ngũ Hành Trận nối liền đầu, hai bên lại thuận thế liên thủ giết tiến phòng tuyến bên trong, Mặc tộc một phương cố nhiên liều mạng ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì.

Sau một khắc, Dương Tiêu gầm thét, trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký cùng nhau chấn động, trở nên trở nên bộc phát sáng rực, đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh trong nháy mắt này bị tiêu hao, tinh thuần lực lượng giao hội tương dung, một chút bạch quang lấy hắn làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía phóng xạ ra, phảng phất một vòng đại nhật nổ tung.

Cái kia bạch quang tràn ngập chi địa, mặc chi lực tán loạn, đem một vị lại một vị Nhân tộc cường giả bao phủ, tiếp theo hướng ra ngoài khuếch tán, hai vị kia trước đó tập kích Hạng Sơn bát phẩm mặc đồ trước đây đã bị chế ngự, giam cầm tại nguyên chỗ không thể động đậy, giờ khắc này ở Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ bên trong như bị sét đánh, toàn thân run giống như run rẩy, thể nội mặc chi lực tuôn ra dật mà ra, thê lương rú thảm.

Càng bên ngoài, nguyên bản Mặc tộc các cường giả thừa dịp Nhân tộc trận thế rung chuyển thời khắc, đã đem Nhân tộc phòng tuyến áp súc một vòng lớn, rất nhiều vị trí phòng tuyến đã nhanh muốn bị phá, mà giờ khắc này khi thủy triều kia giống như Tịnh Hóa Chi Quang tràn ngập mà khi đến, Mặc tộc các cường giả buộc lòng phải sau lui tránh.

Dạng này đại quy mô Tịnh Hóa Chi Quang đối với Mặc tộc mà nói, liền tựa như độc dược, chưa chắc sẽ vì vậy mà chết, có thể tuyệt đối sẽ bị suy yếu tự thân lực lượng, không có cái nào Mặc tộc dám nhiễm.

Bị áp chế Nhân tộc cường giả bọn họ thuận thế phản kích, một lần nữa củng cố phòng tuyến.

Đợi cho bạch quang tinh khiết kia chầm chậm trừ khử đằng sau, Nhân tộc thất thủ phòng tuyến đã một lần nữa đoạt lại, mà nguyên bản vận chuyển tối nghĩa rất nhiều trận thế, lại một lần nữa tự nhiên mượt mà.

Tịnh Hóa Chi Quang càn quét phía dưới, không còn cái nào Nhân tộc cường giả có bị mặc hóa dấu hiệu, rõ ràng, Mặc tộc tại Nhân tộc bên này an bài mặc đồ, tổng cộng cũng liền như vậy ba vị.

Dù sao thực lực đến thất phẩm bát phẩm loại trình độ này, Mặc tộc muốn mặc hóa cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Không có nỗi lo về sau, Nhân tộc lẫn nhau không cần lo lắng phe mình trận doanh có thể hay không xuất hiện biến cố gì, tự có thể chuyên tâm ngăn địch.

Một lần Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát, để Nhân tộc chán nản thế cục một lần nữa ổn định lại, Dương Tiêu hai mắt tỏa sáng, cười ha ha: "Chiêu này dùng tốt!"

Quyết định, nếu là Nhân tộc phòng tuyến chống đỡ thêm không nổi  chờ Mặc tộc các cường giả công tới thời điểm, liền lại thúc Tịnh Hóa Chi Quang đến ngăn địch, không cầu giết địch, tối thiểu nhất có thể làm cho địch nhân thối lui, bảo đảm phòng tuyến không mất!

Bất quá loại thủ đoạn này đối với hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao quá lớn, bởi vì muốn bao trùm phạm vi quá rộng, trong tay hắn hoàng tinh cùng lam tinh hay là năm đó Dương Khai chia lãi đi ra, qua nhiều năm như vậy cũng có tiêu hao, còn thừa không nhiều, lại như thế thi triển hai lần mà nói, chỉ sợ cũng muốn khô kiệt!

Một khi hắn hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao sạch sẽ, đã mất đi cái này bức thối mặc tộc chư cường thủ đoạn, bên này phòng tuyến cuối cùng vẫn là chống đỡ không nổi.

Cho nên trận chiến này Nhân tộc như muốn thắng, cũng chỉ có thể nhìn Âu Dương Liệt cùng Dương Tuyết, cái này duy hai hai vị cửu phẩm nếu là có thể cấp tốc đánh tan đối thủ của mình, có thể tự đến đây viện trợ đám người.

Nhưng bọn hắn đối thủ đều là Mặc tộc vương chủ, có lẽ có thể phân ra thắng bại, phân sinh tử lại cùng khó, thì như thế nào có thể trông cậy vào bọn hắn?

Âu Dương Liệt hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, giờ phút này hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng tư thế, không thẳng thân tổn thương, chỉ cầu cấp tốc đánh tan Kiêu Vưu, nhưng mà Kiêu Vưu bên này có tám vị vực chủ trợ trận, hắn tuy là chiến điên cuồng, trong thời gian ngắn cũng khó có thành quả.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn muốn phân ra một chút tâm tư đến bảo vệ Điền Tu Trúc bọn người, Mông Khuyết cái này ngụy vương chủ thế nhưng là đang theo dõi Điền Tu Trúc bọn người không thả.

Trước đây Điền Tu Trúc dẫn theo chính mình Ngũ Hành Trận xông ra phòng tuyến, phân ra hai vị bát phẩm cho Dương Khai bên kia cung cấp trợ giúp, để Mông Khuyết có chút thẹn quá hoá giận, nhiều như vậy ngụy vương chủ trấn giữ vị trí cũng không có vấn đề gì, hết lần này tới lần khác hắn nơi này xảy ra vấn đề, mặt mũi tự nhiên có chút không nhịn được.

Tuy nói về sau Lâm Võ lâm trận đào ngũ để hắn lấy làm kinh hãi, cũng ý thức được đây là Ma Na Da an bài, nhưng hắn lại là trước đó không có chút nào hiểu rõ tình hình, nếu là Ma Na Da sớm một chút nhắc nhở hắn, hắn hoàn toàn có thể đánh cái yểm hộ, để Lâm Võ có thể dễ dàng hơn hành động.

Cuối cùng, Ma Na Da cho tới bây giờ đều xem thường chính mình, cho nên như vậy trọng yếu mưu đồ cũng chưa từng để hắn nhúng tay.

Lúc kia nếu như chính mình thật đem cái kia Ngũ Hành Trận cản lại, Ma Na Da có lẽ sẽ nhắc nhở chính mình một câu. . .

Dù sao mặc kệ như thế nào, hết thảy đều tại Ma Na Da gia hỏa này kế hoạch bên trong, cuối cùng sẽ để cho Lâm Võ tới gần Dương Khai, thi triển lôi đình một kích.

Mông Khuyết trong lòng rất nhiều phẫn hận, mọi người nguyên bản đều là ngụy vương chủ, dựa vào cái gì Ma Na Da ngay tại thế giới trong lò này được cơ duyên, tấn thăng vương chủ, hết lần này tới lần khác hắn bốn chỗ gặp khó, bây giờ còn trọng thương tại thân. . .

Rất nhiều tích tụ ở trong lòng, nhìn chằm chằm Điền Tu Trúc xuất lĩnh Ngũ Hành Trận không thả, thế muốn đem cái này năm vị trạng thái không tốt Nhân tộc bát phẩm chém giết sự tình, trút cơn giận!

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút cháy bỏng, Nhân tộc một phương đã từ từ lâm vào xu hướng suy tàn.

Vô luận là cường giả số lượng hay là chất lượng, Mặc tộc đều mạnh hơn Nhân tộc, trước đây Nhân tộc có thể kiên trì phòng tuyến không mất, một thì là có tín niệm chèo chống, có Hạng Sơn hi vọng này, thứ hai cũng là dựa vào mang tới chiến hạm chi uy.

Có thể hiện nay, Hạng Sơn tấn thăng đã thất bại, thời gian dài như vậy đại chiến xuống tới, từng chiếc chiến hạm cũng bắt đầu bạo liệt, không có chiến hạm cung cấp rất nhiều che chở, Nhân tộc làm sao có thể ngăn trở Mặc tộc một phương điên cuồng tấn công.

Lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn sự tình.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm bên kia tạm thời cũng không có cách nào trông cậy vào. . .

Trong lòng mỗi người đều bị đè nén không gì sánh được, nhất là cái kia hai cái trước đây đánh lén Hạng Sơn Nhân tộc bát phẩm, thể nội mặc chi lực bị Tịnh Hóa Chi Quang xua tan đằng sau, hai người lòng tràn đầy áy náy cùng tự trách, giờ phút này cùng địch chém giết, hoàn toàn là dùng hết hết thảy tư thái, giống như chỉ cầu chiến tử nơi đây.

Nếu không phải bọn hắn tại thời khắc mấu chốt kia xuất thủ, Hạng Sơn bây giờ chỉ sợ đã là cửu phẩm.

Bọn hắn đánh lén, chẳng những để Nhân tộc đã mất đi một vị cửu phẩm, càng đưa cái này mấy trăm cường giả tại trong nước sôi lửa bỏng.

Mặc dù không ai trách cứ hắn bọn họ một câu, nhưng bọn hắn qua không được chính mình cửa này.

Đã từng cũng nghe các trưởng bối nói lên, có chút mặc đồ được cứu sau khi trở về sống không bằng chết, bởi vì thân là mặc đồ đoạn thời gian đó, có lẽ làm một chút có lỗi với Nhân tộc sự tình, có lẽ từng đánh chết một chút đồng đội thậm chí thân bằng hảo hữu, nhưng này dù sao chỉ là nghe nói, cũng không tự mình kinh lịch.

Chỉ tới giờ phút này, hai người mới hiểu được vậy đến từ đáy lòng chỗ sâu tuyệt vọng cùng đau đớn, từ đáy lòng cảm nhận được, sinh tại đây thế, có đôi khi còn sống so chết càng khiến người ta dày vò.

Bọn hắn một mực tại tìm cơ hội, kéo một hai cái cường địch chôn cùng, nhưng mà Mặc tộc bên kia các vực chủ cũng là cơ cảnh không gì sánh được, hoàn toàn không cho bọn hắn thi triển không gian.

Càng đánh càng cuồng, cơ hồ muốn bị phẫn nộ cùng tự trách trùng kích tâm thần thất thủ. . .

"Tỉnh táo lại, chúng ta còn có hi vọng, không nên tùy tiện tìm chết!" Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào hai người trong tai, người truyền âm dường như nhìn ra hai người dự định, âm thầm thuyết phục.

Hai người tất cả đều khẽ giật mình, thật còn có hi vọng sao?

Bọn hắn cũng không có nhìn thấy!

Thanh âm kia lại nói: "Hai người các ngươi cũng đừng quên, nghĩa phụ ta còn chưa có chết đâu, chỉ cần nghĩa phụ ta không chết, cái kia hết thảy đều có hi vọng, lão nhân gia ông ta thế nhưng là am hiểu nhất sáng tạo một chút kỳ tích, tuyệt cảnh lật bàn!"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được truyền âm người đến cùng là ai.

Dương Tiêu!

Trong miệng hắn nghĩa phụ, tự nhiên chính là vị kia Dương Khai!

Xác thực, tại bọn hắn trưởng thành trong lịch trình, không biết bao nhiêu lần từ nhà mình trưởng bối trong miệng nghe nói qua vị này đại danh cùng rất nhiều công tích vĩ đại, cũng biết vị này làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đại sự, Nhân tộc có thể tại Mặc tộc huy hoàng dưới đại thế sừng sững đến nay mà bất diệt, vị này chiếm công lao thật lớn.

Bản thân hắn có cực kỳ cường đại thực lực, giết vực chủ như giết gà giết chó, vượt cấp tác chiến chính là chuyện thường ngày, càng từng tại vương chủ truy sát bên dưới trốn qua thăng thiên.

Càng có truyền ngôn, hắn còn đơn thương độc mã tự tay chém giết qua một vị Mặc tộc vương chủ!

Đương nhiên, loại sự tình này quá mức ly kỳ, bát phẩm cùng vương chủ ở giữa thực lực sai biệt quá lớn, không có làm sự tình người bằng chứng, ai cũng không dám dễ tin.

Hắn là một cái truyền kỳ, là tất cả đời mới Nhân tộc cường giả tu hành mục tiêu, mỗi người đều hi vọng chính mình ngày sau có thể trở thành kế tiếp Dương Khai.

Thậm chí còn có người từng xông ra qua Tiểu Dương Khai danh hào! Chính là cái danh hiệu này, cũng làm cho không ít đời mới võ giả âm thầm hâm mộ.

Không nói đến từng nghe nói những cái kia đủ loại không thể tưởng tượng nổi, chính là vừa rồi, vị này kết Bát Quái trận thế lấy ngự mặc tộc vương chủ, chiếm cứ thượng phong, cũng làm cho bọn hắn nhìn kinh thán không thôi.

Đây chính là Bát Quái trận thế, đã từng một lần trở thành thất truyền truyền thuyết.

Năm đó phù dung sớm nở tối tàn Bát Quái trận thế chỉ kiên trì hai mươi hơi thở, nhưng mà vị này suất lĩnh Bát Quái trận thế lại là kéo dài không suy, nếu không phải Lâm Võ bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, hẳn là còn có thể kiên trì.

Thế nhưng là thật còn có hi vọng sao?

Bát Quái trận thế đã bị phá vỡ, vị này truyền kỳ bản thân bị trọng thương, bản thân hắn là vô duyên cửu phẩm Khai Thiên, bát phẩm đã là hắn đời này cực hạn.

Dưới loại cục diện này, hắn lại có thể làm cái gì?

Nếu không phải Dương Tiêu bỗng nhiên nhấc lên vị này, bọn hắn cơ hồ muốn đem hắn cho không để ý đến, bởi vì lúc này giờ phút này, vô luận vị này làm cái gì, chỉ sợ đều khó mà cải biến dưới mắt thế cục.

Bản năng, hai vị này bát phẩm hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn, chỉ một chút, không khỏi ngơ ngẩn.

Nhớ không lầm, vị này lẽ ra người bị thương nặng, khí tức uể oải mới đúng, mà giờ khắc này nhìn lại, mặc dù trạng thái không tính quá tốt, thế nhưng không như trong tưởng tượng chật vật như vậy. . .

Cái này năng lực khôi phục, coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục.

Bên kia trong hư không, Dương Khai cùng Phương Thiên Tứ, Lôi Ảnh đứng sóng vai.

Mượn nhờ Thời Không Trường Hà chi uy, Dương Khai thương thế khôi phục hơn phân nửa, hắn giờ phút này, tựa hồ bị tất cả mọi người quên lãng.

Chỉ có trước đây xuất thủ đánh lén hắn Lâm Võ, đứng ở đằng xa kiêng kỵ nhìn hắn.

Người có tên, cây có bóng, tuy nói Lâm Võ trước đó phía sau đánh lén thời điểm cực kỳ quả quyết, nhưng hắn thật đúng là không có can đảm chính diện ứng đối Dương Khai, lại không tốt tùy tiện nhúng tay địa phương khác chiến đấu, chỉ có thể ở bên này nhìn chằm chằm Dương Khai cử động, để phòng vạn nhất..