Chương 5786: Làm một thanh lớn

Chương 5786: Làm một thanh lớn

Cảm giác được Lâm Võ ánh mắt, Dương Khai quay đầu hướng hắn bên kia nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng, không có căm hận, cũng không có phẫn nộ.

Mặc đồ nha, bị mặc hóa đằng sau liền duy mặc chí thượng, thân là mặc đồ trong lúc đó làm hết thảy đều cũng không phải là bản tính, qua nhiều năm như vậy gặp phải mặc đồ đếm không hết, trên chiến trường gặp, có thể cứu thì cứu, không thể cứu thì giết, Dương Khai cũng sẽ không vì vậy mà trách cứ hắn cái gì.

Chỉ là, lần này chỉ sợ thật muốn bị buộc thi triển thủ đoạn sau cùng kia, nhiều ít vẫn là có chút không cam lòng.

Phệ lập nên cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết chưa bao giờ có người tu luyện qua, đến cùng có thể hay không giúp người đánh vỡ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích ai cũng không nói chắc được, thành tự nhiên là chuyện tốt, nếu là không thành, vô cùng có khả năng còn sẽ có một chút tai hoạ ngầm.

Bất quá từ trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, pháp môn này vẫn còn có chút trò, tối thiểu nhất, vô luận thân người hay là thân thú, đều hoàn mỹ trưởng thành, mà lại cái này hai đạo phân thân tu hành từ nơi sâu xa đều cùng hắn cái này bản tôn cùng một nhịp thở.

Lôi Ảnh tạm thời không đề cập tới, Phương Thiên Tứ năm đó nhưng thật ra là có tư cách thẳng tấn thất phẩm, thế nhưng là tại tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm, lại không hiểu thấu thành lục phẩm Khai Thiên.

Đây cũng là đến từ bản tôn bản nguyên hạn chế, bởi vì Dương Khai cái này bản tôn cực hạn là bát phẩm, cho nên làm thân người Phương Thiên Tứ vô luận tư chất cỡ nào tốt, cơ sở cỡ nào vững chắc, đều khó mà thẳng tấn thất phẩm.

Lôi Ảnh cũng giống như thế, tu vi đến nó bây giờ tình trạng này, đã rất khó lại có tăng lên.

Nhưng mà trên thực tế, nó nếu không phải Dương Khai phân thân, tu hành cổ pháp, rèn luyện nội đan nó, hoàn toàn có thể tiếp tục ở trong Vạn Yêu giới bế quan, tinh tiến tự thân tu vi, tu hành cổ pháp Yêu tộc nhưng không có cái gì gông cùm xiềng xích nói chuyện.

Dương Khai nguyên bản dự định là đối xử mọi người thân cùng thân thú riêng phần mình tu hành với bản thân cực hạn, tự mình làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lại tìm một chỗ an tĩnh an toàn vị trí, thi cái kia ba thân hợp nhất chi thuật, nếm thử đột phá tự thân.

Nếu có có thể nói, còn có thể mời một ít tin được thân bằng hảo hữu đến cho chính mình hộ pháp, để phòng bất trắc.

Hắn không biết ba thân hợp nhất đằng sau sẽ xuất hiện vấn đề gì, làm nhiều một chút chuẩn bị luôn luôn không sai.

Nhưng mà nhân sinh không như ý, mười phần chín tám, dưới mắt Hạng Sơn tấn thăng thất bại, Âu Dương Liệt Dương Tuyết đều có đối thủ, Nhân tộc phòng tuyến thủ lâu tất thua, Mặc tộc gần mười vị ngụy vương chủ, rất nhiều Vực Chủ cấp cường giả vây công phía dưới, hắn cái này bát phẩm đỉnh phong coi như chém giết vào, lại có thể làm những gì?

Chỉ có mạo hiểm hành sự.

Thật là một cái hỏng bét hoàn cảnh!

Nhưng mà nghĩ lại, như chính mình lần này đột phá thành công, có thể lấy cái này đông đảo Mặc tộc cường giả tính mệnh đến chúc chính mình tấn thăng cửu phẩm, cũng coi như không tệ.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cũng có chút hăng hái đứng lên.

Hắn cũng là quả quyết hạng người, đã có quyết đoán, đương nhiên sẽ không chần chờ, bây giờ duy nhất có chút phiền phức chính là, vô luận chính mình bản tôn hay là thân người thân thú, đều không phải là hoàn mỹ trạng thái.

Phía bên mình mượn nhờ Thời Không Trường Hà chi lực, miễn cưỡng khôi phục tám thành tả hữu, có thể Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh liền không có mạnh mẽ như vậy sức khôi phục, trước đó rất nhiều đại chiến, để hai vị này thương thế rất nặng.

Nhẹ nhàng nỉ non một tiếng: "Hai vị chuẩn bị xong chưa?"

Phương Thiên Tứ cười nhạt nói: "Một mực tại chuẩn bị đâu."

Lôi Ảnh cũng nói: "Chúng ta ba huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!"

Phương Thiên Tứ nhịn không được nói: "Chúng ta chỉ là phân thân mà thôi. . ."

Lôi Ảnh đánh gãy hắn: "Phân thân thế nào? Phân thân cũng không phải là huynh đệ? Chúng ta cũng không phải chính thống trên ý nghĩa phân thân, lão đại ngươi nói đúng không?"

Dương Khai gật đầu: "Nói không sai, lần này chúng ta ba huynh đệ liền đến làm một thanh lớn!"

Lôi Ảnh đắc ý xông Phương Thiên Tứ chớp mắt vài cái, Phương Thiên Tứ không nói gì bật cười.

"Nhập ta Tiểu Càn Khôn!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở.

Phương Thiên Tứ không cần nghĩ ngợi, một bước bước vào, thân ảnh chui vào trong đó, Lôi Ảnh cũng theo sát phía sau, thân hình xông vào Tiểu Càn Khôn trước đó, nói với Dương Khai một tiếng: "Cái kia Khinh Hồng các Tần Tuyết vợ chồng tại ta có ân, có rảnh rỗi chiếu cố một hai!"

"Yên tâm!" Dương Khai cấp tốc trả lời một câu.

Thân người thân thú chui vào Tiểu Càn Khôn bên trong, Dương Khai quanh thân ầm vang chấn động, toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều tại kịch liệt chấn động, chính là Thế Giới Thụ kia tử thụ, đều áp chế không nổi cỗ này mãnh liệt chấn động chi ý.

Sắc mặt hắn đột nhiên ngưng tụ, phân ra hơn phân nửa tâm thần tại Tiểu Càn Khôn bên trong, đè xuống thiên địa rung chuyển. . .

Khi Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cùng một chỗ xông vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt, Dương Tiêu không khỏi giật mình.

Trước đây hắn còn tại trấn an hai vị kia đánh lén Hạng Sơn bát phẩm, muốn bọn hắn đừng từ bỏ hi vọng, bởi vì cha nuôi còn sống, cha nuôi nhiều tự ý sáng lập kỳ tích, có hắn tại liền có hi vọng, lúc nói chuyện, tự nhiên hướng Dương Khai bên kia nhìn lâu thêm vài lần.

Cái này nhìn lên, liền thấy để hắn khó có thể lý giải được một màn!

Lão Phương cùng vị kia Yêu tộc Đại Đế, thế mà xông vào cha nuôi Tiểu Càn Khôn bên trong đi?

Cái quỷ gì? Dương Tiêu đầu có chút chóng mặt, thậm chí nhịn không được đang suy nghĩ chính mình có phải hay không thương thế quá nặng xuất hiện ảo giác.

Cha nuôi là bát phẩm Khai Thiên, lão Phương cũng là bát phẩm Khai Thiên, lão Phương là thế nào tiến vào cha nuôi Tiểu Càn Khôn?

Cho tới bây giờ đều chỉ có phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn có thể dung nạp phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh, không nghe nói đồng phẩm giai cũng có thể a!

Bởi vì đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh, Tiểu Càn Khôn thể lượng đều không kém bao nhiêu, căn bản khó mà dung nạp, cưỡng ép dung nạp mà nói, sẽ chỉ no bạo một phương Tiểu Càn Khôn.

Còn có cái kia Yêu tộc Đại Đế, nhớ không lầm cũng tương đương với một vị bát phẩm Khai Thiên, cái này cũng có thể thu tiến Tiểu Càn Khôn?

Dương Tiêu luôn có một loại không quá chân thực cảm giác, nhịn không được hướng phụ cận nhìn một chút, chính gặp Huyết Nha cũng một mặt biểu tình khiếp sợ. . .

"Ngươi thấy được?" Dương Tiêu truyền âm hỏi.

Huyết Nha nhìn hắn một chút, khẽ vuốt cằm.

Dương Tiêu sợ ngây người: "Đây không phải là ảo giác?" Chính mình nhìn thấy chẳng lẽ là thật?

Huyết Nha hừ lạnh một tiếng: "Không phải ngươi nói hắn am hiểu sáng tạo một chút kỳ tích, tuyệt cảnh lật bàn sao? Kinh ngạc như vậy làm cái gì?"

Dương Tiêu sửng sốt một chút, nghĩ thầm cũng thế, nếu là những người khác làm ra loại sự tình này, xác thực đầy đủ để cho người ta chấn kinh, có thể thực hiện việc này chính là cha nuôi a!

Vậy liền có thể lý giải, mặc dù hắn làm không rõ ràng lão Phương là thế nào bị cha nuôi Tiểu Càn Khôn dung nạp, có thể nếu là cha nuôi làm ra loại sự tình này, vậy liền không có vấn đề!

Bất quá bản năng hay là tuyệt đối có chút không đúng lắm, lão Phương cùng cha nuôi là quan hệ như thế nào, vì cái gì cùng là bát phẩm, lão Phương có thể tiến vào cha nuôi Tiểu Càn Khôn bên trong?

Lão Phương xuất sinh từ cha nuôi Tiểu Càn Khôn bên trong, điểm ấy hắn là biết đến, mà lại lão Phương còn cực kỳ tinh thông Không Gian chi đạo, đây cũng là nơi phát ra từ cha nuôi truyền thừa, càng ở trên chiến trường xông ra qua Tiểu Dương Khai danh hào.

Còn có, hắn từng nghe Triệu Dạ Bạch mấy người nói qua, cha nuôi trước đó thần du qua chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, cũng chính là một lần kia, nhận Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã hai vị đồ đệ.

Tê

Vừa nghĩ đến đây, Dương Tiêu sợ hãi cả kinh, toát ra một cái cực kỳ lớn gan suy nghĩ!

Cái này lão Phương, sẽ không phải. . . Là cha nuôi con riêng a?

Cha nuôi thần du chính mình Tiểu Càn Khôn, chưa hẳn liền sẽ không gặp được một chút nữ tử mỹ lệ, nói không chừng sẽ còn phát sinh thứ gì mỹ diệu cố sự, thế là lão Phương liền ra đời. . .

Cha nuôi lại không dám đem lão Phương mang ra, dứt khoát lưu ở trong Tiểu Càn Khôn dạy bảo tu hành, cho nên lão Phương mới có thể trên Không Gian chi đạo đến cha nuôi tinh túy truyền thừa.

Càng nghĩ càng thấy đến đây chính là chân tướng sự tình, Dương Tiêu âm thầm gật đầu, lão Phương a lão Phương, đã có như thế một mối liên hệ, trước kia đều chưa từng nói qua, thật sự là giấu diếm ta thật đắng, lần sau gặp lại nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận mới được.

"Đừng phân tâm, ngươi đang suy nghĩ gì?" Huyết Nha bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Lại là Dương Tiêu bên này suy nghĩ lung tung, Ngũ Hành trận thế đều có chút vận chuyển tối nghĩa.

Dương Tiêu vội vàng tập trung ý chí, ha ha cười nói: "Chúng ta thắng!"

Huyết Nha nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn, dưới mắt thế cục như vậy, Nhân tộc tình cảnh như vậy gian khổ, ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta thắng? Cũng bởi vì Dương Khai Tiểu Càn Khôn thu một vị bát phẩm cùng một vị Yêu tộc Đại Đế, cái này lại có thể như thế nào? Còn có thể để hắn đột phá cửu phẩm không thành!

Bọn hắn ở chỗ này âm thầm giao lưu kinh ngạc lúc, đồng dạng có hai vị nhìn thấy Dương Khai Tiểu Càn Khôn dị thường người cũng đang khiếp sợ.

Lâm Võ một mực kiêng kỵ nhìn chằm chằm Dương Khai, tự nhiên đem Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cử động nhìn rõ ràng, trong lúc nhất thời có chút không có khả năng lý giải, không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, vì sao có thể thu cho đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh.

Một bên khác, Ma Na Da phản ứng thì phải kịch liệt nhiều, tuy nói hắn bị Dương Tuyết dây dưa không cách nào thoát thân, nhưng hắn vẫn luôn có phần ra tâm thần chú ý Dương Khai động tĩnh.

Không khác, tại Dương Khai thủ hạ nếm qua quá nhờ có, cơ hồ đều có bóng ma tâm lý, không có tận mắt thấy Dương Khai bị giết trước đó, hắn mãi mãi cũng sẽ không đối với gia hỏa này buông lỏng cảnh giác.

Khi nhìn thấy Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh tuần tự xông vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn biến mất không thấy gì nữa lúc, Ma Na Da trong lòng máy động, bỗng cảm giác không ổn.

Mặc dù không biết Dương Khai đến cùng đang làm cái gì, nhưng chỉ cần là Dương Khai làm sự tình, vậy liền tuyệt đối không thể không phòng, nhất là khi Dương Khai đi một chút quỷ dị tiến hành thời điểm, cái kia tất nhiên là muốn làm đại sự dấu hiệu!

Ma Na Da quyết định thật nhanh, truyền âm vài câu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đang tọa trấn tại Nhân tộc phòng tuyến bên ngoài, hiệp đồng rất nhiều vực chủ vây công Nhân tộc cường giả ngụy vương chủ bọn họ, chợt có ba vị xông thân mà lên, hiện lên tam giác chi thế hướng Dương Khai bao bọc mà tới.

Tại cái này khẩn yếu quan đầu xuất động ba vị ngụy vương chủ, Ma Na Da cũng là hạ ngoan tâm.

Thiếu đi ba vị này ngụy vương chủ tạo áp lực, Nhân tộc phòng tuyến áp lực giảm nhiều, nhất là Hạng Sơn bây giờ cũng giải thoát đi ra, chính dẫn một tòa Thất Tinh trận thế trùng sát tứ phương, thiếu đi ba vị ngụy vương chủ, trước đây Mặc tộc một phương tích lũy ưu thế vô cùng có khả năng bị Nhân tộc xóa bỏ.

Nhưng không như vậy, không đủ để trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Dương Khai, mà lại coi như xuất động ba vị ngụy vương chủ, cũng chưa chắc có thể giết được Dương Khai, gia hỏa này nếu thật dễ giết như vậy, vậy cũng không sẽ sống nhảy đến hôm nay.

Nhưng nếu là có thể giết chết Dương Khai, Nhân tộc những cường giả này, chạy đi một chút cũng không có liên quan quá nhiều.

Huy hoàng chi uy phô thiên cái địa mà đến, Dương Khai thần sắc lãnh túc, hừ lạnh một tiếng: "Thật đúng là xem trọng ta!"

Phía bên mình một khi có dị thường cử động, Mặc tộc khẳng định sẽ ngăn trở, điểm này Dương Khai lòng dạ biết rõ, cũng sớm có phòng bị.

Mắt thấy ba vị ngụy vương chủ tập sát mà tới, hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, thân hình đã dần dần mơ hồ.

Chờ ba vị ngụy vương chủ giết tới địa phương thời điểm, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa, một hướng khác bên trên, khí tức của hắn chầm chậm hiển hiện..