Chương 5787: Ba thân hợp nhất

Chương 5787: Ba thân hợp nhất

Ba vị ngụy vương chủ liên thủ, Dương Khai tất nhiên là không địch lại, chớ nói ba vị, lấy trạng thái của hắn bây giờ, chính là một vị cũng không thành, nhưng hắn cùng Mặc tộc quần nhau nhiều năm như vậy, thường xuyên muốn đối mặt một chút khó mà địch nổi đối thủ, sở dĩ có thể sống đến hôm nay, chỉ vì hắn xưa nay lo liệu một cái lý niệm.

Đánh không lại liền chạy!

Không gian thần thông bàng thân, trốn chạy sự tình thế nhưng là cực kỳ am hiểu.

Nhất thời né tránh cũng không phải là khiếp nhược, mà là vì càng có lợi hơn phản kích.

Tính cả Mặc Úc mà nói, Dương Khai tuần tự tao ngộ qua ba vị Mặc tộc vương chủ truy sát, một vị bị hắn mơ mơ hồ hồ tự tay xử lý, một vị bị hắn dẫn đến Hỗn Loạn Tử Vực, mượn Chước Chiếu chi thủ diệt sát, chỉ có một cái Mặc Úc, đến nay còn bình yên vô sự.

Có thể tại Mặc tộc vương chủ truy sát bên dưới trốn qua thăng thiên, dưới tình huống bình thường, Dương Khai tất nhiên là không sợ ba vị này ngụy vương chủ, Mặc tộc một phương không có phong thiên tỏa địa thủ đoạn, không gian thần thông hành động phía dưới, ba vị này ngụy vương chủ coi như liên thủ, đại khái cũng đừng hòng đụng phải Dương Khai góc áo.

Vậy mà lúc này giờ phút này, tình huống lại có chút đặc thù.

Tiểu Càn Khôn thu nạp thân người cùng thân thú, dẫn đến thiên địa rung chuyển, Dương Khai thôi động lên không gian thần thông đến, lại có rất lớn ngưng chát chát cảm giác, đục không có ngày xưa tự nhiên mượt mà.

Đây là thiên địa rung chuyển dẫn đến tự thân đại đạo bất ổn nguyên nhân, như vậy liền ngay cả một mực duy trì tại bên người Thời Không Trường Hà đều khó mà duy trì, tại hắn hiện thân thời điểm, cái kia Thời Không Trường Hà bỗng nhiên sụp đổ ra đến, trừ khử vô hình.

Dương Khai sắc mặt hơi hơi trắng lên, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn cũng là không nghĩ tới thu thân người cùng thân thú đằng sau, bản thân sẽ phát sinh biến cố như vậy, tình cảnh bây giờ, sợ là có chút nguy hiểm.

Tam Phân Quy Nhất Quyết chưa bao giờ có người tu hành qua, không có tiền nhân kinh nghiệm có thể tham khảo, quả nhiên, vẫn là phải tuyển tại an toàn thời gian, an toàn địa điểm, làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đi việc này.

Nhưng bây giờ Nhân tộc thế cục đã không cho phép hắn chuẩn bị càng kỹ hơn, chỉ có thể mạo hiểm làm việc.

Cái kia ba vị ngụy vương chủ tạm thời còn chưa phát hiện dị thường của hắn, tại phát giác được khí tức của hắn đằng sau, lập tức thay đổi phương hướng, khí thế hùng hổ truy sát mà tới.

Dương Khai đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức hướng một bên hư không lao đi, tận lực kéo ra cùng địch nhân ở giữa khoảng cách, đồng thời phân ra một bộ phận tâm thần, thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn.

Cái này do phệ năm đó thôi diễn đi ra pháp môn, nghiêm chỉnh mà nói, là chia hai cái bộ phận, một phần là chia cắt tự thân bản nguyên, sáng tạo hai đạo phân thân, đây là cơ sở, cũng là tiền kỳ chuẩn bị, liên quan đến pháp này thành bại nơi mấu chốt.

Điểm này, Dương Khai cơ bản xem như hoàn thành, qua nhiều năm như thế, vô luận là thân người Phương Thiên Tứ hay là thân thú Lôi Ảnh, đều đã trưởng thành, có thể một mình đảm đương một phía, trên cơ bản, bọn hắn đã ở riêng phần mình trong lĩnh vực tu hành đến cực hạn, đã không có quá nhiều tinh tiến không gian.

Bộ phận thứ hai mới là Dương Khai giờ phút này ngay tại làm, thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn, ba thân hợp nhất, cho hai đạo phân thân chi lực, trùng kích tự thân Tiểu Càn Khôn, phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích.

Khi Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cùng nhau xông vào Tiểu Càn Khôn bên trong lúc, hai đạo phân thân lực lượng cường đại để thiên địa rung chuyển bất an, nhất là Phương Thiên Tứ, bản thân hắn cũng là bát phẩm Khai Thiên, thể nội đồng dạng bao hàm Tiểu Càn Khôn, thể lượng không nhỏ, cho Dương Khai Tiểu Càn Khôn mang đến lớn lao trùng kích.

Đây cũng là vì cái gì đồng phẩm giai võ giả ở giữa không cách nào lẫn nhau thu nhận căn bản nguyên nhân.

Thiên địa rúng động ở giữa, Hư Không thế giới sinh linh hoảng loạn, Thế Giới Thụ tử thụ hư ảnh bày biện ra đến, to lớn tán cây giống như một thanh dù che mưa chống ra, trấn áp vạn cổ.

Lúc này thời điểm, Dương Khai một bên cấp tốc lược hành, chật vật tránh né lấy ba vị ngụy vương chủ liên thủ truy kích, một bên thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết.

Tiểu Càn Khôn bên trong, ẩn có một tiếng long ngâm gào thét, vang vọng đất trời, chợt một đầu ánh vàng rực rỡ, dài đến 9999 trượng long ảnh nổi lên, cái kia long ảnh màu vàng, chính là Dương Khai bản nguyên hiển hóa.

Cự Long thân ảnh, già thiên tế địa, long uy cuồn cuộn, để vô số sinh linh quỳ bái.

Theo năm đó Long Đàm chi hành về sau, hắn kỳ thật liền đã xem như một cái Long tộc thuần huyết, nếu không, năm đó Bất Hồi quan mấy vị kia Long tộc Cổ Long trưởng lão cũng sẽ không để hắn trên Long Sách lưu danh, mở Dương thị nhất mạch, là Long tộc kéo dài dòng dõi, lớn mạnh tộc đàn!

Chỉ bất quá Dương Khai bản thân chưa bao giờ cảm thấy mình là một cái Long tộc, hóa rồng chỉ là ứng đối cường địch thủ đoạn, hắn xuất thân Nhân tộc, căn bản hay là Nhân tộc.

Nhưng hắn lý niệm cũng không thể xóa bỏ hắn đã là Long tộc thuần huyết sự thật.

Giờ phút này Kim Long hư ảnh hiển lộ, chính là bản nguyên thôi động đến cực hạn thể hiện.

Muốn cho hai đạo phân thân chi lực, không phải mượn nhờ cái này bản nguyên không thể, bởi vì hai đạo phân thân đều là bản nguyên cắt chém ra ngoài đản sinh.

Khi Kim Long hư ảnh hiện ra, long ngâm gào thét thời điểm, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cũng thần sắc nghiêm túc.

Lôi Ảnh nhìn qua Kim Long kia, cảm nhận được thể nội lực lượng rục rịch, bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu: "Nhị ca, những năm này ở bên ngoài, ngươi có hay không trêu hoa ghẹo nguyệt?"

Phương Thiên Tứ bật cười: "Đến lúc nào rồi, hỏi cái này chút làm gì!"

Lôi Ảnh cười hắc hắc nói: "Ngươi muốn a, chúng ta đều là lão đại phân thân, ngươi nếu là ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, thiếu cái gì nợ tình  chờ lão đại dung ngươi đằng sau, nợ tình này có phải hay không cũng chuyển dời đến trên đầu của hắn đi."

Phương Thiên Tứ ngạc nhiên: "Còn có thể tính như vậy?"

Lôi Ảnh chuyện đương nhiên nói: "Đó là đương nhiên, ai bảo chúng ta đều nguồn gốc từ lão đại, chúng ta mặc kệ làm cái gì, lão đại đều đến thay chúng ta ôm lấy."

Phương Thiên Tứ nhịn không được chế nhạo nói: "Cái kia lão đại thật đúng là số khổ, nhìn ngươi bộ dáng này, cũng không có ít tại Vạn Yêu giới thông đồng nữ yêu!"

Lôi Ảnh nghiêm trang nói: "Nói hươu nói vượn, tiểu đệ ta nhiều năm như vậy tại Vạn Yêu giới chỉ biết bế quan tu hành, nhưng từ chưa bao giờ làm cái gì vượt qua sự tình." Nói xong lại hướng hắn nháy mắt ra hiệu: "Nói như thế Nhị ca coi là thật nhặt hoa, chọc cỏ?"

"Thế thì không có." Phương Thiên Tứ lắc đầu, "Ta xưa nay trung thực bản phận, như thế nào làm những này bè lũ xu nịnh?" Lại thở dài một tiếng, "Chỉ bất quá có đôi khi nam nhân quá ưu tú, luôn có thể hấp dẫn đến một chút chú ý ánh mắt, vì thế, vi huynh những năm này cũng thật là buồn rầu a!"

Lôi Ảnh nghe mãnh liệt bĩu môi, không khỏi nói thầm một tiếng: "Xem ra lão đại phẩm tính cũng không ra sao!"

Hai người bọn họ đều là Dương Khai phân thân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn bao nhiêu cũng coi là kế thừa Dương Khai một chút phẩm tính, do mình cùng người, liền có thể xem Dương Khai một hai. . .

Một người một báo liếc nhau, cũng nhịn không được cười to.

"Hai người các ngươi, nói chuyện phiếm xong liền tranh thủ thời gian, lão đại các ngươi sắp bị người giết chết!" Dương Khai bỗng nhiên truyền âm mà tới.

Đại đạo rung chuyển phía dưới, không gian thần thông vận chuyển tối nghĩa, ba vị ngụy vương chủ liên thủ truy sát, Dương Khai giờ phút này tình cảnh rất là không ổn, mượn nhờ ban sơ kéo ra khoảng cách, còn có thể đào vong một trận, một khi thời gian dài, thế tất sẽ có một chút biến số.

Huống chi, hắn cảm giác đạt được, Ma Na Da một mực tại chú ý hắn, cũng tại nếm thử thoát khỏi Dương Tuyết, chỉ tiếc không thể thành công.

Giao đấu Hỗn Độn Linh Vương, Dương Tuyết lực có thua, không thế nào là đối thủ, nhưng đối phó Ma Na Da, Dương Tuyết vẫn là có thể, dù sao thời khắc này Ma Na Da không tại trạng thái đỉnh phong, hắn vốn là thương thế chưa lành, trước đó Dương Khai xuất lĩnh Bát Quái Trận lại cùng hắn một phen đánh nhau chết sống, để hắn hao tổn to lớn.

Đã nhìn ra Ma Na Da muốn gây bất lợi cho Dương Khai, Dương Tuyết như thế nào lại bỏ mặc.

Tiểu Càn Khôn bên trong, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cũng thần sắc nghiêm túc xuống tới, bọn hắn mặc dù không biết tiếp xuống cụ thể sẽ phát sinh chuyện gì, có thể từ khi đã thức tỉnh bản tôn phong tồn tại bọn hắn trong thần hồn ký ức lúc, liền biết mình cuối cùng vận mệnh vì sao.

Nhiều năm khổ tu, chỉ đợi hôm nay.

Thế gian này đi qua một lần, đã trải qua cái này rất nhiều đặc sắc, cũng coi như không phụ đời này.

Không có kháng cự, một người một báo chạy không tâm thần, linh tính quy tịch!

Cự Long màu vàng hư ảnh như cũ tại gầm thét, lực lượng bản nguyên chấn động phía dưới, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh dần dần sinh cộng minh, chậm rãi, một người một báo thân ảnh bắt đầu trở nên hư ảo không chân thực  đồng dạng cũng bị độ lên một tầng kim quang loá mắt.

Một lát sau, hai đạo to lớn vô cùng bóng người vàng óng bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Toàn bộ Hư Không thế giới, ngay tại quỳ bái vô số sinh linh quan sát lấy cái này cực kỳ rung động một màn. Trong tầm mắt, một cái to lớn vô cùng, toàn thân lấp lóe lôi lốm đốm con báo màu vàng, còn có một đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh hình người, cùng nhau hướng Kim Long kia nghênh đón.

Tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra, nhưng gần nhất những năm này, Hư Không thế giới tựa hồ thường xuyên sẽ có một chút không hiểu thấu rung chuyển, rất nhanh lại sẽ lắng lại, các sinh linh cũng là quen thuộc.

Thất Tinh phường, Hư Không thế giới thế lực cấp độ bá chủ, chính là toàn bộ Hư Không đại lục hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế lực, 100. 000 năm qua, địa vị không thể dao động.

Không có cách, Đạo Chủ lão nhân gia ông ta năm đó từng ở trong Thất Tinh phường đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức, đến nay Thất Tinh phường bên trong cũng còn bảo lưu lấy chức vị của hắn, thậm chí chân dung, trong tông cao tầng thường xuyên cúng bái.

Cái này tự nhiên ưu thế, là mặt khác bất luận tông môn gì cũng không sánh bằng.

Mà xem như toàn bộ đại lục đệ nhất thế lực, Thất Tinh phường xung quanh có vô số lớn nhỏ thành trì bảo vệ, xem như trung tâm đại lục khu vực.

Trong đó một tòa thành lớn bên ngoài hai mươi dặm địa, có một tòa Phương gia trang, Phương gia trang vốn chỉ là một tòa phổ thông điền trang, bất quá từ khi năm đó có một vị tổ tiên tu vi có thành tựu, may mắn bái nhập Hư Không đạo tràng đằng sau, liền bắt đầu quật khởi.

Lúc này Phương gia trang, nhân khẩu thịnh vượng, võ giả đông đảo, chính là Đế Tôn cảnh đều có như vậy một vị, thế lực nó cường đại không kém chút nào một chút truyền thừa đã lâu tông môn.

Khi Hư Không thế giới phát sinh biến cố thời điểm, người Phương gia ngay tại gia chủ dẫn đầu xuống tế tự cúng bái, cầu phúc thiên địa.

Thế hệ này Phương gia chi chủ ngẩng đầu ở giữa, vừa vặn nhìn thấy bóng người màu vàng óng kia khuôn mặt, không khỏi giật mình ngay tại chỗ, chỉ vì bóng người màu vàng óng này dung mạo, lại để hắn cảm giác cực kỳ nhìn quen mắt.

Sau lưng truyền đến ồn ào oanh động, cũng làm cho hắn ý thức đến, loại này nhìn quen mắt cũng không phải là ảo giác, bóng người màu vàng óng kia hình dạng, thình lình cùng vạn năm hơn phía trước nhà một vị tiên tổ dung mạo cực kỳ tương tự!

Phương Thiên Tứ, vị tiên tổ này danh hào tại toàn bộ Phương gia đều là tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì chính là vị tiên tổ này năm đó bái nhập Hư Không đạo tràng, mới khiến cho Phương gia có giờ này ngày này địa vị, duy trì vạn năm hơn mà không ngã.

Có thể nói, vị tiên tổ này chính là Phương gia quật khởi bước ngoặt, ở trước đó, Phương gia vẻn vẹn chỉ là Hư Không thế giới đông đảo chúng sinh một thành viên.

Cái này. . . Là tiên tổ?

Phương gia gia chủ có chút không dám xác định, dù sao nhà mình tiên tổ năm đó bái nhập Hư Không đạo tràng đằng sau, mặc dù cho Phương gia một chút ân huệ, rất nhanh liền phá toái hư không rời đi, đến nay không có tin tức..