Chương 5788: Thánh Long Chi Khu

Chương 5788: Thánh Long Chi Khu

Ngay tại Phương gia gia chủ lo nghĩ không định giờ, cái kia đạo già thiên tế địa bóng người vàng óng bỗng nhiên hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn về phương hướng này trông lại, ánh mắt kia xuyên thủng khoảng cách cách trở, đem Phương gia trang tình huống bên này khắc sâu vào tầm mắt.

Chợt gảy ngón tay một cái, một đạo lưu quang từ thiên ngoại bay ra, đảo mắt liền đến phụ cận, rơi vào Phương gia gia chủ trước mặt, vù vù không thôi.

Phương gia chủ định nhãn nhìn lại, phát hiện cái kia bay tới lưu quang rõ ràng là một thanh trường kiếm, cổ phác vô hoa, thần vận nội liễm, đúng là một kiện phẩm giai cực cao bí bảo.

Phương gia gia chủ vội vàng đứng dậy, đưa tay rút kiếm, nhẹ nhõm lấy ra.

Trường kiếm tới tay, hắn thấy trên chuôi kiếm chữ "Phương" lập tức có chỗ hiểu ý, cao giọng nói: "Là Thiên Tứ tiên tổ, cung tiễn Thiên Tứ tiên tổ!"

Sau lưng vô số Phương gia binh sĩ cùng nhau hô to: "Cung tiễn Thiên Tứ tiên tổ!"

Phương Thiên Tứ biến thành bóng người vàng óng khẽ vuốt cằm, cùng bên cạnh Lôi Ảnh cùng nhau hướng long ảnh màu vàng kia đánh tới, trên nửa đường, hai bóng người liền bắt đầu băng tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, dung nhập long ảnh màu vàng kia bên trong.

Tuy là bản tôn một đạo phân thân, nhưng sinh ở đây, lớn ở đây, đối với cái này Phương gia vẫn còn có chút lo lắng, trước khi đi lưu lại tự thân phối kiếm, phối kiếm không mất, liền có thể bảo đảm Phương gia vận thế kéo dài không suy, dòng dõi liên miên bất tuyệt.

Mà toàn bộ thế giới này đều là bản tôn Tiểu Càn Khôn thiên địa, phân thân phối kiếm như thế nào lại tuỳ tiện di thất, có thể nói, chỉ cần bản tôn không chết, Tiểu Càn Khôn bất diệt, Phương gia tất nhiên sẽ một mực truyền thừa tiếp.

Đây cũng là hắn làm phân thân một chút xíu tư tâm.

Đến hai đạo phân thân dung nhập, long ảnh màu vàng càng đậm, liên miên uốn lượn thân thể chấn động không ngớt, đột nhiên tăng trưởng một đoạn.

Nguyên bản long ảnh liền có 9999 trượng, khoảng cách vạn trượng bất quá cách xa một bước, bây giờ đến hai đạo phân thân bản nguyên tương dung, rốt cục bước ra một bước cuối cùng kia.

Dương Khai hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Năm đó long mạch của hắn kẹt tại bước cuối cùng này, không cách nào tinh tiến thời điểm, còn từng nghĩ tới, có lẽ muốn đợi chính mình tấn thăng cửu phẩm thời điểm, mới có thể bước ra tầng gông cùm xiềng xích này, thành tựu Thánh Long chi thân.

Lại không muốn hôm nay đúng là trước một bước thành tựu Thánh Long Chi Khu!

Nghĩ lại, cũng là không tính kỳ quái, vô luận là thân người hay là thân thú, đều xem như tự thân bản nguyên phân chia ra đi, bây giờ hai đạo phân thân dung quy mà đến, tự có thể để bản nguyên lớn mạnh, bởi vậy bước ra cái kia mấu chốt một bước.

Dương Khai không nhịn được muốn cười một tiếng dài, cái này Thánh Long Chi Khu, thành tựu thật sự là vừa đúng!

Lúc này thời điểm, hắn đã bị ba vị ngụy vương chủ bao vây chặn đánh không đường có thể trốn, mặc dù liên tiếp thôi động Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, nhưng giờ phút này bản thân hắn đại đạo chi lực rung chuyển, lực lượng không gian vận chuyển tối nghĩa, căn bản khó mà thoát khỏi cường địch, đã bị ba vị này ngụy vương chủ ngăn ở trong một vùng hư không.

Cái kia ba vị ngụy vương chủ giờ phút này càng là tức giận cơ chấn động, không ngừng trùng kích Dương Khai cùng tứ phương hư không, để Dương Khai tâm thần có chút không tập trung, để cái kia tứ phương hư không bất ổn, không cho hắn lần nữa trốn chạy cơ hội.

Mắt thấy Dương Khai đã không đường có thể trốn, ngụy vương chủ bọn họ sát cơ bùng cháy mạnh, trong đó một vị quát khẽ nói: "Giết!"

Ba đạo thân ảnh từ ba phương hướng bay nhào mà đến, mặc chi lực cuồn cuộn ở giữa, đạo đạo uy năng to lớn bí thuật oanh ra, đánh Dương Khai thân hình lảo đảo, hình dung chật vật.

Nếu không có Thánh Long Chi Khu bảo vệ, như thế ba vị ngụy vương chủ điên cuồng tấn công, Dương Khai vô luận như thế nào đều không kiên trì được quá lâu, thế tất yếu phân ra càng đa tâm hơn thần đến tránh né chống cự, có thể một trượng chênh lệch, lại Long tộc danh sách tăng lên, thực lực cải biến càng là long trời lở đất.

Cổ Long cùng Thánh Long ở giữa chênh lệch, cùng bát phẩm cùng cửu phẩm không có gì khác biệt.

Có thể nói, đã là Thánh Long Chi Khu Dương Khai, đã có độc đấu ba vị này ngụy vương chủ vốn liếng.

Nhưng mà hắn lại như cũ biểu hiện giật gấu vá vai, không khác, Tam Phân Quy Nhất Quyết đã đến thời khắc quan trọng nhất, có thể hay không đột phá cửu phẩm ngay tại đánh cược một lần này.

Long mạch chi lực chỉ là hắn tự thân cường đại một bộ phận, Tiểu Càn Khôn mới là căn cơ của hắn chỗ.

Hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, cái kia cửu phẩm phía trên cảnh giới, dựa vào long mạch không cách nào đến, chỉ có Tiểu Càn Khôn cường đại, mới có thể nhìn trộm cao thâm hơn cảnh giới Võ Đạo.

Hắn phân ra hơn phân nửa tâm thần đang chăm chú tự thân Tiểu Càn Khôn, thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn, chỉ có gần một nửa tâm thần tại ứng đối ba vị ngụy vương chủ giáp công, nhìn tự nhiên tình cảnh không ổn.

Cũng may thành tựu Thánh Long chi thân về sau, chỗ tốt lớn nhất chính là càng nhịn đánh.

Long tộc vốn là da dày thịt béo, chớ đừng nói chi là danh sách cao nhất Thánh Long.

Là lấy người ở bên ngoài xem ra, Dương Khai giờ phút này đã lâm vào tuyệt địa, bị ba vị ngụy vương chủ liên thủ vây giết, tuyệt không may mắn còn sống sót lý lẽ, lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn sự tình.

Âu Dương Liệt bên kia đã chiến đến điên cuồng, cùng hắn đối địch Kiêu Vưu miệng đầy đắng chát, cũng không dám bỏ mặc hắn rời đi, chỉ có thể cắn răng kiên trì, cùng tám vị vực chủ liên thủ ngăn lại Âu Dương Liệt càng hung mãnh thế công.

Dương Tuyết bờ môi cũng bị khai ra máu tươi, giờ phút này đã không phải là nàng dây dưa Ma Na Da, mà là Ma Na Da đang dây dưa nàng.

Dương Khai sắp chết, Ma Na Da há lại sẽ bỏ mặc Dương Tuyết tiến đến hỏng chuyện tốt!

Tất cả mọi người coi là Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, có lẽ là sau một khắc, có lẽ là hạ hạ khắc, chỉ có cái kia ba vị ngụy vương chủ có loại không cân đối cảm giác, bọn hắn liên thủ phía dưới, xác thực chiếm hết thượng phong, nhưng mà luôn có một loại cảm giác kỳ quái.

Giống như nơi nào có chút không thích hợp!

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai bất quá một cái bát phẩm đỉnh phong, hắn chỗ dựa lớn nhất chính là mượn nhờ không gian thần thông thi triển trốn chạy chi thuật, bản thân thực lực mạnh hơn, cũng có một cái cực hạn mới đúng.

Bây giờ hắn không cách nào tuỳ tiện trốn chạy, ưu thế lớn nhất không còn sót lại chút gì, ba vị ngụy vương chủ liên thủ vây giết, hẳn là rất nhanh liền có thể lấy tính mệnh của hắn.

Có thể Dương Khai mặc dù bộ dáng chật vật, thỉnh thoảng bị đánh hộc máu, hết lần này tới lần khác chính là không chết. . .

Cái này sinh cơ cũng quá thịnh vượng một chút!

Còn có, tất cả công kích rơi vào trên người hắn, luôn có một loại khó mà phát huy cảm giác, tựa hồ bị thần bí gì lực lượng cắt giảm, khó mà đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương.

Hắn cũng thỉnh thoảng đất có chỗ phản kích, mà hắn phản kích đi ra uy thế, căn bản không phải bát phẩm hẳn là có.

Ba vị ngụy vương chủ cảm thấy không lành, thế công càng hung mãnh.

Đối mặt cái kia giống như mưa to gió lớn vây công, Dương Khai giờ phút này cũng chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ, ba thân hợp nhất đã đến thời điểm mấu chốt nhất, mấy ngàn năm chờ đợi trù tính, hắn không cam lòng cứ thế từ bỏ, một khi lần này thất bại, chỉ sợ cũng không còn cơ hội.

Nhân Mặc hai tộc chiến tranh đã bắt đầu, không có nhiều thời gian như vậy cùng điều kiện để hắn lại đi bồi dưỡng thân người cùng thân thú.

Thành bại được mất, ở đây nhất cử!

Nhưng hắn cho dù đã thành tựu Thánh Long Chi Khu, như vậy ứng đối ba vị ngụy vương chủ vây giết cũng không chống được quá lâu, nhất định phải tại chính mình không kiên trì nổi trước đó, đột phá cửu phẩm, nếu không cũng chỉ có thể từ bỏ!

Khi Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh dung nhập tự thân bản nguyên thời điểm, bản nguyên thân rồng tấn thăng làm Thánh Long danh sách, không chỉ có như vậy, Dương Khai còn cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt này nhiều một chút những vật khác.

Một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật!

Hắn cố gắng tĩnh hạ tâm thần, tinh tế quan sát, lại không có thể điều tra đến cái gì, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có thể cảm giác được, loại này không thể nói lời đồ vật, tràn ngập toàn bộ Tiểu Càn Khôn thế giới.

Màu vàng rồng Ảnh Long ngâm gào thét, thân thể chấn động, long uy tràn ngập, Tiểu Càn Khôn kiên cố vững chắc hàng rào bắt đầu có chút rung động.

Dương Khai trong lòng vui mừng, Tam Phân Quy Nhất Quyết quả nhiên hữu dụng.

Từ hắn đem bản thân tu vi tinh tiến đến một cái cực hạn đằng sau, liền cảm nhận được tự thân Tiểu Càn Khôn hàng rào tồn tại, có thể nói mỗi một cái bát phẩm đỉnh phong đều có thể cảm nhận được tầng này thuộc về mình hàng rào.

Đây là Khai Thiên Pháp tự nhiên tai hại, là võ giả tự thân gông cùm xiềng xích, bình thường phương pháp căn bản khó mà đột phá.

Dương Khai đến bát phẩm đỉnh phong cũng có một thời gian, có thể những thời giờ này vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể rung chuyển hàng rào kia mảy may, cái đồ chơi này nhìn không thấy sờ không được, coi như giống như là vô kiên bất tồi bình chướng, bao phủ toàn bộ Tiểu Càn Khôn.

Nhưng giờ này khắc này, cái này kiên cố hàng rào bắt đầu khẽ chấn động, đây không thể nghi ngờ là một cái cực tốt bắt đầu, chỉ cần đem hàng rào này phá vỡ, Tiểu Càn Khôn cương vực liền có thể tiếp tục khuếch trương, từ đó để hắn tấn thăng cửu phẩm chi cảnh!

Long ảnh màu vàng tiếp tục gầm thét, tại hàng rào biên giới du tẩu va chạm, mỗi một lần va chạm, đều để hàng rào kia chấn hơn mấy chấn, mà theo thời gian trôi qua, hàng rào kia chấn động biên độ cũng càng lúc càng lớn.

Dương Khai càng dụng tâm thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn.

Thời gian trôi qua, Tiểu Càn Khôn hàng rào đã bắt đầu xuất hiện một chút nhỏ xíu vết nứt, chỉ cần lại nhiều thêm cố gắng, hàng rào này tất phá!

Nhưng mà Dương Khai thoáng tính kế một chút tiến trình, lại bất đắc dĩ phát hiện, thời gian có chút không quá đủ.

Hắn giờ phút này cũng không vẻn vẹn chỉ là tại nếm thử đột phá cửu phẩm, còn tại ứng đối ba vị ngụy vương chủ cường giả vây giết!

Đó cũng không phải là ba vị vực chủ, mà là ba vị ngụy vương chủ, bọn hắn có lực lượng kỳ thật cùng vương chủ không khác nhau chút nào, chỉ là khó mà phát huy ra toàn bộ, cho nên mới lộ ra yếu thế một chút.

Cường giả như vậy, tung lấy tự thân Thánh Long Chi Khu cũng khó có thể chống cự quá lâu, tại tự thân Tiểu Càn Khôn hàng rào có chỗ đột phá trước đó, chính mình chỉ sợ cũng muốn mất mạng tại ba vị này ngụy vương chủ thủ hạ.

Nhất định phải tăng thêm tốc độ!

Có thể Dương Khai đã đem Tam Phân Quy Nhất Quyết cùng lực lượng bản nguyên đều thôi phát đến cực hạn, giờ phút này hắn đã không có càng nhiều có thể làm chuyện.

Chẳng lẽ muốn từ bỏ sao?

Lúc này từ bỏ, lấy hắn Thánh Long chi thân, ngược lại là có thể ứng đối ba vị ngụy vương chủ, bất quá tấn thăng cửu phẩm cũng không cần suy nghĩ, thân người cùng thân thú dung nhập cũng triệt để hóa thành vô dụng công.

Đúng vậy từ bỏ mà nói, thương thế của mình sẽ chỉ càng ngày càng nặng, đợi cho cuối cùng không tiếp tục kiên trì được, coi như từ bỏ lần này tấn thăng, thân bị trọng thương chỉ sợ cũng khó cùng ba vị ngụy vương chủ chống lại.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Cũng là bởi vì có dạng này đủ loại phong hiểm, cho nên Dương Khai mới có thể nghĩ đến tìm một cái thời cơ thích hợp, thích hợp hoàn cảnh, ba thân hợp nhất, có thể thế cục phát triển lại ép hắn không thể không mạo hiểm làm việc, cuối cùng vẫn là người tính không bằng trời tính!

Càn Khôn Lô chợt phát hiện thế, nơi đây đại chiến bộc phát, Nhân tộc thế cục sụt hơi, từng bước một đem hắn bức đến tận đây khắc lúng túng tình cảnh!

Dương Khai trong lòng bùi ngùi thở dài, như chuyện không thể làm, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, mặc dù không thể thành công tấn thăng cửu phẩm, có thể thành liền Thánh Long Chi Khu, cũng là không tính không thu hoạch được gì.

Trong lòng có quyết đoán, Dương Khai tâm thần đảo qua toàn bộ Tiểu Càn Khôn, âm thầm tiếc hận, tự thân đời này chỉ sợ thật muốn dừng bước bát phẩm!.