Chương 5789: Lòng người chỗ hướng

Chương 5789: Lòng người chỗ hướng

Ngay tại Dương Khai tâm thần trong lúc lơ đãng đảo qua toàn bộ Tiểu Càn Khôn thời điểm, Tiểu Càn Khôn nơi nào đó một tia dị thường bỗng nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Cái kia dị thường nơi phát ra chi địa rõ ràng là Phương gia trang!

Giờ này khắc này, cái này nho nhỏ Phương gia trang bên trong, tất cả mọi người tại thế hệ này gia chủ dẫn đầu xuống tế tự cúng bái, hô to cung tiễn Thiên Tứ tiên tổ, tư thái thành kính.

Lúc trước Phương Thiên Tứ tại dung quy bản nguyên thời điểm, đem tự thân phối kiếm lưu cho Phương gia, xem như hắn một điểm nhỏ tư tâm, Dương Khai tất nhiên là đem một màn này để ở trong mắt.

Phương gia đám người giờ phút này chưa hẳn minh bạch nhà mình vị này Thiên Tứ tiên tổ đến cùng đến cùng gặp cái gì, lại đang làm cái gì, lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với tiên tổ kính sợ cùng cảm kích, bởi vì Phương gia có thể có hôm nay, toàn bái vị này Thiên Tứ tiên tổ ban tặng, Phương gia quật khởi, cũng chính là lấy vị tiên tổ này làm bước ngoặt.

Nếu là không có vị tiên tổ này năm đó tu vi có thành tựu, bái nhập Hư Không đạo tràng, nào có hôm nay Phương gia cường thịnh?

Cái này vô số năm qua, Hư Không thế giới bên trong, to to nhỏ nhỏ gia tộc giống như sau cơn mưa măng mùa xuân, hủy diệt một gốc rạ lại toát ra một gốc rạ, không có một chút nội tình, gì có thể truyền thừa liên miên.

Bọn hắn thành kính cúng bái, vì tổ tiên đối với gia tộc cống hiến, vì gia tộc tương lai truyền thừa.

Từ nơi sâu xa, hình như có một cỗ vô ảnh vô hình lực lượng thần bí, từ Phương gia trang bên này hội tụ, rót vào long ảnh màu vàng bên trong.

Dương Khai tâm thần ngưng lại, trước đây hắn toàn tâm thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết, một mực tại nếm thử đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, lại không thể phát hiện Phương gia trang bên này dị thường, mà lại lực lượng thần bí này cũng không tính cường đại, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, cho nên Dương Khai mới có thể không có quá để ý.

Giờ phút này ngưng thần quan sát phía dưới, phát hiện chính mình cũng không có nhìn lầm, Phương gia trang bên kia, xác thực có sức mạnh thần bí tại hội tụ, lực lượng kia phảng phất hội tụ thành một đầu dây dài, một đầu hệ tại Phương gia trang, một đầu hệ tại long ảnh màu vàng!

Trong lòng rất nhiều suy nghĩ điện thiểm mà qua, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Nguyên lai đây chính là Tam Phân Quy Nhất Quyết chỗ ảo diệu.

Hắn tuy được Ô Quảng truyền pháp, tu hành Tam Phân Quy Nhất Quyết, hao phí mấy ngàn năm thời gian bồi dưỡng được thân người cùng thân thú hai đạo phân thân, có thể cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đánh vỡ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, để cho mình có thể từ bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, Dương Khai vẫn còn có chút làm không rõ ràng.

Nguyên bản hắn suy đoán là mượn nhờ thân người cùng thân thú lực lượng bản thân, hội tụ ba thân chi lực đến trùng kích tự thân gông cùm xiềng xích, từ đó có chỗ đột phá.

Có thể trước đây thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết đằng sau, phát hiện sự tình cũng không phải là chính mình tưởng tượng như thế, ba vị bát phẩm đỉnh phong lực lượng dung hợp, hoàn toàn không đủ để để cho mình trùng kích cái kia gông cùm xiềng xích, đột phá Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng, ngược lại là bản nguyên dung quy, để cho mình đột phá Thánh Long Chi Khu.

Tam Phân Quy Nhất Quyết chân lý, căn bản cũng không phải là ba thân lực lượng hợp lại làm một, mà là nguồn lực lượng thần bí này!

Khí vận chi lực!

Như thế nào khí vận? Khí vận chính là vận mệnh, khí số, chính là chiều hướng phát triển, chính là thiên địa sở quy!

Càn khôn mênh mông này, từ tia sáng thứ nhất kia sinh ra đến nay, ước chừng đã trải qua ba cái thời kỳ.

Tia sáng kia biến thành các Thánh Linh hoành hành, thống trị Chư Thiên thời kỳ Viễn Cổ.

Đại Yêu hoành hành không sợ, tàn phá bừa bãi hoàn vũ thời kỳ Thượng Cổ.

Khai Thiên Pháp thịnh hành, Nhân tộc quật khởi Cận Cổ, cho đến hôm nay.

Mỗi một cái thời kỳ, thống lĩnh thời kỳ đó chủng tộc đều là thời đại sủng nhi, là vận thế tập kết, Thánh Linh, Yêu tộc, Nhân tộc, phân biệt đại biểu thời kỳ khác nhau.

Mà Tam Phân Quy Nhất Quyết, thì là hội tụ ba thân chi lực, vượt qua thời không cách trở, dung cái này ba cái thời đại khí vận vào một thân, từ đó đánh vỡ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, đột phá bản thân.

Đây mới là Tam Phân Quy Nhất Quyết chân lý chỗ, dung hợp thời đại chủng tộc khí vận chi lực mới là mấu chốt, lực lượng nhiều ít mạnh yếu ngược lại là thứ yếu.

Hiểu được điểm này, Dương Khai không khỏi thầm khen một tiếng, Phệ, thật là đại tài! Tam Phân Quy Nhất Quyết đã không phải là đơn thuần trên ý nghĩa đơn giản pháp môn, mà là liên lụy đến qua lại cái kia từng cái thời đại trí tuệ kết tinh.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Phệ nếu không có loại bản sự này, đại khái cũng thôi diễn không ra Phệ Thiên Chiến Pháp dạng này nghịch thiên công pháp.

Đã tìm hiểu ra Tam Phân Quy Nhất Quyết chân lý, Dương Khai chợt phát hiện mình còn có cứu vãn một chút hi vọng, còn chưa tới nhất định phải từ bỏ thời điểm.

Thời gian rất gấp, nhưng đáng giá thử một lần! Việc này như thành, chính mình chẳng những thành tựu Thánh Long Chi Khu, còn có thể toại nguyện tấn thăng cửu phẩm, nếu là thất bại, đơn giản chính là dừng bước bát phẩm đỉnh phong thôi.

Hắn lập tức phân ra hơn phân nửa tâm thần tại Tiểu Càn Khôn bên trong, tinh tế quan sát, vừa xem xét này, lập tức thấy được càng nhiều khí vận chi lực, từ Tiểu Càn Khôn thế giới các nơi, hướng long ảnh màu vàng tụ đến.

Khí vận chi lực mờ mịt vô hình, bình thường thời điểm tất nhiên là khó gặp, nhưng mà nơi này là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, hắn hữu tâm chú ý phía dưới, tất nhiên là cảm thụ rõ ràng.

Bây giờ Tiểu Càn Khôn bên trong, trừ Phương gia trang bên này ngay tại cúng bái nhà mình Thiên Tứ tiên tổ bên ngoài, còn có không ít địa phương cũng tại tế tự cúng bái, cầu Cầu Thiên Địa an bình.

Phương gia chủ cúng bái đối tượng là nhà mình tiên tổ, đã dung quy Kim Long bản nguyên bên trong, bọn hắn khí vận hội tụ, tự nhiên cũng đi theo tái giá tới.

Địa phương khác tế tự cúng bái chính là vùng thiên địa này, khí vận chi lực tự nhiên cũng cùng nhau hướng Kim Long hư ảnh hội tụ.

Nhưng mà còn chưa đủ.

Sau một khắc, Hư Không thế giới sinh linh, vô luận tu vi mạnh yếu, vô luận nam nữ lão ấu, đều đều gặp được đời này khó quên một màn.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở thế giới trên không, già thiên tế địa, to lớn uy nghiêm.

Huy hoàng tâm tình bất an trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới, rất nhiều người đều không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này nguyên bản tường hòa an bình thế giới như thế nào bỗng nhiên trở nên rung chuyển, lại là long ảnh màu vàng, lại là cái này bóng người khổng lồ hiển lộ, kẻ nhát gan còn tưởng rằng ngày tận thế tới, khóc ròng ròng.

Ngược lại là rất nhiều xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử, lại hoặc là đi qua Hư Không đạo tràng tu hành qua võ giả, nhận ra bóng người kia khuôn mặt, lập tức đều kinh hô một mảnh, quỳ bái.

Cái kia rõ ràng là Đạo Chủ a!

Hư Không đạo tràng xuất thân đệ tử, nắm giữ tình báo tự nhiên so với thường nhân nhiều hơn một chút, bọn hắn biết cái này toàn bộ Hư Không thế giới đều là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn thế giới, cái gọi là phá toái hư không, đơn giản chính là tu vi đầy đủ, đến Đạo Chủ tiếp dẫn rời đi, từ đó tấn thăng đột phá.

Nhưng từ xưa đến nay, Đạo Chủ chưa có lộ diện, chưa từng nghĩ, hôm nay lại may mắn nhìn thấy Đạo Chủ tôn vinh.

Lần này, Hư Không đạo tràng các đệ tử kích động, đều quỳ xuống đất bái phục, tôn hô gặp qua Đạo Chủ.

Dương Khai thần sắc ngưng túc, ánh mắt đảo qua toàn bộ Tiểu Càn Khôn, vốn còn muốn làm một lần cao nhân phong phạm, nhưng cảm nhận được Tiểu Càn Khôn các nơi bộc phát đủ loại tạp nhạp cảm xúc, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Ta chính là Dương Khai, giới này chi chủ!"

Ồn ào thế giới trong nháy mắt này tĩnh lặng, ức vạn sinh linh lặng ngắt như tờ, ức vạn hai mắt ánh sáng chú mục, có người không dám tin, có người biểu lộ kích động. . .

"Giới này rung chuyển, chính là ta gặp phải cường địch, cùng cường địch tranh đấu gây nên, các ngươi không được bối rối."

Hư Không thế giới đông đảo sinh linh nghe vậy, không khỏi lộ ra thần sắc khó có thể tin, nhất là Hư Không đạo tràng bên kia, đạo tràng rất nhiều các đệ tử mơ hồ biết Đạo Chủ lão nhân gia ông ta nhiều năm như vậy đến một mực cùng địch nhân nào đó tại tác chiến, mà những cái kia được đi ra các sư huynh sư tỷ, cũng đều sẽ trở thành Đạo Chủ trợ lực.

Nhưng ở bọn hắn nhận biết bên trong, Đạo Chủ là không gì làm không được, là mọi việc đều thuận lợi, lần này đến cùng gặp cái gì cường địch, lại làm cho cả thế giới đều đang rung chuyển.

Dĩ vãng thế nhưng là sẽ rất ít xuất hiện chuyện như vậy.

Có thể nghĩ, Đạo Chủ lần này gặp phải địch nhân nhất định vô cùng cường đại.

"Thế địch cường hoành, ta có chút khó là đối thủ, là lấy. . . Ta cần chư vị giúp ta một chút sức lực!"

Hư Không đạo tràng bên trong, một vị già nua võ giả cao giọng nói: "Đạo Chủ có gì phân phó, còn xin bảo cho biết!"

Đạo Chủ gặp phải nguy cơ, cần bọn hắn đến trợ lực, cái này còn có cái gì tốt do dự! Toàn bộ Hư Không thế giới đều là Đạo Chủ Tiểu Càn Khôn, Đạo Chủ như bại, thế giới này chỉ sợ đều muốn vỡ nát, bọn hắn cùng Đạo Chủ nhưng là chân chính môi hở răng lạnh.

Cho nên nghe chút Đạo Chủ cần tương trợ, lão giả này hận không thể hiện tại liền trùng sát ra ngoài, cùng Đạo Chủ kề vai chiến đấu.

Những võ giả khác cũng cùng nhau hô to: "Còn xin Đạo Chủ bảo cho biết!"

Bọn hắn biết, chính mình chút tu vi ấy sợ là khó mà tại trong tranh đấu giúp được việc Đạo Chủ, có thể Đạo Chủ nếu nói muốn bọn hắn tương trợ, tất nhiên là có đạo lý của hắn.

Mặc kệ muốn làm gì, dụng tâm đi làm là được.

Ngược lại là có tính cách lỗ mãng hô to gọi nhỏ: "Người nào dám cùng Đạo Chủ làm càn, đệ tử bất tài, nguyện vì Đạo Chủ đầy tớ, xông pha khói lửa, không chối từ, chính là chiến tử cũng muốn gặm xuống địch nhân một khối huyết nhục đến!"

Dương Khai nhìn qua đệ tử kia mỉm cười: "Đây cũng là không cần, lần này địch nhân cường đại, không phải các ngươi có khả năng chống lại, về phần muốn thế nào giúp ta. . . Ân, các ngươi liền xa hô trợ uy chính là, tỉ như Đạo Chủ vô địch, Đạo Chủ văn thành võ đức, thiên thu vạn đại, đánh đâu thắng đó!"

Hư Không đạo tràng bên trong, chúng đệ tử đều là ngốc.

Hư Không thế giới bên trong, chúng sinh linh cũng ngốc.

Dạng này tùy tiện hô hô. . . Là được rồi?

Đạo Chủ chẳng lẽ đang nói đùa với chúng ta? Nào có dạng này đối địch trợ trận.

Dương Khai lại thần sắc ngưng túc, trầm giọng nói: "Thời gian cấp bách, trận chiến này có thể hay không đắc thắng, liền toàn dựa vào chư vị!"

Dứt lời lúc, thân ảnh tán đi.

Trong đạo tràng, một đám đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên, vừa rồi cái kia tính cách lỗ mãng đệ tử đối với trên trời vung tay hô to: "Đạo Chủ vô địch!"

Kêu một tiếng này, trên cổ gân xanh đều lộ ra, mà lại thần thái kiên định không thay đổi, hiển nhiên là tại nội tâm chỗ sâu cảm thấy, Đạo Chủ là chân chính tồn tại vô địch!

Chấn động cánh tay, một lần hô to.

Rất nhanh, có đệ tử khác gia nhập trong đó, chốc lát, toàn bộ đạo tràng đệ tử đều tại cao giọng nói chủ vô địch, thanh âm đi qua lực lượng gia trì, truyền khắp tứ phương.

Như liệu nguyên chi hỏa, Hư Không thế giới bên trong, từng tòa thành trì, từng cái thôn xóm, khắp nơi tông môn nơi tụ tập, từng tiếng hò hét, từng tiếng trợ uy, vang tận mây xanh.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới, phàm là có sinh linh hội tụ chi địa, tất cả đều vang dội trợ uy thanh âm.

Cái gì "Đạo Chủ vạn thọ vô cương" "Đạo Chủ nhất thống thiên hạ" "Đạo Chủ vạn thế vi tôn" loại hình thanh âm liên tiếp.

Toàn bộ thế giới, lòng người chỗ hướng!

So sánh với thời kỳ Viễn Cổ Thánh Linh, Thượng Cổ Yêu tộc, bây giờ Nhân tộc mới là thời đại này sủng nhi, là thiên địa nhân vật chính, Nhân tộc khí vận tất nhiên là cường thịnh nhất.

Mà Dương Khai Tiểu Càn Khôn thế giới bây giờ có bao nhiêu Nhân tộc? Ức vạn còn chưa hết, khi cái này ức vạn Nhân tộc đồng tâm hiệp lực chỉ vì hắn một người trợ trận thời điểm, cuồn cuộn khí vận tụ đến..