Chương 5790: Cuối cùng thành cửu phẩm

Chương 5790: Cuối cùng thành cửu phẩm

Hư Không thế giới bên trong, vô luận phồn hoa vắng vẻ, phàm là có Nhân tộc sinh tồn chi địa, vô luận nam nữ lão ấu, tu vi mạnh yếu, giờ phút này đều đang reo hò trợ uy, âm thanh tê kiệt lực, tư thái thành kính.

Từng đạo hoặc mạnh hoặc yếu khí vận chi lực, từ này ức vạn Nhân tộc bắt đầu, hướng long ảnh màu vàng kia hội tụ mà đi.

Dương Khai giờ phút này nội thị phía dưới, chỉ thấy tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong, vô số đạo khí vận chi tuyến  liên tiếp lấy Kim Long hư ảnh cùng Tiểu Càn Khôn các con dân, tạo thành một đạo nối liền trời đất dày đặc lưới lớn.

Một người khí nhược, trăm người khí mạnh, vạn người khí thịnh, ức vạn Nhân tộc khí vận hội tụ, rung chuyển trời đất.

Long uy càng thịnh!

Long ảnh màu vàng long ngâm gầm thét, thân hình chấn động phía dưới, cái kia bao phủ toàn bộ Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng lại phảng phất kiêu dương dưới bông tuyết, bắt đầu cấp tốc tan rã.

Tam Phân Quy Nhất Quyết pháp môn thôi động, lấy đương kim Nhân tộc khí vận làm chủ, dung hợp hội tụ ba cái thời đại thiên địa nhân vật chính khí vận chi lực, phá càn khôn gông cùm xiềng xích, khai toàn tân cương vực.

Dương Khai bản thân khí thế, liên tục tăng lên!

Cái kia ba cái chính vây giết hắn ngụy vương chủ càng cảm giác không đúng, nguyên bản tam đại ngụy vương chủ liên thủ, Dương Khai một cái bát phẩm đỉnh phong tại không có cách nào trốn chạy điều kiện tiên quyết, vô luận như thế nào đều khó có khả năng là đối thủ, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị chém giết.

Hắn có thể kiên trì đến bây giờ mà không vong, đã để ngụy vương chủ bọn họ chấn kinh không hiểu.

Hết lần này tới lần khác hắn thời khắc này khí thế còn tại không ngừng kéo lên lấy, ẩn có muốn đột phá tấn thăng dấu hiệu, điều này càng làm cho người khó có thể tin.

Ai cũng không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, lại có như thế tính bền dẻo, còn có thể như vậy kiên trì, chỉ mơ hồ suy đoán, bây giờ đây hết thảy, cùng hắn vừa rồi rộng mở Tiểu Càn Khôn thu nhận một vị bát phẩm cùng một vị Yêu tộc Đại Đế có quan hệ.

Cái kia vốn là rộng rãi khí thế còn tại tăng cường lấy.

Một vị ngụy vương chủ kinh quát: "Mau giết hắn!"

Tình huống không đúng, lại để cho Dương Khai khí thế tăng cường xuống dưới, chỉ sợ thật muốn đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm, thế nhưng là vì sao lại sẽ thành dạng này? Mặc tộc bên này nắm giữ tình báo, Dương Khai đời này thế nhưng là vô duyên cửu phẩm Chí Tôn, tại sao hiện tại có muốn dấu hiệu đột phá.

Hai vị khác ngụy vương chủ không cần hắn tới nhắc nhở, giờ phút này đều là sát chiêu thay nhau nổi lên, gì cũng không sợ tự thân lực lượng tiêu hao, chỉ cầu đem Dương Khai cấp tốc chém giết sự tình.

Nhưng mà vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, vô luận Dương Khai biểu hiện như thế nào chật vật, từ đầu đến cuối đều không thể diệt tuyệt sinh cơ của hắn, đem hắn đuổi tận giết tuyệt.

Thánh Long Chi Khu vốn là có thể so sánh cửu phẩm hoặc là vương chủ, giờ phút này Dương Khai hơn phân nửa tâm thần thả ở trong Tiểu Càn Khôn, tuy chỉ non nửa tâm thần đến ngăn địch, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy bị giết.

Một bên khác, Ma Na Da cũng nhìn nóng lòng như lửa đốt, hắn biết nhất định có xảy ra vấn đề ở đâu, Dương Khai giống như thật muốn tấn thăng cửu phẩm, hận không thể tự mình đến đây chém giết Dương Khai chấm dứt hậu hoạn, nhưng mà không thoát khỏi được Dương Tuyết, hắn lại há có thể nhúng tay bên này chiến sự.

Ngay tại Mặc tộc các cường giả nôn nóng bất an thời điểm, Dương Khai bên kia hội tụ đến đỉnh phong khí thế, dường như bỗng nhiên đột phá một cái cực hạn, lại điên cuồng tăng trưởng một mảng lớn.

Cái kia huy hoàng uy thế, đã không phải bát phẩm Khai Thiên có thể có, chính là đồng dạng cửu phẩm, tựa hồ cũng khó mà với tới!

Trong chớp nhoáng này, tại ba vị ngụy vương chủ liên thủ một mực giật gấu vá vai chật vật phòng ngự Dương Khai đột nhiên mở to hai con ngươi, cái kia hai cái con ngươi sáng tỏ phảng phất chói mắt đại nhật.

Tung vẫn như cũ chật vật, máu nhuộm đầy người, tư thái lại là tùy ý trương dương.

Đối xử lạnh nhạt đảo qua ba vị vây tụ tại bên cạnh mình ngụy vương chủ bọn họ, Dương Khai cắn răng quát chói tai: "Các ngươi từng cái đánh đủ chưa? Ta nhịn các ngươi rất lâu!"

Dứt lời lúc, nắm chặt trong tay Thương Long Thương, đại đạo chi lực thôi động, hình như có rầm rầm tiếng nước chảy truyền ra, nguyên bản bởi vì đại đạo chi lực rung chuyển mà biến mất Thời Không Trường Hà tái hiện, như một đầu Thủy Long, quấn quanh ở trên trường thương.

Trường thương nhanh đâm, thẳng hướng gần nhất một vị ngụy vương chủ đâm tới.

Cái kia ngụy vương chủ hoảng hốt, cảm nhận được một thương này không thể phá vỡ uy thế, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Ngay tại lúc hắn có hành động trong nháy mắt, một thương này tựa như vượt qua thời gian cùng không gian cách trở, đem hắn đâm lạnh thấu tim.

Cái này ngụy vương chủ nhất thời còn chưa kịp phản ứng, đợi cảm nhận được chỗ ngực đau nhức kịch liệt, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện chính mình thình lình đã trúng thương.

Trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc, ngẩng đầu gian khổ nhìn qua gần trong gang tấc Dương Khai: "Làm sao lại như vậy?"

Hắn nhưng là ngụy vương chủ, mặc dù là Càn Khôn Lô hiện thế bên trong vội vàng tấn thăng, có thể đó cũng là ngụy vương chủ, có được vương chủ toàn bộ lực lượng, trên cấp độ cùng Nhân tộc cửu phẩm không có gì khác biệt.

Đảm nhiệm người nào tộc cửu phẩm đến chiến hắn, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đắc thủ, làm sao cũng muốn chiến cái mấy chục trên trăm chiêu.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cứ như vậy bị Dương Khai đâm trúng một thương!

Rõ ràng đối phương một thương kia thoạt nhìn không có bất luận cái gì huyền diệu, nhưng hắn chính là không có kịp phản ứng, cũng không thể tránh đi!

Có lẽ là sắp chết trước đó phúc linh tâm chí, vị này ngụy vương chủ trong đầu lại không khỏi hiện ra vừa rồi Dương Khai xuất thương một chớp mắt kia, giây lát kia trong nháy mắt, cái này Nhân tộc sát tinh giản dị tự nhiên một thương, dường như từ quá khứ thời không đâm tới, đâm về phía mình tương lai nào đó một cái chớp mắt, cho nên mới để hắn hoàn toàn không có tránh né chỗ trống.

Thời Không chi đạo! Vị này ngụy vương chủ mơ hồ minh bạch cái gì. . .

"Gà đất chó sành!" Dương Khai hừ lạnh, hình dung mặc dù chật vật tột đỉnh, có thể khí thế kia lại là vạn cổ tuyệt luân, trường thương run run ở giữa, treo ở trên trường thương ngụy vương chủ ầm vang sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ, nồng đậm mặc chi lực bạo tán ra.

Toàn trường đều là tĩnh, toàn trường phải sợ hãi!

Dưới một thương, một vị ngụy vương chủ mất mạng, thần uy như vậy, người nào có thể bằng?

Ở trong đó cố nhiên có Dương Khai xuất kỳ bất ý đánh đối phương một trở tay không kịp nguyên nhân, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng giờ phút này Dương Khai cường đại!

Loại này cường đại, tựa hồ vượt quá nhận biết của tất cả mọi người.

Đang cùng Dương Tuyết giao thủ Ma Na Da trong nháy mắt tê cả da đầu, trên mặt huyết sắc mất hết.

Cửu phẩm! Tuyệt đối là cửu phẩm không thể nghi ngờ!

Dương Khai gia hỏa này, tấn thăng cửu phẩm!

Hắn làm sao lại tấn thăng cửu phẩm, hắn lại thế nào khả năng tấn thăng cửu phẩm?

Trước đó nghe nói Dương Khai chiếm một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, Ma Na Da lo lắng nhất không ai qua được Dương Khai đem cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan luyện hóa, nhờ vào đó tấn thăng cửu phẩm, cho nên Mặc tộc vây công Nhân tộc mặc dù chiếm cứ thượng phong, hắn cũng an bài chuẩn bị ở sau, lại là ẩn nhẫn không phát.

Nhân tộc bên này, Hạng Sơn là đại địch không giả, có thể so ra mà nói, hay là Dương Khai cho hắn uy hiếp lớn nhất, cho nên hắn muốn chờ Dương Khai hiện thân.

Dương Khai quả thật hiện thân, hay là bát phẩm Khai Thiên, để Ma Na Da trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thời khắc nguy cấp, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan cũng bị hắn ném ra ngoài, nhờ vào đó dẫn đi Hỗn Độn Linh Vương.

Không có cực phẩm Khai Thiên Đan tương trợ, hắn làm sao tấn thăng cửu phẩm? Liền dựa vào trước đó hắn thu nhận vị kia Nhân tộc bát phẩm cùng Yêu tộc Đại Đế?

Ma Na Da trong lòng 10. 000 cái không nghĩ ra.

Nhưng mà vô luận như thế nào, Dương Khai đã thành cửu phẩm lại là sự thật, nếu không không có đạo lý giết ngụy vương chủ như giết gà giết chó!

Dương Khai tại bát phẩm thời điểm, mượn nhờ cái kia có thể thương mình đả thương địch thủ, công người thần hồn thủ đoạn, giết Tiên Thiên vực chủ như chém dưa thái rau, Ma Na Da liền lo lắng hắn tấn thăng cửu phẩm cũng sẽ như vậy, bây giờ đến xem, lớn nhất lo lắng thành sự thật!

Giờ khắc này, Ma Na Da muốn chạy trốn, nhưng mà Dương Tuyết dây dưa phía dưới, muốn chạy trốn, như thế nào dễ dàng như vậy sự tình.

"Ha ha ha ha, ta liền nói chúng ta thắng!" Nhân tộc phòng tuyến bên trong, Dương Tiêu cười to không thôi, cùng hắn kề vai chiến đấu Huyết Nha không phản bác được.

Lúc trước Dương Khai rộng mở Tiểu Càn Khôn thu nhận Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh thời điểm, Dương Tiêu liền từng như vậy chắc chắn qua, lúc ấy Huyết Nha còn khinh thường ngoảnh đầu một chút, lúc kia, Nhân tộc thế cục gian khổ, hai vị cửu phẩm bị kiềm chế, phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, Nhân tộc đại thế tùy thời đều có hủy diệt nguy hiểm.

Đúng vậy từng muốn, chỉ ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, thế cục liền có như thế cải biến lớn, Dương Khai đã thành cửu phẩm, Mặc tộc ưu thế trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, bây giờ, mạnh yếu nghịch chuyển, lại là Nhân tộc chiếm cứ vị trí chủ đạo!

Cùng Ma Na Da một dạng, Huyết Nha có chút náo không rõ, Dương Khai là thế nào tấn thăng cửu phẩm? Coi như hắn luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan, tốc độ cũng không có nhanh như vậy đi, mà lại. . . Hắn còn có càng nhiều Khai Thiên Đan sao?

Bất quá xác thực như Dương Tiêu tiểu tử ngốc này trước đó lời nói, hắn cái kia nghĩa phụ, am hiểu nhất tại trong tuyệt cảnh sáng tạo kỳ tích, chuyển bại thành thắng! Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như vậy, tất cả từng cùng Dương Khai kề vai chiến đấu qua, đối với hắn đều có một loại mù quáng tín nhiệm cùng tôn sùng.

Chính mình sao lại không phải như vậy? Nhớ năm đó, hắn cũng không phải cái gì người tốt, hiện nay cũng không tính, mà ở đã trải qua cái này từng tràng to to nhỏ nhỏ dục huyết phấn chiến, chứng kiến những cái kia vì Nhân tộc đại thế phấn đấu quên mình hi sinh bản thân bọn chiến hữu đằng sau, vô luận phẩm tính tốt xấu, thân là Nhân tộc, vậy cũng chỉ có một cái nguyện vọng. . .

Đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt!

"Làm tốt, giết sạch bọn hắn!" Âu Dương Liệt cũng hăng hái đứng lên, vừa rồi mắt thấy Dương Khai nguy cấp, hắn nhưng là gấp không được, bây giờ ngược lại là an tâm.

Chỉ bất quá hắn hơi có chút nghi hoặc, Dương Khai gia hỏa này coi như mượn nhờ kia cái gì Tam Phân Quy Nhất Quyết tấn thăng cửu phẩm, tại sao nội tình giống như so với chính mình phải cường đại hơn rất nhiều?

Hắn một thương kia biểu hiện, cũng không phải sơ tấn cửu phẩm người nên có.

Nghĩ lại, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Trước đó nghe Dương Khai nói cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết, là muốn ba thân hợp nhất, đã là ba thân hợp nhất, như vậy thân người Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn hẳn là cũng bị Dương Khai cho dung hợp.

Nói cách khác, Dương Khai giờ phút này Tiểu Càn Khôn lực lượng không đơn giản chỉ có chính hắn, còn có Phương Thiên Tứ cả đời tu hành kết tinh  chẳng khác gì là giúp hắn bớt đi rất nhiều tu hành thời gian, nội tình biểu hiện so với bình thường sơ tấn cửu phẩm người càng cường đại, cũng liền bình thường.

Dương Khai xuất thương, ngụy vương chủ mất mạng, tứ phương đều là động.

Hai vị khác ngụy vương chủ mắt thấy Dương Khai như vậy dũng mãnh phi thường, nào còn dám ở trước mặt hắn nhảy nhót, nhao nhao bứt ra trở ra, đứng sóng vai, cảnh giác lại kiêng kỵ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai chỉ lườm bọn hắn một chút, nhưng không có thừa cơ truy sát.

Cũng không phải là không muốn đuổi theo giết, chỉ là giờ phút này sơ tấn cửu phẩm, Tiểu Càn Khôn còn có chút không quá an ổn, vừa rồi dốc hết toàn lực một thương, chỉ là uy hiếp, miễn cho mấy cái này ngụy vương chủ luôn quấy rầy chính mình.

Giờ này khắc này, Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng đã phá vỡ, nguyên bản đã đến cực hạn cương vực ngay tại cấp tốc khuếch trương.

Không chỉ như thế, Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn thế giới, cũng bắt đầu dung nhập trong đó, mang đến đại lượng tinh thuần thiên địa vĩ lực, bởi vì là thân người nguyên nhân, cho nên có thể hoàn mỹ dung nhập trong đó, ngược lại là không cần lo lắng sẽ cho mình lực lượng mang đến cái gì ô trọc.

Liền ngay cả Lôi Ảnh tu luyện rèn luyện cả đời nội đan cũng đang tan rã, hóa thành tinh thuần lực lượng, rót vào Tiểu Càn Khôn bên trong, để Tiểu Càn Khôn nội tình càng nồng đậm..