Chương 5791: Tính toán

Chương 5791: Tính toán

Tu hành nhiều năm, một đường bụi gai long đong, nguyên bản con đường võ đạo dừng bước không tiến, giờ phút này cuối cùng thành cửu phẩm chi cảnh, Dương Khai lòng tràn đầy thổn thức cảm khái!

Trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương, nội tình không ngừng tăng cường, vốn là cường thịnh đến cực điểm khí thế còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Bất quá loại tăng trưởng này chung quy là có một cái cực hạn, chốc lát, Tiểu Càn Khôn an định xuống tới, tự thân khí thế cũng duy trì tại một cái mới tinh đỉnh phong.

Mà thừa dịp Dương Khai vô tâm hắn chú ý này nháy mắt công phu, hai vị kia ngụy vương chủ đã độn đến Mặc tộc trong trận doanh, đồng bạn chết bất đắc kỳ tử để bọn hắn sợ hãi không thôi, đâu còn có lá gan lưu lại thẳng anh Dương Khai chi uy, giờ phút này tự nhiên là hướng địa phương nhiều người chạy mới có cảm giác an toàn.

Mặc tộc bên này ngụy vương chủ còn có gần mười vị, vực chủ một nắm lớn, coi như Dương Khai đã thành cửu phẩm, sát tướng tới, bọn hắn cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Dương Khai tựa hồ cũng không có muốn giết đi qua ý tứ, chỉ là tiện tay tìm tòi, một trảo, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, một bóng người cách không bị hắn vồ tới.

Chính là trước đó đánh lén qua hắn, dẫn đến Bát Quái Trận phá Lâm Võ, hắn một mực ngưng lại tại phụ cận, hẳn là muốn tìm cơ hội xuất thủ đánh lén Dương Khai, có thể biến đổi cho nên tới quá nhanh, Dương Khai không giải thích được tấn thăng cửu phẩm, một thương diệt sát một vị ngụy vương chủ, hắn căn bản không có thời cơ ra tay phù hợp.

Huống chi, hắn cũng chính là cái tân tấn bát phẩm, coi như thật xuất thủ, tại đại chiến như vậy bên trong cũng chưa chắc có thể tạo được cái tác dụng gì.

Giờ phút này bỗng nhiên bị Dương Khai cầm buộc, bản năng liền muốn phản kháng, nhưng mà Không Gian Pháp Tắc giam cầm phía dưới, liên động một ngón tay lực lượng đều không có.

Sau một khắc, loá mắt bạch quang tinh khiết bao phủ, Lâm Võ thê lương rú thảm, thể nội mặc chi lực tuôn ra đem mà ra, bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Dương Khai lúc này mới buông ra hắn, Lâm Võ một mặt đau đến không muốn sống áy náy biểu lộ: "Dương sư huynh, ta. . ."

Dương Khai đánh gãy hắn: "Không cần nhiều lời, giết địch là được!"

Lâm Võ cắn răng đáp: "Đúng!" Tả hữu quan sát một trận, quay người lại hướng Điền Tu Trúc bọn người bên kia bay vút qua.

Lúc này thời điểm, to như vậy chiến trường chia làm bốn bộ, một chỗ tự nhiên là Dương Tuyết giao đấu Ma Na Da, một chỗ là Mặc tộc đông đảo cường giả vây giết Nhân tộc, một chỗ là Âu Dương Liệt giao đấu Kiêu Vưu cùng tám vị vực chủ liên thủ, cuối cùng một chỗ chính là Điền Tu Trúc xuất lĩnh Ngũ Hành Trận đối kháng Mông Khuyết cái này ngụy vương chủ.

Trước đây Điền Tu Trúc suất lĩnh đám người, đem Lâm Võ cùng Chiêm Thiên Hạc đưa đi trợ Dương Khai duy trì Bát Quái trận thế, một mực ngưng lại ở bên ngoài, không có cơ hội trở về phe mình trận doanh, chỉ có thể ở bên ngoài cùng Mông Khuyết triền đấu.

Nhìn chung cái này bốn chỗ chiến trường, cửu phẩm cùng vương chủ ở giữa chiến đấu Lâm Võ không xen tay vào được, Nhân tộc trận doanh bên kia bị Mặc tộc chư cường vây quanh, hắn cũng vô pháp đột phá phòng tuyến, duy nhất có thể đi cũng chỉ có Điền Tu Trúc bên kia, có lẽ có thể gia nhập trong đó, cùng Điền Tu Trúc bọn người kết Lục Hợp trận thế ngăn địch.

Nguyên bản còn có một chỗ chiến trường là Dương Khai đối kháng ba vị ngụy vương chủ liên thủ, mà giờ khắc này cái kia ba vị ngụy vương chủ vừa chết hai trốn, Dương Khai đã rút ra thân tới.

Lâm Võ rời đi, Dương Khai cũng nâng thương mà đi, trên trường thương, Thời Không Trường Hà quanh quẩn.

Ma Na Da lập tức loạn tâm thần, không khác, Dương Khai là thẳng đến hắn bên này mà đến!

Lúc đầu giao đấu một cái Dương Tuyết miễn cưỡng có thể thế lực ngang nhau, mặc dù bởi vì tự thân vốn là có thương tại thân hơi rơi một chút hạ phong, thế nhưng không ảnh hưởng toàn cục, loại tranh đấu này cơ bản xem như lẫn nhau kiềm chế, hắn giết không được Dương Tuyết, Dương Tuyết cũng đừng hòng giết hắn.

Nhưng nếu là Dương Khai cũng gia nhập vào, lấy sát tinh này đủ loại quỷ quyệt thủ đoạn, vậy hắn há có đường sống?

Trong chớp mắt, Ma Na Da quát chói tai một tiếng: "Không tiếc đại giới, chém giết Nhân tộc chư cường, nếu không đã chậm!"

Hắn ra lệnh một tiếng  bên kia Mặc tộc đông đảo cường giả thế công đột nhiên tăng cường ba phần, nguyên bản bên kia chiến trường chỗ, Nhân tộc cường giả số lượng cùng chất lượng liền khó mà Mặc tộc chống lại, cục diện không ổn, có thể kiên trì đến bây giờ, rất lớn bộ phận nguyên nhân là dựa vào chiến hạm phòng hộ.

Nhưng mà đại chiến đến thời khắc này, Nhân tộc tất cả chiến hạm đều đã bị đánh phát nổ, dưới mắt toàn do chúng bát phẩm đồng tâm hiệp lực, còn có Mặc tộc bản thân cố kỵ thương vong mới có thể kiên trì, thế nhưng không kiên trì được bao lâu.

Một khi phòng tuyến bị phá, Mặc tộc bên này tại đông đảo ngụy vương chủ dẫn đầu xuống, nhất định phải đối với Nhân tộc triển khai một trường giết chóc, đến lúc đó Nhân tộc một phương tổn thất liền lớn.

Lúc trước Mặc tộc cùng Nhân tộc tranh đấu còn có chút thu liễm, giờ phút này Ma Na Da ra lệnh, bọn hắn không cố kỵ nữa, quả thật là không tiếc bất cứ giá nào.

Dương Khai hướng Ma Na Da bước đi bộ pháp có chút dừng lại, lại tiếp tục lo liệu sơ tâm, người còn chưa đến, lung lay một thương liền đã hướng Ma Na Da đâm tới, quát lạnh một tiếng: "Giỏi tính toán!"

Đang cùng Dương Tuyết dây dưa Ma Na Da sắc mặt đại biến, rõ ràng Dương Khai tại rất xa vị trí bên trên xuất thương, nhưng hắn lại có một loại khó mà phòng bị cảm giác, tựa như một thương này tại rất gần vị trí bên trên đánh tới, đâm thẳng hắn chỗ yếu hại.

Ma Na Da quanh thân chấn động, mặc chi lực bàng bạc mà ra, bứt ra nhanh chóng thối lui thời điểm, trong tầm mắt quả nhiên có một chút mũi thương cấp tốc phóng đại, cấp tốc tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Phòng không thể phòng, tránh cũng không thể tránh, Ma Na Da gầm thét, hội tụ một thân lực lượng tại một chưởng, hung hăng vung ra.

Cuồng bạo chấn động hóa thành hình tròn vầng sáng thoải mái ra, Ma Na Da thân hình tung bay thời khắc, một đạo kiếm quang tập sát mà tới, lấy tốc độ vô cùng nhanh chóng đối với hắn chém xuống ba kiếm.

Lại là Dương Tuyết xuất thủ!

Ba kiếm này Ma Na Da nhìn rõ ràng, nếu chỉ Dương Tuyết một người, hắn còn có thể ứng đối, mà giờ khắc này chính là bị Dương Khai công sát thời điểm, nào có càng dư thừa hơn lực?

Ba kiếm này, hình như có Thời Gian đại đạo ảo diệu ở trong đó diễn dịch, Ma Na Da rõ ràng chỉ thấy được Dương Tuyết xuất kiếm, tự thân liền đã trúng chiêu.

Mặc huyết biểu phi, trên thân thể lập tức thêm ra ba đạo sâu đủ thấy xương vết thương!

Thật vất vả hóa giải mất cái kia cuồng bạo thế công, Ma Na Da nỗ lực ổn định thân hình, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Dương Khai y nguyên còn tại phương xa dạo bước mà đến, trường thương trong tay nhẹ nhàng run run, kéo từng đoá từng đoá thương hoa, thần thái thản nhiên, đi bộ nhàn nhã, nhàn nhạt mở miệng: "Tuyết Nhi đi thôi, gia hỏa này ta tới đối phó."

Dương Tuyết cầm trong tay trường thương, hơi có chút không cam lòng nhìn Ma Na Da một chút, vuốt cằm nói: "Đại ca cẩn thận."

Nói xong, hóa thành lưu quang hướng Nhân tộc trận doanh bên kia lao đi.

Mặc dù rất muốn để lại xuống tới cùng đại ca liên thủ đem Ma Na Da chém, nhưng Nhân tộc phòng tuyến bên kia đã nhanh muốn không chịu nổi, giờ phút này cũng chỉ có nàng có thể tiến đến trợ trận, ổn định phòng tuyến không mất.

Đây cũng là Ma Na Da hạ lệnh không tiếc bất cứ giá nào chém giết Nhân tộc chư cường dụng ý.

Hắn biết rõ chính mình không thể nào là hai vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ đối thủ, nhất là hai vị này cửu phẩm ở trong còn có một cái Dương Khai, nếu không nghĩ biện pháp kiềm chế đi một vị mà nói, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhân tộc phòng tuyến bên kia chính là có thể lợi dụng địa phương.

Bây giờ mặc dù thành công để Dương Tuyết rời đi, có thể Ma Na Da trong lòng hay là không có nhiều lực lượng, trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, hôm nay đại hung, bị Dương Khai loại người này để mắt tới, chỉ sợ thật là thập tử vô sinh.

Tương đương sơ, hắn là ngụy vương chủ, Dương Khai chỉ là bát phẩm, rõ ràng hắn thực lực mạnh hơn, nhưng lại chưa bao giờ từng sinh ra muốn chém giết Dương Khai suy nghĩ, bởi vì hắn biết, không có vạn toàn bố trí, là giết không được cái này am hiểu trốn chạy gia hỏa.

Một khi trêu chọc hắn, nhất định phiền phức quấn thân, cho nên hắn đối với Dương Khai đủ loại vô lễ có rất nhiều nhường nhịn, thẳng đến lần này hắn ở trong lò thế giới tấn thăng vương chủ chi thân, mới chính thức có lòng tin cùng lực lượng đi tính toán mưu đồ Dương Khai tính mệnh.

Hết thảy tất cả đều tại trong kế hoạch, duy chỉ có Dương Khai đột nhiên tấn thăng cửu phẩm làm rối loạn hắn bố trí.

Cho tới giờ khắc này hắn cũng không có hiểu rõ, Dương Khai là thế nào tại hắn mí mắt dưới tấn thăng cửu phẩm!

Từ mặc đồ bên kia lấy được tin tức hẳn là chưa làm gì sai, Dương Khai đời này vô duyên cửu phẩm chi cảnh, bát phẩm đỉnh phong chính là hắn cực hạn.

Mà hắn lại không có luyện hóa cái kia Khai Thiên Đan, làm sao có thể đủ tấn thăng?

Nghĩ mãi mà không rõ, bất kể như thế nào, Dương Khai đã là cửu phẩm thật là sự thật, mình cùng hắn ở giữa, tất có một trận sinh tử chi đấu!

Trong hư không, Dương Khai vẫn tại không nhanh không chậm hướng Ma Na Da đi đến, nhưng theo hắn mỗi một lần bộ pháp rơi xuống, Ma Na Da tâm tình đều sẽ đi theo rung động một lần.

Đối với một vị tinh thông Không Gian Pháp Tắc cường giả mà nói, khoảng cách loại vật này là không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ cần phòng bị Dương Khai lúc nào cũng có thể phát khởi công sát!

"Ma Na Da, ngươi có chút khẩn trương!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Ma Na Da tâm thần căng thẳng, ngưng tiếng nói: "Mặc cho ai đối đầu Dương huynh nhân vật như vậy, đều khó có khả năng không nhúc nhích."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Vừa rồi hô Dương Khai, bây giờ ta cửu phẩm liền hô Dương huynh, ngươi kêu lại thân mật thì như thế nào? Ta cũng không có khả năng tha ngươi, Mặc tộc bên này, ta đối với ngươi hay là rất kiêng kỵ, ngươi cùng mặt khác Mặc tộc. . . Tựa hồ có chút không giống nhau lắm."

Ma Na Da lông mày cung chớp chớp: "Có thể được Dương huynh như vậy khen ngợi, cũng là vinh hạnh của ta, kỳ thật Mặc tộc bên này hay là có thật nhiều tài năng có thể đào tạo, chỉ là Dương huynh tầm mắt quá cao, không nhìn thấy thôi."

"Có lẽ vậy." Dương Khai từ chối cho ý kiến, "Làm cho này a nhiều năm đối thủ cũ, ta cho ngươi một cái lưu lại di ngôn cơ hội, có cái gì muốn nói có thể mau nói."

Ma Na Da nhịn không được bật cười một tiếng: "Dương huynh nhất định phải cùng ta phân cái sinh tử sao? Không bây giờ nhật ngươi ta lãnh binh riêng phần mình thối lui, ngày khác chiến trường gặp lại như thế nào? Kỳ thật như thế đấu nữa, chúng ta song phương đều không chiếm được lợi ích  lệnh muội cố nhiên đã tiến đến trợ giúp, có thể nàng sức một mình lại có thể bảo vệ lấy bao nhiêu Nhân tộc? Ta Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng thế nhưng là không ít."

"Nói có lý!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Ma Na Da sắc mặt đột nhiên biến đổi, hung mãnh một quyền hướng phía trước oanh ra, mặc chi lực thoải mái phía dưới, nguyên bản còn tại nơi xa dạo bước đi tới Dương Khai, lại thình lình đã xuất hiện tại trước mặt, cầm thương nhanh đâm, Thời Không Trường Hà tại trên trường thương không ngừng lưu chuyển, đại đạo chi lực giao hội biến hóa, diễn dịch vô tận ảo diệu.

Nguyên bản lời nói yến yến, đột nhiên lại đột nhiên gây khó khăn, lúc đối địch, tất nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Cho nên ta phải nhanh giết ngươi mới được!" Dương Khai câu nói tiếp theo theo cuồng bạo thế công bay ra.

Ma Na Da cắn răng không lên tiếng, hắn một mực tại đề phòng Dương Khai, cũng biết Dương Khai tuyệt không có khả năng bị chính mình dăm ba câu chỗ đả động, cho nên tại Dương Khai đột hạ sát thủ trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Dương Khai thân theo thương động, đại đạo chi lực thoải mái, Ma Na Da quanh thân mặc chi lực tuôn ra, thần thông bí thuật gì đã hết thảy vứt bỏ không cần, dựa vào chỉ là tự thân đối với nguy cơ vi diệu cảm giác cùng chiến cuộc rất nhỏ nắm chắc, trong lúc nhất thời, hai bóng người chiến làm một đoàn, đánh hư không băng liệt..