Chương 5792: Đóng cửa đánh chó

Chương 5792: Đóng cửa đánh chó

Từ Mặc tộc quy mô xâm lấn 3000 thế giới, xâm chiếm các nơi đại vực bắt đầu, đến Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ chưa bao giờ bộc phát qua tranh đấu.

Bởi vì năm đó Không Chi Vực thảm liệt đại chiến, để hai tộc đứng đầu nhất chiến lực cơ hồ vẫn lạc hầu như không còn, Mặc tộc bên kia cũng chỉ còn lại có một cái dòng độc đinh Mặc Úc, quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan.

Nhân tộc bên này tình huống hơi tốt một chút, còn có cười cười cùng Võ Thanh hai vị cửu phẩm, thế nhưng cần kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, phân thân thiếu phương pháp, ba vị này không chạm mặt, đương nhiên sẽ không bộc phát Chí Tôn chi chiến.

Thế hệ trước võ giả còn tốt chút, đã từng được chứng kiến loại tầng thứ này đại chiến trình độ kịch liệt, có thể những học sinh mới thay mặt Nhân tộc võ giả, nào có cơ hội nhìn thấy những này, tại bọn hắn trưởng thành trong lịch trình, Nhân tộc cửu phẩm, chỉ là tồn tại trong truyền thuyết!

Mà tại hôm nay nơi đây, vương chủ cùng cửu phẩm chi tranh lại là liên tiếp bộc phát, trước có Âu Dương Liệt giao đấu Kiêu Vưu, tiếp theo Dương Tuyết nghênh chiến Ma Na Da.

Đến lúc này, Dương Khai thay đổi Dương Tuyết, cùng Ma Na Da kịch liệt tranh phong.

Tranh đấu dư ba quét sạch tứ phương, trùng kích hư không bất ổn.

Nhân tộc chúng cường lúc này mới xem như kiến thức đến chân chính cửu phẩm chi uy, Dương Khai triển hiện ra thực lực rõ ràng phải mạnh hơn Dương Tuyết rất nhiều, chợt một cùng Ma Na Da giao thủ, liền đem hắn toàn diện áp chế, Thương Long Thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, Thời Không Trường Hà quanh quẩn phía trên, 3000 đại đạo chi lực diễn dịch biến ảo, đủ loại thủ đoạn thần quỷ khó lường tầng tầng lớp lớp, đánh Ma Na Da dạng này vương chủ cũng chỉ có sức lực chống đỡ, gần như không sức hoàn thủ.

Nhân tộc một phương sĩ khí đại chấn!

Sụt hơi nguy cấp thời khắc đã vượt qua, Dương Tuyết cái này cửu phẩm tự mình đến đây gấp rút tiếp viện, tuy chỉ lẻ loi một mình, khó mà để Nhân tộc một phương chuyển bại thành thắng, có thể tối thiểu nhất để phòng tuyến bên này thế cục không có lại chuyển biến xấu xuống dưới.

Lại có Hạng Sơn cùng rất nhiều uy tín lâu năm bát phẩm lĩnh trận trùng sát, dũng mãnh vô biên, Mặc tộc muốn công phá Nhân tộc phòng tuyến đã không có dễ dàng như vậy.

Âu Dương Liệt bên kia thấy thế, cũng liền bận bịu an định tâm thần, ổn đánh ổn đâm, hắn một mực tại cùng Kiêu Vưu cùng tám vị kia vực chủ giao thủ, không bị tổn hại gì, không có chiếm được quá nhiều tiện nghi, chủ yếu là trước đó Nhân tộc thế cục không ổn, đủ loại biến cố liên tiếp phát sinh, để hắn khó mà an định tâm thần đến toàn tâm ngăn địch.

Giờ phút này tĩnh hạ tâm thần, cũng tìm được phá địch kế sách, chừa lại non nửa tâm thần đến ứng đối Kiêu Vưu, hơn phân nửa tâm thần tới đối phó tám vị kia kết thành hai đạo trận thế vực chủ.

Chỉ cần có thể đem những vực chủ này trận thế bài trừ, từng cái chém giết, đơn độc một cái Kiêu Vưu từ không phải là đối thủ của hắn, dù sao gia hỏa này trước đây bị Dương Tuyết trọng thương, thực lực khó có toàn diện phát huy.

Các nơi chiến trường, trong nháy mắt hừng hực khí thế, chiến sự trở nên so trước đó càng thêm kịch liệt.

Bỗng nhiên một tiếng cười khẽ, từ hư không nơi nào đó truyền đến, mang theo một chút ngoài ý muốn, còn có như trút được gánh nặng.

Ma Na Da đang cười!

Ai cũng không biết hắn đến cùng đang cười cái gì, rõ ràng giờ phút này chỗ hắn cảnh không ổn, tại Dương Khai cuồng bạo thế công bên dưới giống như tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn có thể cười ra tiếng.

Đối diện với của hắn, Dương Khai thế công liên miên bất tuyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật buồn cười? Cẩn thận răng bị đánh rơi!"

Ma Na Da một bên phòng ngự ngăn cản, một bên chầm chậm lắc đầu: "Dương huynh, ngươi rất mạnh, thế nhưng là. . . So trong tưởng tượng của ta yếu nhược!"

Lời này nghe có chút mâu thuẫn, có thể xác thực như vậy.

Khi Dương Khai đột phá bát phẩm gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm một khắc này, Ma Na Da cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giao đấu cái khác Nhân tộc cửu phẩm, mặc dù không địch lại, Ma Na Da cũng có lòng tin có thể đào tẩu, nhưng đối với bên trên Dương Khai dạng này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, một khi không địch lại, cái kia chỉ có bại vong một đường.

Cho nên khi nhìn thấy Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, một thương diệt sát một vị ngụy vương chủ thời điểm, Ma Na Da đã làm tốt tùy thời chịu chết chuẩn bị.

Nhưng mà phen này giao thủ phía dưới, hắn lại kinh ngạc phát hiện, Dương Khai cũng không có mình trong tưởng tượng cường đại như vậy!

Phải biết, Dương Khai bát phẩm thời điểm, giết những vực chủ kia, Tiên Thiên vực chủ coi là thật liền cùng giết gà giết chó đồng dạng, Mặc tộc vực chủ cùng các Tiên Thiên vực chủ đụng phải hắn căn bản không có quá nhiều sức hoàn thủ, thường thường còn không có thấy rõ mặt mũi của hắn liền bị chém giết.

Hắn thất phẩm thời điểm tựa hồ giết các lãnh chúa cũng như vậy.

Là lấy tại Ma Na Da trong tưởng tượng, Dương Khai gia hỏa này một khi tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc bất kỳ một cái nào vương chủ đối đầu hắn cũng sẽ không có đường sống, cho nên cho tới nay hắn đều đem Dương Khai coi là họa lớn trong lòng, tại Hạng Sơn cùng Dương Khai ở giữa, hắn càng muốn diệt trừ Dương Khai.

Trước đây rất nhiều bố trí, hắn cũng một mực chờ đợi Dương Khai hiện thân.

Có thể rất nhiều trù tính tính toán cuối cùng vô dụng, Dương Khai hay là tấn thăng cửu phẩm.

Tới một phen giao thủ va chạm, cố nhiên, Dương Khai khí thế như hồng, sát chiêu thay nhau nổi lên, Ma Na Da bị đánh cơ hồ không ngóc đầu lên được, nhưng dạng này Dương Khai, còn tại bình thường cường đại phạm trù bên trong, không tính mạnh đến mức không còn gì để nói.

Phải biết, Ma Na Da giờ phút này cũng là trạng thái không tốt, hắn đang đuổi tới đây trước đó, thương thế vốn cũng không có khỏi hẳn, đằng sau lại cùng Dương Khai xuất lĩnh Bát Quái trận thế giao phong hồi lâu, thương thế tích lũy, sau lại cùng Dương Tuyết giao đấu. . .

Thời khắc này Ma Na Da, cũng không phải là tự thân thời kỳ đỉnh phong.

Có thể tuy là đối mặt dạng này Ma Na Da, Dương Khai cũng không thể cấp tốc đắc thủ, đây chính là vấn đề.

Cho nên Ma Na Da cười, cũng không phải là cảm thấy mình có thể trốn qua kiếp này, mà là cảm thấy Dương Khai coi như tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc bên kia, cũng có người có thể cùng hắn chống lại!

Tối thiểu nhất, Mặc Úc dạng này uy tín lâu năm vương chủ tuyệt đối sẽ không kém Dương Khai! Thật muốn gọi hai vị này giờ phút này đụng phải, đại khái là là cái cân sức ngang tài cách cục.

Đương nhiên, hắn cũng biết, Dương Khai đồng dạng không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng này thì như thế nào, tại cửu phẩm trên cấp độ này, Dương Khai cường đại cũng không có vượt qua nhận biết, cái này đầy đủ!

Dương Khai ước chừng biết hắn đang cười cái gì, nhưng cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Ma Na Da người bị thương nặng, thực lực có hại, hắn sao lại không phải như vậy?

Hắn giờ phút này, sơ tấn cửu phẩm chi cảnh, xác thực không phải đỉnh phong thời điểm, khỏi cần phải nói, bản thân hắn lúc trước đại chiến bên trong liền có thương tích trong người, lại bị Lâm Võ đánh lén trọng thương, mặc dù mượn nhờ Thời Không Trường Hà diệu dụng khôi phục tám thành tả hữu, thế nhưng không có hoàn toàn khôi phục.

Còn nữa, thân người Phương Thiên Tứ cùng thân thú Lôi Ảnh thương thế so với hắn nghiêm trọng hơn, bọn hắn lấy không hoàn mỹ trạng thái dung nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, ba thân hợp nhất, tung để cho mình đột phá gông cùm xiềng xích, có thể mang tới tăng lên đã rất hữu hạn.

Như trước đó bản thân, thân người, thân thú đều là hoàn hảo không chút tổn hại mà nói, thời khắc này Dương Khai tất nhiên muốn càng cường đại, có lẽ liền có thể nhẹ nhõm chém giết Ma Na Da.

Nhưng mà lúc kia Dương Khai căn bản không có lựa chọn khác, có thể mượn nhờ trong tay cực phẩm Khai Thiên Đan đem cái kia Hỗn Độn Linh Vương dẫn đi đã là vạn hạnh, vội vàng thôi động Tam Phân Quy Nhất Quyết, nào có quá nhiều nhàn hạ cân nhắc khác, hắn chỉ có đi thủ đoạn này, mới có thể giúp người tộc một phương hóa giải tình thế nguy hiểm.

Bất kể nói thế nào, giờ phút này giao đấu Dương Khai cùng Ma Na Da đều không tại lẫn nhau đỉnh phong thời điểm, trận tranh đấu này trình độ kịch liệt, chung quy là giảm đi.

Kịch chiến càng hàm!

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Nhân tộc phòng tuyến bên kia liếc mắt nhìn, phát hiện bên kia dù có Dương Tuyết gấp rút tiếp viện, cũng khó có thể chiếm thượng phong, không có cách, Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng thực không ít, vực chủ số lượng lại so Nhân tộc bát phẩm nhiều rất nhiều, mà lại tại Ma Na Da một tiếng kia ra lệnh đằng sau, Mặc tộc những cường giả này cũng không lại cố kỵ bản thân thương vong, có thể nói là không từ thủ đoạn muốn phá vỡ Nhân tộc phòng tuyến.

Thỉnh thoảng lại có vực chủ cùng bát phẩm chiến tử tại chỗ, mặc chi lực nổ tung, thiên địa vĩ lực tán loạn, Tiểu Càn Khôn bạo liệt.

Tất cả mọi người biết, hôm nay trận chiến này  bất kỳ cái gì một chỗ chiến trường thắng bại cũng có thể làm hệ đến toàn bộ đại cục, chỉ cần thắng một chỗ chiến trường, như vậy thì có thể thắng toàn bộ!

Dương Khai trong lòng biết không có khả năng trì hoãn được nữa, chém giết Ma Na Da, hắn vẫn còn có chút lòng tin, lấy dưới mắt thế cục đến xem, không dùng đến nửa canh giờ, hắn nhất định có thể đem Ma Na Da đánh chết ở Thương Long Thương dưới.

Nhưng mà nửa canh giờ biến số quá lớn, ai cũng không biết Nhân tộc phòng tuyến bên kia có thể hay không bị đột phá.

Chỉ hơi làm trầm ngâm, Dương Khai liền có quyết đoán.

Thương Long Thương ra, đối diện Ma Na Da bứt ra trở ra, muốn tránh đi một thương này chi uy, nhưng mà hắn lại không ngờ tới, một thương này chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, một mực quanh quẩn tại trên trường thương, như Thủy Long quay quanh Thời Không Trường Hà bỗng nhiên thoát ly bay ra, hoa lạp lạp lạp tiếng nước nước cuồn cuộn bên trong, Thời Không Trường Hà bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành một đầu xuyên qua hư không sông lớn.

Sông lớn kia thẳng hướng Ma Na Da vờn quanh mà đi, Ma Na Da lập tức biến sắc.

Hắn trước đây là nếm qua Thời Không Trường Hà thua thiệt, lúc kia Dương Khai hóa trường hà là roi, lĩnh Bát Quái trận thế cùng hắn tranh đấu, bị trường hà này chi tiên quất trúng đằng sau, các loại đạo cảnh diễn dịch ảnh hưởng phía dưới, bị xung kích tâm thần không yên, thân không có khả năng đã.

Giờ phút này mắt thấy Dương Khai lại thúc sông lớn này mà đến, tất nhiên là báo một phần cảnh giác, thân hình lắc lư, liền muốn từ cái kia trong khe hở thoát ra.

"Phong!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, lan tràn ra sông lớn bỗng nhiên đầu đuôi tương liên, hóa thành một cái hình tròn, thao Thiên Hà nước quét sạch mà ra, phát tiết to như vậy hư không.

Ma Na Da không nghĩ tới sông lớn này lại còn có như vậy biến hóa, nhất thời không kém bị một cơn sóng trùng kích, thân hình lập tức có chút bất ổn.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã cầm thương ngang nhiên giết tới, trong miệng quát lớn: "Ma Na Da, nhận lấy cái chết!"

Một thương này, giống như xuyên qua tuyên cổ, đằng đằng sát khí, một thương này, uy thế tuyệt luân, Ma Na Da tự phó lấy chính mình dưới mắt trạng thái căn bản đừng nghĩ đón lấy, thật muốn bị một thương như vậy đâm trúng, mình coi như không chết cũng cách cái chết không xa.

Trong lúc vội vàng, thân hình hắn bỗng nhiên chìm xuống, trốn vào trong sông lớn.

Dương Khai một thương đâm vào không trung, không chút nào làm dừng lại, lách mình cũng xông vào trong sông lớn.

Hắn vốn là muốn đem Ma Na Da bức tiến Thời Không Trường Hà bên trong, lúc trước hắn từng mượn nhờ thủ đoạn như vậy giết qua một chút vực chủ, bất quá đem Vương Chủ cấp cường giả bức tiến trong sông lớn đây là lần đầu, Thời Không Trường Hà là hắn đại đạo chi lực hiển hóa, lấy thời gian Không Gian Đại Đạo làm căn cơ, 3000 đại đạo hội tụ giao hòa trong đó, ở trong Thời Không Trường Hà giao thủ, Dương Khai cố nhiên chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế, nhưng giao phong động tĩnh một khi quá mạnh, thế tất sẽ đối với hắn tự thân đại đạo có chỗ trùng kích.

Như vậy cũng tốt so đem tặc tử ngăn ở trong nhà mình ẩu đả đồng dạng, cố nhiên có thể mượn nhờ trong nhà một chút ngoại lực, thế nhưng khả năng đem phòng ở cho làm hỏng.

Vực Chủ cấp cường giả còn tốt, thực lực của bọn hắn còn chưa đủ lấy rung chuyển Thời Không Trường Hà căn cơ, có thể Vương Chủ cấp cường giả liền khó nói chắc.

Cho nên làm như vậy với hắn mà nói là có to lớn nguy hiểm, nhưng chỉ có dạng này, mới có thể trong thời gian ngắn nhất chém giết Ma Na Da.

Bây giờ thế cục, Dương Khai thật sự là không lo được nhiều lắm..