Chương 5793: Lão cẩu cũng có mấy khỏa răng

Chương 5793: Lão cẩu cũng có mấy khỏa răng

Dương Khai sát tâm lên, sát ý tuyệt, Thời Không Trường Hà phong tỏa hư không, đem Ma Na Da bức tiến trong trường hà, bản thân cũng lách mình vọt vào.

Trong chốc lát, cái kia vờn quanh thành tròn, đầu đuôi tương liên Thời Không Trường Hà liền kịch liệt rung chuyển, trong sông lớn, sóng lớn quét sạch, nước sông bốc lên, đại đạo chi lực chấn động tiêu tán, thỉnh thoảng còn có mặc chi lực từ đó tràn ra.

Thời Không Trường Hà ngăn cách phía dưới, không ai gặp được trong lúc này bộ tranh đấu đến cùng đến cỡ nào kịch liệt, nhưng chỉ từ cái này Thời Không Trường Hà động tĩnh phản hồi đến xem, liền biết trong đó trình độ hung hiểm.

Mặc tộc chư cường một trái tim lập tức nâng lên cổ họng!

Lần này Ma Na Da nếu là chiến bại bỏ mình, như vậy nơi đây Mặc tộc chỉ sợ không sống nổi bao nhiêu, dù sao bọn hắn phải đối mặt, chính là cái kia hung danh hiển hách Nhân tộc sát tinh!

Lấy thủ đoạn của hắn cùng hung tàn, không đem nơi này Mặc tộc giết sạch sành sanh là tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Như thế nào mới có thể phá cục?

Ngụy vương chủ bọn họ có lẽ có thể nhúng tay trong đó, xông vào trong sông lớn kia trợ Ma Na Da một chút sức lực, nhưng giờ này khắc này, Mặc tộc đông đảo ngụy vương chủ căn bản khó mà tùy tâm mà động, bọn hắn cũng đều đều có đối thủ.

Nhất là cùng Nhân tộc chư cường giao đấu những cái kia ngụy vương chủ, bọn hắn một khi bứt ra rời đi, Nhân tộc thế tất yếu phản công đi ra, đến lúc đó tử thương càng lớn, một khi bên này ưu thế mất hết, vậy Mặc tộc một phương sẽ không còn hồi thiên chi lực.

Huống chi, coi như thật đi qua trợ trận, có thể tạo được bao lớn tác dụng cũng càng cũng chưa biết, cái kia dù sao cũng là Dương Khai Thời Không Trường Hà.

Trong hư không nơi nào đó, lấy Điền Tu Trúc cầm đầu Nhân tộc chúng bát phẩm kết Lục Hợp trận thế, vây giết cái kia ngụy vương chủ Mông Khuyết.

Đây cũng là các nơi trong chiến trường, tương đối mà nói nhất bình hòa một chỗ, song phương giao chiến vô luận số lượng hay là thực lực, cũng không bằng những chiến trường khác.

Còn nữa, bên này kết trận Nhân tộc bát phẩm, còn có Mông Khuyết bản thân, đều thương thế không nhẹ.

Nhất là Nhân tộc Lục Hợp trận, giờ phút này mặc dù miễn cưỡng có thể duy trì ở trận thế vận chuyển, lại có chút tối nghĩa cảm giác, khó mà phát huy ra trận thế toàn bộ uy năng, không có cách, cái này Lục Hợp trận bên trong, có hai vị bát phẩm là từ ban đầu Bát Quái Trận bên trong triệt hạ tới, bọn hắn trước đó đi theo Dương Khai đối kháng Ma Na Da, cơ hồ đều nhanh muốn dầu hết đèn tắt.

Lúc này còn có thể nỗ lực chinh chiến, cũng là trong lòng một cỗ tín niệm duy trì bất diệt.

Sau trận chiến này, vô luận thắng bại, hai vị này bát phẩm chỉ sợ đều muốn nguyên khí đại thương.

Là lấy đối mặt Mông Khuyết dạng này thương thế không nhẹ vực chủ, Điền Tu Trúc mấy người cũng chỉ là thoáng chiếm cứ một chút thượng phong, khó mà đem hắn chém giết.

Trong lúc kịch chiến, Mông Khuyết gầm thét: "Nhân tộc lão cẩu, ngươi đủ!"

Hắn có chút chọc tức, đặt ở bình thường, đối mặt dạng này một đám già yếu tàn tật, tung kết thành Lục Hợp trận thế thì như thế nào, hết lần này tới lần khác dưới mắt hắn trạng thái không tốt, tại cùng địch nhân đối kháng bên trong, lại ở vào bị áp chế một phương.

Dựa theo này tình hình dưới đi, hắn chỉ sợ muốn lấy bi kịch thu tràng.

Trận đại chiến này, Mặc tộc ngụy vương chủ tuần tự vẫn lạc hai vị, mà hai vị kia tất cả đều chết cùng Dương Khai chi thủ, một cái là bị Dương Khai đánh lén chém giết, một cái là Dương Khai tấn thăng cửu phẩm đằng sau chém giết, cũng là không oan.

Hết lần này tới lần khác hắn cái này ngụy vương chủ, cũng có khả năng chết tại đồng dạng Nhân tộc bát phẩm trên tay, nếu thật như vậy, vậy cũng thật không có mặt mũi.

Hắn nhưng là Mặc tộc bên này đản sinh vị thứ ba ngụy vương chủ, nếu không có thời vận không đủ, giờ phút này cũng nên danh dương 3000 thế giới, cùng Ma Na Da bình khởi bình tọa!

Hắn nhân vật như vậy, cho dù chết, cũng nên chết tại Dương Khai hoặc là Hạng Sơn những này thanh danh cường thịnh hạng người trong tay, há có thể bị những người vắng vẻ vô danh này lấy đi tính mệnh.

Gầm thét lúc, xuất thủ càng hung mãnh, hắn đã biết chính mình kết cục sẽ không quá diệu, giờ phút này tự nhiên không cố kỵ nữa bản thân.

"Lão cẩu?" Đối diện với của hắn chỗ, Điền Tu Trúc máu me khắp người, sắc mặt dữ tợn, quát lớn nói: "Hôm nay liền để cho ngươi biết, lão cẩu cũng có mấy khỏa răng!"

Đối mặt Mông Khuyết cường thế phản công, hắn chẳng những không có tránh lui, ngược lại dẫn trận thế trùng sát đi lên, một bộ thế muốn cùng cường địch đồng quy vu tận tư thế.

Phía sau hắn, bao quát về sau gia nhập vào Lâm Võ ở bên trong, mấy vị Nhân tộc bát phẩm không chần chờ chút nào, đều đi sát đằng sau.

Va chạm kịch liệt phía dưới, vốn cũng không tính ổn định Lục Hợp trận thế gần như sắp muốn sụp đổ, cũng may Điền Tu Trúc vội vàng chải vuốt điều chỉnh đám người khí cơ, mới khiến cho trận thế tiếp tục vận chuyển xuống dưới.

Nhưng mà phen này va chạm, lại làm cho nguyên bản liền có thương tích trong người đám người càng tình huống không ổn, hai vị kia nhất tổn thương nghiêm trọng nhất bát phẩm gần như sắp muốn hôn mê.

Liều chết một kích bỏ ra cũng không phải là không có thu hoạch, Mông Khuyết đồng dạng bị trọng thương, khí tức đột nhiên uể oải một mảng lớn, miệng vết thương, mặc chi lực không bị khống chế tiêu tán đi ra.

Nhìn qua những này không sợ chết Nhân tộc bát phẩm, nhìn qua cái kia bị hắn gọi là lão cẩu Nhân tộc, Mông Khuyết không khỏi động dung.

Nhân tộc! Quả nhiên là một cái không thể tưởng tượng nổi chủng tộc a!

Hắn điều chỉnh một chút tự thân có chút hỗn loạn khí cơ cùng tâm tính, chợt cười to đứng lên, đưa tay chỉ tay Điền Tu Trúc: "Tốt một đầu miệng lưỡi bén nhọn lão cẩu, lại đến, nhìn xem hôm nay là các ngươi chết, hay là ta vong!"

Ta Mông Khuyết, chỉ là thời vận không đủ, cũng không phải là không bằng ngươi Ma Na Da, ta Mông Khuyết, chính là chết, cũng muốn trong hư không này tách ra xán lạn quang mang!

Dứt lời giây lát giây lát, khí thế tăng lên điên cuồng, đón Lục Hợp trận trùng sát đi lên.

Điền Tu Trúc bọn người sao lại sợ hắn, trận thế lại thúc, nghênh chiến mà lên.

Ba phen mấy bận, không có chút nào tránh lui trùng sát, Mông Khuyết đầu váng mắt hoa, thân hình lảo đảo muốn ngã, đối diện Nhân tộc bát phẩm trận thế cũng phiêu diêu không chừng, lấy Điền Tu Trúc cầm đầu đám người, đều trọng thương tại thân.

Sinh tử một đường ở giữa!

Lần tiếp theo va chạm, chắc chắn sẽ phân thắng bại, quyết sinh tử!

Điền Tu Trúc chợt quát một tiếng: "Kiếp này có thể cùng chư vị cùng chiến, Điền mỗ may mắn, nếu có kiếp sau, sẽ cùng chư vị kề vai chiến đấu, giết địch tru tặc!"

"Giết, giết, giết!"

Mỗi người đều đỏ mắt, khí thế mặc dù bất ổn, có thể giết ý lại là trùng thiên tăng vọt.

Điền Tu Trúc một lần cuối cùng chải vuốt điều chỉnh đám người tán loạn khí cơ, gắn bó bản thân, thở phào một hơi, lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân: "Giết!"

Lục Hợp trận thế, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Mông Khuyết xông tới giết.

Mông Khuyết biểu lộ ngưng trọng, quay đầu liếc mắt nhìn cái kia Thời Không Trường Hà chỗ, trong lòng hừ lạnh, mặc kệ ngươi thấy không, ta Mông Khuyết, cuối cùng không phụ Mặc tộc ngụy vương chủ tên!

Giết

Quát chói tai bên trong, Mông Khuyết thôi động mặc chi lực, hướng cái kia Lục Hợp trận nghênh tiếp.

Tại chỗ này chỗ kịch liệt, lực lượng cuồng bạo chấn động trong hư không, dạng này một lần bát phẩm cùng ngụy vương chủ ở giữa va chạm xa xa không tính là tráng quan, có thể đây cũng là tham chiến song phương đáp lại hẳn phải chết tín niệm cuối cùng thất truyền.

Khi cái kia sáng lên ảm đạm hai đạo lưu quang va chạm tại một chỗ trong nháy mắt, thiên địa tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt, sau một khắc, lực lượng cuồng bạo trùng kích vào, bảy đạo thân ảnh hướng phương hướng khác nhau ngã bay ra ngoài.

Có càn khôn băng diệt, có thiên địa vĩ lực tiêu tán, có sinh cơ trừ khử. . .

Kết thành Lục Hợp trận thế sáu vị bát phẩm, tại chỗ vẫn lạc ba vị!

Mông Khuyết cũng sinh cơ ảm đạm, lực lượng tán loạn, hắn giờ phút này, cơ hồ liên động một ngón tay lực lượng cũng không có.

Mà tại cái này cháy bỏng trong chiến trường, chỉ sợ cũng không có cái nào Mặc tộc có thể tới cứu trợ ở hắn.

Thời khắc hấp hối, hắn lại nhịn không được hướng cái kia Thời Không Trường Hà liếc mắt nhìn, trong lòng tự giễu, hắn chính là Mặc tộc vị thứ ba ngụy vương chủ, chưa từng nghĩ, hôm nay lại thành Mặc tộc vị thứ ba chiến tử ngụy vương chủ, coi là thật châm chọc vô cùng.

Nhân tộc chiến tử có Anh Linh Bia, để kẻ đến sau ghi khắc tiền bối bỏ ra cùng hi sinh, Mặc tộc chiến tử có thể có cái gì?

Thời Không Trường Hà như cũ tại kịch liệt rung chuyển bên trong, đó là hai vị Chí Tôn ở trong đó giao thủ động tĩnh, sóng lớn cuốn lên ở giữa, ẩn có tiếng long ngâm từ đó truyền ra.

Sau một khắc  khiến cho người kinh hãi lực lượng đột nhiên từ Thời Không Trường Hà nơi nào đó trùng kích mà ra, vốn cũng không ổn Thời Không Trường Hà lập tức bị cỗ lực lượng này trùng kích ra một đường vết rách tới.

Từ trong lỗ hổng kia, một bóng người chật vật ngã ra, rõ ràng là Ma Na Da, thời khắc này Ma Na Da, chật vật tột đỉnh, chỗ ngực, một cái cự đại lỗ thủng lúc trước ngực xuyên qua đến phía sau lưng, bên trong mặc chi lực phun trào, trên mặt một mảnh vẻ sợ hãi.

Dương Khai điên rồi, vì mau chóng giết hắn, quả thực là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tại cái kia Thời Không Trường Hà bên trong, hắn vốn cũng không phải là đối thủ, Dương Khai chỉ cần ổn đánh ổn đâm, ổn định trường hà chi lực, xác suất lớn có thể lấy tính mệnh của hắn.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai không có làm như thế, tại chiếm cứ một chút thượng phong đằng sau, trực tiếp tế ra long châu một kích.

Phải biết, bây giờ Dương Khai, cũng không phải cái kia 9999 trượng Cổ Long, ba thân hợp nhất, bản nguyên dung quy phía dưới, hắn đã là Thánh Long chi thân.

Long mạch chi lực tăng cường, long châu cũng là Thánh Long long châu.

Long châu một kích, thế nhưng là Long tộc sau cùng liều mạng thủ đoạn, không đến cuối cùng trước mắt sao lại tuỳ tiện vận dụng, Dương Khai từng nhờ vào đó thủ đoạn, tại thất phẩm Khai Thiên thời điểm cùng Bạch Nghệ liên thủ chém giết qua một vị vực chủ.

Bây giờ thực lực của hắn so với lúc trước không biết mạnh hơn bao nhiêu, long châu một kích như thế nào trọng thương trong người Ma Na Da có thể chống lại.

Bộ ngực hắn chỗ xuyên qua thương, chính là long châu đánh ra.

Thương thế như vậy, đủ để cho Ma Na Da vứt bỏ nửa cái mạng!

Nhưng mà cũng chính là long châu hung mãnh một kích, để Ma Na Da đạt được chạy trối chết cơ hội.

Hai vị Chí Tôn cường giả tranh đấu vốn là để Thời Không Trường Hà bất ổn, đại đạo chi lực chấn động, long châu một kích này chẳng những trọng thương Ma Na Da, cũng cùng nhau đem Thời Không Trường Hà oanh ra cái lỗ hổng tới.

Dương Khai mặc dù đối với cái này có chỗ đoán trước, nhưng cũng không thể không làm như thế, chỉ có dạng này, mới có thể mau chóng chém giết Ma Na Da.

Ma Na Da chạy ra thời điểm, hắn theo sát phía sau, nhưng mà Thời Không Trường Hà rung chuyển khiên động đại đạo chi lực bất ổn, để hắn có chút thân hình lảo đảo, trong lúc nhất thời khó mà tụ tập lực lượng, trong lúc vội vã, chỉ có thể đi đầu vững chắc tự thân đại đạo.

Ngay vào lúc này, một tiếng không cam lòng gầm thét bỗng nhiên vang lên hư không.

"Ma Na Da, lão tử không phục ngươi, cho tới bây giờ liền không phục ngươi!"

Lại là thời khắc hấp hối Mông Khuyết đang gào thét.

Dựa vào cái gì Mặc tộc đại quyền một mực là ngươi tại chưởng quản, dựa vào cái gì vương chủ đại nhân xưa nay không cho ta cơ hội? Dựa vào cái gì ta muốn một mực tuyết tàng ở trong Bất Hồi quan, vốn nhờ vì ngươi trước thành tựu ngụy vương chủ chi thân sao?

Ta Mông Khuyết nếu có thể đại quyền trong tay, làm cũng sẽ không so ngươi Ma Na Da kém!

Như vậy gào thét, hắn ra sức toàn bộ dư lực, ngang nhiên hướng Ma Na Da bên kia vọt tới.

Ai cũng không biết hắn muốn làm gì, liền ngay cả Ma Na Da cũng có chút ngạc nhiên một chút, chợt thấp không thể nghe thấy thở dài một tiếng.

Người bên ngoài không biết Mông Khuyết muốn làm gì, nhưng hắn lại là rõ ràng, chưa từng nghĩ, đến thời khắc sống còn này, đúng là hắn xưa nay có chút không nhìn trúng Mông Khuyết đến đây giúp hắn một tay..