Chương 5794: Tình huống như thế nào?

Chương 5794: Tình huống như thế nào?

Mông Khuyết phải chết, một thân thương tích, sinh cơ ảm đạm, như không người để ý tới, định sống không quá thời gian uống cạn chung trà, điểm này Ma Na Da tự nhiên có thể nhìn ra.

Có lẽ chính là bởi vì là muốn chết rồi, cho nên mới sẽ có cái này để người ta ngoài ý muốn cử động đi.

Một bên khác, mặc dù không biết Mông Khuyết rốt cuộc muốn làm gì, nhưng hắn cử động lần này tuyệt không phải bình thường, Điền Tu Trúc bọn người ngơ ngơ ngác ngác thời khắc, có lòng muốn muốn ngăn cản Mông Khuyết, có thể đâu còn có thể ngưng tụ ra lực lượng, vừa rồi lần lượt va chạm, để bọn hắn vẫn lạc ba vị, còn sống ba vị đều cơ hồ muốn dầu hết đèn tắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mông Khuyết hướng Ma Na Da dựa vào, cái kia hồi quang phản chiếu giống như huy hoàng khí thế, như muốn đem Ma Na Da giết chết tại chỗ đồng dạng.

Lại thêm Mông Khuyết cái kia khàn giọng kiệt lực gầm thét, để bọn hắn nghĩ lầm hai vị này Mặc tộc cường giả ở giữa có phải hay không có cái gì không thể hóa giải ân oán. . .

Bằng không đều sắp chết đến nơi, Mông Khuyết vì sao còn tức giận như thế?

Trong nháy mắt, Mông Khuyết liền nhào đến Ma Na Da trước mặt, bốn mắt nhìn nhau, Ma Na Da trong mắt tràn đầy đắng chát, Mông Khuyết hai con ngươi lại như hỏa diễm thiêu đốt, cái kia nhiên liệu, là hắn còn thừa không có mấy sinh cơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mông Khuyết quanh thân chấn động, phấn khởi toàn bộ lực lượng, thể nội mặc chi lực điên cuồng tuôn ra, mặc chi lực kia độ dày đặc, tinh thuần, đã vượt quá bình thường phạm trù.

Trong chớp mắt, Mông Khuyết vị trí liền bị một đoàn to lớn Mặc Vân tràn ngập, Mặc Vân giống như vật sống, hướng Ma Na Da bao khỏa mà đi, thuận miệng vết thương của hắn cùng miệng mũi, chen chúc tiến Ma Na Da thể nội.

Mắt trần có thể thấy địa, Ma Na Da uể oải đến cực điểm khí thế bắt đầu có chỗ khôi phục, liền ngay cả cái kia quán xuyên thân thể thương tích cũng bắt đầu khép lại, tương ứng địa, thuộc về Mông Khuyết khí tức cùng sinh cơ càng lúc càng yếu ớt.

"Không tốt!" Điền Tu Trúc cắn răng khẽ quát một tiếng, nhìn thấy cảnh này, hắn đâu còn không biết Mông Khuyết cũng không phải là muốn đi gây bất lợi cho Ma Na Da, mà là muốn cho hắn chữa thương.

Cứ việc không biết Mông Khuyết thi triển đến cùng là huyền diệu gì bí thuật, có thể Ma Na Da thương thế đang khôi phục lại là sự thật.

Loại bí pháp này trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua, Nhân tộc cũng chưa từng gặp qua, cho nên ai cũng chưa từng phòng bị Mông Khuyết trước khi chết cử động, huống chi, lúc kia cũng không ai có thể ngăn cản.

Dương Khai phí hết lớn như thế khí lực mới đưa Ma Na Da trọng thương, nếu để cho hắn khôi phục, cái kia cố gắng trước đó chẳng phải là làm uổng công?

Điền Tu Trúc cắn răng, có lòng muốn muốn tiến đến ngăn cản, nhưng mà vừa mới thôi động lực lượng, liền sắc mặt trắng bệch, tâm thần có chút không tập trung. . .

Vừa rồi đại chiến kịch liệt, đã để hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng sắp khô kiệt, bây giờ cưỡng ép hành động, Tiểu Càn Khôn lập tức rung chuyển bất an.

Dưới mắt hắn, đã không có tái chiến dư lực, hắn như vậy, hai vị khác bát phẩm tình huống nghiêm trọng hơn chút, dù sao làm một cái uy tín lâu năm bát phẩm, Điền Tu Trúc nội tình vẫn là phải mạnh hơn những học sinh mới thay mặt.

Một bên khác, Dương Khai cũng nhìn thấy một màn này, hữu tâm ngăn cản, lại là vô lực hành động, tựa hồ là bởi vì long châu một kích phá vỡ Thời Không Trường Hà nguyên nhân, dẫn đến đại đạo chi lực rung chuyển rất lợi hại, hắn nhất định phải nhanh lên đem tự thân đại đạo chi lực vững chắc xuống mới có thể.

Chốc lát, cái kia bao khỏa lấy Ma Na Da Mặc Vân tiêu tán, mà nguyên địa đã không thấy Mông Khuyết thân ảnh, tựa hồ vị này ngụy vương chủ tại trước khi chết đem tất cả lực lượng đều rót vào Ma Na Da thể nội, trợ hắn khôi phục chữa thương.

Xác thực khôi phục một chút, thương thế cũng khá rất nhiều, nhưng mà còn thiếu rất nhiều, Ma Na Da bây giờ đã là vương chủ, thương thế càng nặng, khôi phục liền càng phiền phức, căn bản không phải một vị sắp chết ngụy vương chủ dung quy có thể giải quyết.

Hắn nếu muốn khôi phục, trừ phi để ở đây tất cả ngụy vương chủ toàn bộ dung quy hắn thân, nhưng loại này Dung Quy chi thuật, không phải tự nguyện mới có thể thi triển, lúc này để những cái kia ngụy vương chủ đến đây chủ động dung quy muốn chết, ai lại nguyện ý?

Mông Khuyết thời khắc cuối cùng có thể đến trợ hắn, đã để Ma Na Da thật bất ngờ, bọn hắn giữa lẫn nhau, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng không quá đối phó.

Bên tai một bên, tựa hồ còn quanh quẩn lấy Mông Khuyết sau cùng di ngôn.

Sống sót, nhất định phải sống sót! Mặc tộc nhiều xuẩn ngu, thiếu trí giả, chỉ có sống sót, mới có tư cách giúp đỡ Chí Tôn hoàn thành sự nghiệp to lớn đại kế!

Ma Na Da chợt phát hiện, chính mình cho tới nay tựa hồ cũng có chút coi thường Mông Khuyết gia hỏa này, hắn ở trước mặt mình xưa nay biểu hiện lỗ mãng phách lối, có lẽ chỉ là một loại ngụy trang. . .

Nhìn lầm a!

Ma Na Da âm thầm tự giễu.

Hư không lên Liên Y, Dương Khai quát chói tai đột nhiên vang lên: "Ma Na Da, tử kỳ của ngươi đến!"

Mới vừa vặn khôi phục một chút Ma Na Da bỗng nhiên giương mắt nhìn lên, lại là Dương Khai bên kia cũng vội vàng ổn định tâm thần cùng đại đạo chi lực, ngang nhiên cầm thương đánh tới.

Ma Na Da trong lòng đắng chát, biết mình sợ là muốn cô phụ Mông Khuyết kỳ vọng.

Đối đầu Dương Khai kẻ như vậy, không địch nổi nói cũng chỉ có một kết quả, đó chính là chết! Chạy trốn? Tại không gian thần thông trước mặt, đó là không có khả năng.

Xưa nay chỉ có Dương Khai trốn qua Mặc tộc cường giả truy sát, còn không có cái nào Mặc tộc có thể tại Dương Khai truy sát bên dưới sống qua mệnh.

Nếu không có đường lui, vậy liền chỉ có đánh một trận!

Mông Khuyết gia hỏa này đều có thể khẳng khái phó nghĩa, hắn Ma Na Da thì như thế nào không có khả năng?

"Dương Khai!" Ma Na Da cắn răng gầm thét, lần này không có tránh lui, mà là chủ động hướng Dương Khai nghênh đón tiếp lấy.

Hai đại cường giả giao thủ lần nữa.

Lần trước giao phong, Dương Khai chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, mượn nhờ long châu trọng thương Ma Na Da, tuy được Mông Khuyết thi triển bí thuật tương trợ, có thể cấp độ kia thương tích cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục.

Giờ phút này lại giao thủ, Ma Na Da y nguyên không địch lại, nếu không phải đến Mông Khuyết chi lực khôi phục một chút, chỉ sợ thật muốn ba năm chiêu bên trong bị chém giết.

Đúng là có Mông Khuyết bỏ ra, mới khiến cho hắn có giờ phút này cùng Dương Khai tái chiến một trận vốn liếng.

Đại đạo chi lực giao hội tương dung, mặc chi lực hung mãnh bành trướng, hai bóng người dây dưa, ở trong hư không xê dịch cuồn cuộn lấy, chiêu chiêu đoạt mệnh, lúc nào cũng hung hiểm.

Kim huyết cùng mặc huyết bốn phía bay ra ngoài!

Một lần hung mãnh đến cực điểm va chạm đằng sau, hai bóng người riêng phần mình ngã bay lui lại.

Dương Khai rất nhanh đã ngừng lại thân hình, lại là sừng sững nguyên địa, thần sắc biến ảo không chừng, giống như chỗ nào xuất hiện cái gì không ổn.

Ma Na Da cuồn cuộn lấy, bay ra thật xa, thật vất vả ổn định thân hình đằng sau, bỗng nhiên phun ra một ngụm mặc huyết đến, hắn hình như có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác Dương Khai lực lượng có chút không quá ổn định!

Nhưng mặc kệ đây có phải hay không là ảo giác, hắn đã nhanh muốn không chịu nổi, tái chiến tiếp, mặc kệ Dương Khai kết cục như thế nào, hắn dù sao là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bên tai bên cạnh lại một lần quanh quẩn lên Mông Khuyết trước khi chết căn dặn.

Sống sót, nhất định phải sống sót!

Tại không gian thần thông trước mặt, xác thực khó mà đào vong, đúng vậy thử một chút lại thế nào biết đâu? Hắn cũng không phải là sợ chết hạng người, chỉ là Mặc tộc nhất thống 3000 thế giới sự nghiệp to lớn còn chưa hoàn thành, hắn thì như thế nào cam tâm đi chết?

Hắn phải sống sót, cũng không phải là vì mình, mà là vì Mặc tộc đại kế!

Trong một ý niệm, Ma Na Da đã có quyết đoán, lập tức quay người hướng nơi xa hư không bỏ chạy.

"Chạy? Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai mắt thấy cảnh này, cắn răng quát chói tai, không gian thần thông thôi động phía dưới, nhấc chân liền muốn truy sát mà đi.

Ngay vào lúc này, toàn bộ trong lò thế giới bỗng nhiên rung chuyển, lại là lại một lần đại đạo diễn biến bắt đầu.

Càn Khôn Lô đại đạo diễn biến đã có rất nhiều lần, theo lần lượt diễn biến, trước đó tràn ngập ở trong lò thế giới Hỗn Độn phá toái vô tự đạo ngấn đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trật tự cùng ổn định.

Cũng chính là tại đại đạo diễn biến đồng thời, đang muốn truy sát Ma Na Da Dương Khai hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đục ngầu một mảnh, ngắn ngủi sau một lát, tầm mắt lần nữa tập trung. . .

Đại đạo diễn biến cũng trong nháy mắt này kết thúc, đến nhanh, lại cũng nhanh.

Bất quá Dương Khai trên mặt lại là một mảnh vẻ mờ mịt, đứng tại chỗ tả hữu quan sát một chút, kinh hô không thôi: "Tình huống như thế nào?"

Một câu hỏi Nhân Mặc hai tộc cường giả tất cả đều không hiểu ra sao.

Âu Dương Liệt càng là lo lắng nói: "Nhanh giết Ma Na Da!"

Cơ hội khó được, lần này nếu là để cho Ma Na Da chạy thoát, còn muốn tìm hắn coi như khó khăn, bây giờ Ma Na Da có thể không chỉ riêng chỉ là Mặc tộc một thành viên trí tướng, hắn càng là một vị vương chủ, đối với Nhân tộc một phương uy hiếp cực lớn.

Như vậy trảm thảo trừ căn thời cơ tốt, Dương Khai đang do dự cái gì?

Dương Khai sửng sốt một chút, lập tức thả ra thần niệm, cảm giác được Ma Na Da trốn chạy phương vị, đuổi sát mà đi.

Âu Dương Liệt lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng mà không bao lâu, Dương Khai liền lại dẫn theo Thương Long Thương chạy về tới, trên mặt tràn đầy thần sắc bất đắc dĩ, thỉnh thoảng còn xoay quay thân con, động động cánh tay nhấc nhấc chân, tựa như rất không được tự nhiên bộ dáng.

"Giết?" Âu Dương Liệt tranh thủ lúc rảnh rỗi hỏi một câu, rất là kỳ quái, không có cảm giác đến Ma Na Da vẫn lạc động tĩnh a, coi như hắn đi ra ngoài rất xa, có thể một vị vương chủ vẫn lạc không có khả năng như thế lặng yên không tiếng động.

"Không đuổi kịp!" Dương Khai tức giận một tiếng.

Không đuổi kịp?

Âu Dương Liệt đơn giản hoài nghi mình nghe lầm, làm sao lại không đuổi kịp? Không gian thần thông trước mặt, như thế nào lại đuổi không kịp!

Dương Khai đang giở trò quỷ gì đồ vật!

Âu Dương Liệt hơi nhướng mày, bản năng cảm giác không đúng, nếu không phải rất quen thuộc Dương Khai, chỉ sợ muốn cho là có người đang mạo danh hắn.

Nhưng tinh tế quan sát, thời khắc này Dương Khai xác thực cùng hắn quen thuộc có một ít không giống nhau lắm. . .

Về phần đến cùng chỗ nào không giống với, lại có chút nói không ra.

Mặc kệ, giờ phút này cũng không có nhiều như vậy công phu suy nghĩ sâu xa quá nhiều, Âu Dương Liệt nói một tiếng: "Giết cái này!"

Ma Na Da chạy cố nhiên để cho người ta tiếc hận, nhưng tại trận còn có một vị Mặc tộc vương chủ, giết cũng là thu hoạch, lần này Càn Khôn Lô hiện thế, Mặc tộc ra đời hai vị vương chủ, một vị trọng thương chạy, còn lại một cái cũng không thể cũng muốn để hắn chạy.

"Đến rồi đến rồi!" Dương Khai dẫn theo Thương Long Thương, nện bước Bát Tự Bộ, phảng phất một cái hoành hành bá đạo con cua, trùng sát tiến trong chiến trường.

"Không thích hợp!" Một bên khác, kết Lục Hợp trận đối kháng một vị ngụy vương chủ Dương Tiêu cũng có chỗ phát giác, mặc dù hắn cùng Dương Khai chung đụng thời gian không tính quá lâu, mà dù sao là chính mình cha nuôi, đối với Dương Khai, Dương Tiêu hay là rất quen thuộc.

Giờ này khắc này, cha nuôi mang đến cho hắn một cảm giác rất không thích hợp, phảng phất đổi một người giống như. . .

"Là lạ ở chỗ nào!" Huyết Nha thuận miệng hỏi một câu.

"Cái kia giống như không phải cha nuôi!" Dương Tiêu nhíu mày không thôi.

Huyết Nha cười nhạo: "Đây không phải là cha nuôi ngươi còn có thể là ai?" Cửu phẩm khí tức không thể nghi ngờ, Dương Khai tư thái bộ dáng, cầm trong tay Thương Long Thương, cái này còn có thể có người giả mạo?

Thực sự có người giả mạo như vậy giống như đúc, vậy coi như làm cho người chấn kinh..