Chương 5795: Chém vương chủ

Chương 5795: Chém vương chủ

Dương Tiêu cùng Huyết Nha bên này âm thầm giao lưu lúc, bên kia Dương Khai đã cầm thương phá một tòa bốn vị vực chủ kết thành Tứ Tượng trận thế.

Thời khắc này Dương Khai cùng Ma Na Da đại chiến một trận, mặc dù cũng là nỏ mạnh hết đà, có thể lạc đà gầy cuối cùng so ngựa lớn, Thánh Long chi thân, cửu phẩm chi cảnh, như thế nào bốn vị vực chủ có thể chống lại!

Còn nữa, Dương Khai bản thân hung danh cũng làm cho các vực chủ vô cùng kiêng kỵ, mắt thấy Dương Khai giết tới, vô luận là các vực chủ hay là đang cùng Âu Dương Liệt triền đấu Kiêu Vưu, đều trước e sợ ba phần.

Kể từ đó, chỉ là Tứ Tượng trận thế như thế nào ngăn được hắn mạnh mẽ đâm tới, chỉ mấy lần trùng sát, liền phá vỡ trận thế.

Không có trận thế tương trợ, cái kia bốn vị vực chủ rất nhanh liền bị Dương Khai chém giết tại chỗ.

Dương Khai lại nhíu mày, đem Thương Long Thương thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, nói thầm một tiếng: "Không lanh lẹ!"

Nói như vậy lấy, thân thể bỗng nhiên phủ phục xuống tới, vô biên sát cơ cùng lệ khí tuôn ra, như một cái bị nhốt vạn năm ra áp mãnh thú!

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm mặt khác một tòa Tứ Tượng trận thế, quanh thân lực lượng huyền diệu phun trào, bỗng nhiên ẩn nấp không thấy, phảng phất xưa nay không từng xuất hiện đồng dạng.

Cái kia Tứ Tượng trận thế bên trong, bốn vị vực chủ sớm đã như chim sợ cành cong, dù sao trước đó bọn hắn thế nhưng là trơ mắt nhìn xem mặt khác bốn vị đồng bạn bị Dương Khai nhẹ nhõm chém giết, giờ phút này đến phiên bọn hắn, thì như thế nào có thể thờ ơ.

Còn không đợi Dương Khai lần nữa hiện thân, bốn vị này vực chủ gian khổ duy trì trận thế liền bắt đầu rung chuyển.

Chợt có lôi quang chợt hiện, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện tại một vị vực chủ sau lưng, một tay bỗng nhiên nhô ra, như thú trảo đồng dạng, trên bàn tay, lôi quang hung mãnh.

Chờ Dương Khai lại rút tay thời điểm, vực chủ kia thân thể thình lình đã phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, vết thương biên giới chỗ, lôi quang du tẩu không chừng, cuồng bạo lôi đình chi lực để vực chủ kia toàn thân run giống như run rẩy!

Dương Khai cười ha ha: "Lúc này mới thống khoái!"

Âu Dương Liệt tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại!

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Một bên khác, Dương Tiêu cũng không khỏi trợn to tròng mắt, thốt ra: "Lôi Ảnh Đại Đế!"

Cái kia kỳ lạ tấn công địch tư thái, hung tàn giết địch phương thức, thậm chí cái kia ẩn nấp thân hình thần thông cùng Lôi hệ pháp tắc cuồng bạo, cùng bị Dương Khai thu nhận tiến Tiểu Càn Khôn Lôi Ảnh Đại Đế đơn giản không có sai biệt!

Huyết Nha cũng khiếp sợ tột đỉnh.

Mặt khác thấy cảnh này Nhân tộc cường giả đồng dạng lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đây là tình huống như thế nào?

Dương Khai đang yên đang lành tại sao biến thành Lôi Ảnh Đại Đế, đây là bị Lôi Ảnh đoạt xá hay là tại sao?

Bất quá cũng rốt cuộc minh bạch, trước đây Dương Khai truy sát Ma Na Da tại sao lại vô công mà trở về, xác thực, tại không gian thần thông trước mặt, trốn chạy không có chút ý nghĩa nào, nhưng nếu là Lôi Ảnh Đại Đế chiếm cứ Dương Khai nhục thân đâu? Nó lại không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, Ma Na Da muốn chạy trốn, nó chỉ sợ là bất lực.

Đám người vừa kinh vừa nghi, chiếm cứ Dương Khai nhục thân Lôi Ảnh đã chém dưa thái rau giống như diệt sát cái kia bốn vị vực chủ, giờ phút này thân hình lần nữa ẩn nấp hư không, mà có cửu phẩm Khai Thiên nội tình, nó ẩn nấp trở nên càng thêm quỷ thần khó lường, chính là Âu Dương Liệt cũng không phát hiện được quá nhiều vết tích.

Cái kia Kiêu Vưu càng là như cha mẹ chết!

Nguyên bản hắn bị Dương Tuyết đánh lén trọng thương, liền khó là Âu Dương Liệt đối thủ, có thể chống đỡ đến bây giờ, toàn dựa vào tám vị kia vực chủ kết trận tương trợ, dưới mắt tám vị vực chủ bị Dương Khai giết đi sạch sẽ, nếu không phải Âu Dương Liệt trong lòng còn có lo nghĩ, giờ phút này hắn khẳng định đã có chỗ chống đỡ hết nổi.

Lại thêm Dương Khai cường địch như vậy ẩn nấp ở bên, tùy thời đột nhiên gây khó khăn, Kiêu Vưu một trái tim có thể nói là nâng lên cổ họng, chính là toàn lực cảnh giác, cũng không có nửa điểm cảm giác an toàn.

"Lôi Ảnh, Dương Khai đi đâu rồi!" Âu Dương Liệt cắn răng quát chói tai, cũng không có bởi vì Lôi Ảnh ra tay giết tám vị vực chủ mà buông lỏng cảnh giác, hắn biết Tam Phân Quy Nhất Quyết, biết Dương Khai lần này có thể tấn thăng cửu phẩm mấu chốt là ba thân hợp nhất, có thể giờ phút này xem ra, cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết tựa hồ là xảy ra chút vấn đề, dẫn đến Lôi Ảnh chiếm cứ Dương Khai nhục thân.

Cố nhiên, Lôi Ảnh cũng là Dương Khai một đạo phân thân, thế nhưng là Lôi Ảnh cũng không phải là Dương Khai, Âu Dương Liệt không thể không có câu hỏi này.

Lôi quang trong khi lấp lóe, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra, hung hăng một chưởng hướng Kiêu Vưu đầu vỗ tới, Kiêu Vưu một mực có chỗ phòng bị, phát giác được nguy cơ trong nháy mắt quay người liền đối với Dương Khai oanh ra một quyền, nỗ lực hóa giải lần này nguy cơ, lại bị Âu Dương Liệt thừa cơ đắc thủ, đánh thân hình hắn chấn động mãnh liệt.

Lôi Ảnh nhịn không được sách một tiếng, thân ảnh lần nữa ẩn nấp đồng thời truyền âm nói: "Trước đây đại đạo chi lực rung chuyển, lão đại tiêu hao quá lớn, thương thế nặng nề, chìm vào giấc ngủ, bất quá yên tâm, tu dưỡng một trận đại khái liền có thể khôi phục lại!"

Dừng một chút lại nói: "Chớ có dài dòng, trước hết giết gia hỏa này lại nói."

Âu Dương Liệt khẽ vuốt cằm, nói như vậy, Dương Khai vấn đề không phải rất lớn, chỉ là cái kia cái gọi là Tam Phân Quy Nhất Quyết quả nhiên là có chút vấn đề.

Bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm, Dương Khai có thể hay không xảy ra chuyện, chỉ có ngày sau mới có thể thấy rõ ràng, việc cấp bách là trước giải quyết Mặc tộc những cường giả này.

Ngay sau đó tập trung ý chí, điên cuồng tấn công mà lên.

Có hắn chế tạo cơ hội, áp chế Kiêu Vưu, Lôi Ảnh đánh lén trở nên càng đơn giản dễ dàng, mỗi lần luôn luôn có thể tại Kiêu Vưu khó mà phòng bị thời điểm bỗng nhiên hiện thân, hung ác một kích liền lần nữa ẩn nấp, đánh Kiêu Vưu thống khổ không chịu nổi, thương thế dần dần nặng nề.

Nguyên bản trọng thương phía dưới, hắn liền không phải là đối thủ của Âu Dương Liệt, lại có Lôi Ảnh cường giả như vậy ẩn nấp âm thầm, tùy thời xuất thủ, kiềm chế hắn hơn phân nửa tâm thần, lần này sợ là khó có sinh cơ.

So ra mà nói, từ một nơi bí mật gần đó Lôi Ảnh cho hắn uy hiếp lớn hơn một chút.

Bại! Mặc tộc lần này triệt để bại!

Nguyên bản cục diện thật tốt, lại là mơ mơ hồ hồ thua sạch sẽ, mà hết thảy này chuyển hướng, chính là Dương Khai bỗng nhiên tấn thăng cửu phẩm.

Ma Na Da thời khắc sống còn trốn chạy càng là tống táng Mặc tộc còn thừa không có mấy phần thắng, bất quá Kiêu Vưu cũng biết, Ma Na Da nếu là không chạy, cái kia cái thứ nhất chết khả năng chính là hắn!

Lúc kia, chạy trốn là Ma Na Da tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất.

Cho nên Kiêu Vưu mặc dù đối với Ma Na Da có oán khí, lại chưa nói tới cái gì hận ý, đổi hắn thân ở Ma Na Da vị trí bên trên, cũng sẽ làm ra cái kia lựa chọn.

Dưới mắt hắn bị Nhân tộc hai vị cửu phẩm để mắt tới, vô luận như thế nào đều khó có khả năng có sinh cơ, như vậy thì để hắn chết càng có giá trị một chút đi.

Mặc tộc còn có đông đảo cường giả, không có khả năng ở chỗ này bị một mẻ hốt gọn!

"Chạy!" Kiêu Vưu bỗng nhiên quát chói tai, lại là xông những cái kia ngay tại vây công Nhân tộc phòng tuyến Mặc tộc các cường giả kêu.

Hắn một tiếng này ra lệnh, Mặc tộc chúng cường lập tức liền chạy tứ tán, không chần chờ chút nào cùng do dự, phảng phất bọn hắn một mực đang chờ mệnh lệnh như vậy.

Mặc tộc đại thế đã mất, loại sự tình này mặc cho ai đều nhìn ra, Ma Na Da đều đã chạy, Kiêu Vưu sinh tử khó liệu, bọn hắn những vực chủ này ngụy vương chủ nếu là nếu không chạy  chờ Kiêu Vưu bị giết, hai vị Nhân tộc cửu phẩm rút tay ra ngoài, chỉ sợ một cái đều chạy không thoát.

Trước đây không có trốn, là không dám tùy ý chạy trốn, giờ phút này Kiêu Vưu ra lệnh, đâu còn có cái gì do dự.

Mặc tộc chúng cường tán loạn mà chạy, nguyên bản còn tình cảnh gian khổ, phòng tuyến nguy cơ Nhân tộc cường giả bọn họ lập tức giải thoát ra, Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm một cái ngụy vương chủ liền truy sát đi qua.

Nàng cũng biết không có khả năng giết chết tất cả Mặc tộc, như vậy thì tìm thực lực càng cường đại một chút ngụy vương chủ, giết một cái là một cái.

"Đuổi!" Hạng Sơn quát chói tai, lãnh binh nhiều năm, am hiểu sâu binh pháp chi đạo, đại quân tác chiến, dễ dàng nhất xuất chiến quả thời điểm, chính là tại địch nhân chạy tán loạn truy sát giai đoạn, thường thường một trận đại chiến xuống dưới, có một nửa thậm chí càng nhiều chiến quả là xuất hiện ở lúc này, chân chính hai quân giằng co giao phong thời điểm, nhiều khi kỳ thật khó có hành động.

Mặc tộc các cường giả lúc này chạy tứ tán, tất nhiên là Nhân tộc truy sát thời cơ tốt, về phần có thể giết chết bao nhiêu Mặc tộc, vậy liền xem vận khí cùng thủ đoạn.

Chạy nhanh Mặc tộc cường giả chớp mắt đi xa, chạy chậm tự nhiên là xui xẻo.

Từ này một trận đại chiến bắt đầu, Nhân tộc vẫn luôn ở vào bị áp chế một phương, trải qua rất nhiều gặp trắc trở, trong lòng nghẹn quá nhiều lửa giận, giờ phút này hết thảy phát tiết đi ra.

Trong hư không, đại chiến liên tiếp bộc phát, thỉnh thoảng liền có vực chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Khác một bên, Âu Dương Liệt lo lắng nói: "Tranh thủ thời gian giết hắn!"

Kiêu Vưu không chết, hắn cùng Lôi Ảnh khó mà rút tay ra ngoài, nhất định phải mau chóng đem Kiêu Vưu chém giết, như vậy mới có thể đuổi theo giết những Mặc tộc kia cường giả.

Cơ hội khó được, lần này nếu là có thể đem hội tụ nơi đây Mặc tộc cường giả giết chết một nửa trở lên, sau hôm đó Nhân tộc cần đối mặt áp lực nhất định giảm mạnh.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ, một sáng một tối, Kiêu Vưu tuy là vương chủ, cũng khó có Hồi Thiên chi thuật.

Tại Lôi Ảnh một lần lại một lần dưới đánh lén, Kiêu Vưu thương thế dần dần nặng nề, nhưng hắn hay là hợp lực chèo chống, chỉ để lại Mặc tộc các cường giả tranh thủ thêm một chút đào vong thời cơ.

Nhưng mà chung quy là có cực hạn.

Lôi Ảnh ngự sử lấy Dương Khai nhục thân lại một lần nữa hiện thân, một quyền đánh vào Kiêu Vưu trên đầu, lôi quang lấp lóe, lôi đình chi lực bộc phát, cơ hồ đem đầu của hắn tại chỗ đánh nổ.

Kiêu Vưu tại lôi quang trong bao, toàn thân rung mạnh, trơ mắt nhìn xem Âu Dương Liệt trường đao trong tay hướng chính mình bổ tới, lại là vô lực phòng hộ.

"Chết!" Âu Dương Liệt rống giận, dốc hết lực lượng toàn thân, thanh trường đao kia hung hăng phá vỡ Kiêu Vưu thân thể, một đao đem hắn chém thành hai nửa.

Vương Chủ cấp khí tức, ầm vang mẫn diệt!

Hai nửa trong thân thể, mặc chi lực xen lẫn mặc huyết phun ra ngoài.

Âu Dương Liệt cầm đao mà đứng, không có tránh né  mặc cho cái kia mặc huyết nhiễm một thân, hô to một tiếng: "Thống khoái!"

Theo năm đó Không Chi Vực thảm liệt sau đại chiến, mấy ngàn năm, đây là lần thứ nhất có Vương Chủ cấp cường giả bị chém, hơn nữa còn là chết tại hắn Âu Dương Liệt trong tay!

Vô thượng vinh quang, dung quy một thân!

Một bên, một mực duy trì hành vi man rợ tư thái, phủ phục thân thể Dương Khai cũng hiện thân.

Âu Dương Liệt quay đầu liếc mắt nhìn, khóe miệng giật một cái, cũng không biết các loại Dương Khai khôi phục ý thức đằng sau, nhớ tới hôm nay một màn này sẽ làm vẻ mặt gì.

Có thể cái này cũng trách không được Lôi Ảnh, Lôi Ảnh một mực sống ở Vạn Yêu giới, tu hành cổ pháp, rèn luyện nội đan, nó chưa bao giờ huyễn hóa hơn người hình, cũng không có năng lực huyễn hóa ra hình người, một mực duy trì hành vi man rợ bộ dáng, đột nhiên tiếp quản Dương Khai nhục thân, để nó lấy Nhân tộc thân phận làm việc, luôn luôn có thật nhiều không thói quen, còn không bằng trở về bản tính tới tự nhiên.

"Chớ ngẩn ra đó, giết a!" Lôi Ảnh nói một tiếng, toàn thân lôi quang lập loè, hóa thành một đạo lưu quang, liền truy sát ra ngoài.

Âu Dương Liệt theo sát phía sau.

Chốc lát, phương xa hư không truyền đến kịch liệt giao thủ dư ba..