Chương 5796: Khó mà mở rộng

Chương 5796: Khó mà mở rộng

Nhân tộc chư cường truy sát cũng không phải là chẳng có mục đích, nhất là Mặc tộc cường giả số lượng so với Nhân tộc nhiều hơn nhiều, nếu thật không có chút nào kế hoạch truy sát, vô cùng có khả năng xuất hiện một chút không cần thiết tổn thương.

Cũng may Mặc tộc các cường giả chạy tán loạn thời điểm, Hạng Sơn đã ở trước tiên có chỗ an bài, tất cả Nhân tộc cường giả tất cả đều kết thành trận thế, mỗi ba lượng tòa trận thế lẫn nhau trợ giúp, góc cạnh tương hỗ, thuận một cái phương hướng truy sát xuống dưới, kể từ đó, mặc dù khả năng tạo thành một ít phương vị thượng binh lực dồi dào lãng phí, nhưng cũng có thể trình độ lớn nhất bảo đảm phe mình nhân viên an toàn.

Đồng thời đang đuổi giết trước đó, Hạng Sơn liền từng có căn dặn, chớ có truy kích quá sâu, Mặc tộc lần này tiến vào trong lò thế giới cường giả số lượng tuyệt không chỉ trước đây xuất hiện những cái kia, còn có càng nhiều giấu ở chỗ tối, cẩn thận bị Mặc tộc cho tính kế.

Tóm lại một câu, lần này truy sát, có thể giết thì giết, không có khả năng giết liền không đi cưỡng cầu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trải qua trước đây trận kia liên miên đại chiến, Nhân tộc bên này mặc kệ thực lực mạnh yếu, vô luận uy tín lâu năm hay là tân tấn bát phẩm bọn họ, đều có thương tích trong người, chẳng qua là thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, khó mà chống đỡ thêm lâu dài hơn tác chiến.

Duy chỉ có ba vị cửu phẩm bên này, đánh đâu thắng đó, vô luận là Dương Tuyết hay là Âu Dương Liệt, lại hoặc là dưới mắt tiếp quản Dương Khai nhục thân Lôi Ảnh, ở trong thế giới trong lò này, Ma Na Da không ra, căn bản không có Mặc tộc là bọn hắn đối thủ.

Lôi Ảnh bên này một đường mạnh mẽ đâm tới, phàm là gặp phải Mặc tộc đều khoanh tay mất mạng, cho dù là ngụy vương chủ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Trùng trùng điệp điệp truy sát kéo dài mấy ngày công phu, đám người lúc này mới lần lượt trở về.

Chờ Lôi Ảnh đỉnh lấy Dương Khai nhục thân từ trong hư không trở về lúc, xa xa liền nhìn thấy ban đầu chiến trường chỗ, một mảng lớn Nhân tộc cường giả tề tụ, cảm nhận được khí tức của hắn, từng đạo thần niệm trong nháy mắt từ bên kia dò xét mà tới.

Lôi Ảnh khóe miệng giật một cái, thầm nói: "Lão nhị ngươi đi cùng bọn hắn phân trần đi, miệng ta đần, khó mà nói."

Nói như vậy lấy, hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đục ngầu ảm đạm, sau một khắc, con ngươi lần nữa sáng lên, trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ, chậm rãi lắc đầu.

Trong lòng không khỏi oán thầm một tiếng, giết địch thời điểm không thấy ngươi để cho ta, lúc này lại trốn đi, thực sự quá ghê tởm.

Nhưng mà có một số việc lại là không thể không đi đối mặt, thoáng cứ vậy mà làm bên dưới tán loạn quần áo, Không Gian Pháp Tắc thôi động, bước ra một bước, lại hiện thân nữa lúc, người đã đi tới Nhân tộc chúng cường trước mặt.

"Đại ca?" Một mực nơm nớp lo sợ, lo lắng khẩn trương Dương Tuyết bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ kêu lên.

Trước đây Dương Khai bên này biến cố nàng cũng để ở trong mắt, lúc kia còn không rõ lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không có công phu đi nghe ngóng, mới vừa nghe Âu Dương Liệt một phen giải thích, thế mới biết nhà mình đại ca những năm này tu hành một môn pháp môn đặc biệt, cắt đứt tự thân bản nguyên hóa ra hai đạo phân thân.

Ba thân hợp nhất, bản nguyên dung quy phía dưới, lúc này mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng cửu phẩm, ngăn cơn sóng dữ, để Nhân tộc bên này chuyển bại thành thắng.

Nhưng mà pháp môn kia tựa hồ là ra một chút vấn đề, dẫn đến Dương Khai tự thân ý thức lâm vào ngủ say, trước đây càng bị Lôi Ảnh Đại Đế ý thức tiếp quản nhục thân.

Nghe Âu Dương Liệt một phen giải thích, trong lòng mọi người rất nhiều nghi hoặc lúc này mới sáng tỏ.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn sở dĩ có thể thu cho cùng là bát phẩm Phương Thiên Tứ, thậm chí một vị Lôi Ảnh Đại Đế, truy cứu căn bản, hai vị này là phân thân của hắn mà thôi.

Ma Na Da trốn chạy, Dương Khai truy sát không có kết quả, là bởi vì tiếp quản hắn nhục thân Lôi Ảnh Đại Đế không thông Không Gian chi đạo, khó mà truy kích.

Đám người âm thầm sợ hãi thán phục, chấn kinh.

Trên đời này trừ cực phẩm Khai Thiên Đan bên ngoài, lại còn có dạng này một môn huyền diệu pháp môn có thể để người đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, đây tuyệt đối là phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Phải biết, bây giờ kẹt tại bát phẩm đỉnh phong Nhân tộc võ giả đếm không hết, bọn hắn đời này đều vô duyên cửu phẩm, đã tới tự thân Võ Đạo cực hạn, cực phẩm Khai Thiên Đan lại khó mà tìm kiếm, nếu là đem một bộ này pháp môn mở rộng ra ngoài, tương lai Nhân tộc có lẽ sẽ thêm ra không ít cửu phẩm!

Cứ việc từ Dương Khai trước đó biểu hiện đến xem, pháp môn này vẫn có một ít vấn đề, có thể đối với tấn thăng cửu phẩm tới nói, một chút vấn đề lại coi là cái gì?

Đây tuyệt đối là một bộ đáng giá đẩy mà quảng chi, có thể cải biến Nhân tộc hiện hữu hệ thống tu hành pháp môn!

Lôi Ảnh không thông Không Gian chi đạo, giờ phút này Dương Khai làm không gian thần thông độn về, tự nhiên để Dương Tuyết có chỗ hiểu lầm.

Dương Khai xông nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão đại còn tại ngủ say, ta là lão Phương."

Đám người hai mặt nhìn nhau, đầu tiên là Lôi Ảnh tiếp quản Dương Khai nhục thân, dưới mắt lại là Phương Thiên Tứ, xem ra cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết vấn đề không nhỏ a.

Dương Tuyết trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, bất quá cùng Phương Thiên Tứ dù sao cũng là quen biết cũ, nhếch môi đỏ, lo lắng nói: "Sẽ tỉnh sao?"

Phương Thiên Tứ nói: "Đại khái không có vấn đề gì."

"Đại khái?" Âu Dương Liệt nhíu mày không thôi, cái này không xác định trả lời, để trong lòng của hắn hơi có chút lo lắng.

Phương Thiên Tứ nói: "Trước đây vì mau chóng chém giết Ma Na Da, lão đại hắn tế ra long châu một kích, phá vỡ Thời Không Trường Hà, dẫn đến tự thân đại đạo rung chuyển quá lợi hại, mà lại thời gian dài cường độ cao chiến đấu để bản thân hắn thương thế cũng rất nặng, ý thức trầm luân xuống dưới, bất quá còn chưa tới mẫn diệt trình độ, cho nên xác suất lớn sẽ tỉnh, về phần lúc nào có thể tỉnh liền khó nói chắc."

Sau khi nói xong lại khẽ cười một tiếng: "Chư vị không cần quá lo lắng, vô luận ta vẫn là Lôi Ảnh đều nguồn gốc từ bản tôn, căn bản mà nói, chúng ta cuối cùng chỉ là bản tôn phân thân, tuy có tự thân tư duy, lại cuối cùng sẽ không đối bản tôn bất lợi."

Hắn cũng nhìn ra, Nhân tộc bên này các cường giả, hơi có chút lo lắng Dương Khai tỉnh nữa không đến, lại hoặc là bị phân thân cho tu hú chiếm tổ chim khách, cho nên mới sẽ giải thích một câu.

Trốn ở Dương Tuyết phía sau Dương Tiêu trùng điệp gật đầu: "Lão Phương nhân phẩm của ngươi ta vẫn là tin được."

Phương Thiên Tứ nhìn hắn một cái, mỉm cười.

Dương Tiêu biểu lộ kéo ra, hơi có chút có tật giật mình, hận không thể hiện tại xé mở một đạo vết nứt hư không chui vào. . .

Lão Phương gia hỏa này biết hắn thật nhiều bí mật, rất nhiều đều là hắn xưa nay không từng vì nhân đạo bí mật, nhưng hắn làm sao biết hiểu, nhìn trung hậu đàng hoàng lão Phương, lại chỉ là cha nuôi một đạo phân thân!

Nếu sớm biết như vậy, nhiều năm như vậy như thế nào lại tại lão Phương trước mặt thổ lộ chính mình tư mật tiếng lòng. . .

Xong xong, về sau sợ là không mặt mũi gặp lại cha nuôi.

Bây giờ hồi tưởng lại, lão Phương những năm này biểu hiện quả thật có chút cổ quái, thỉnh thoảng đối với mình ý vị thâm trường cười. . .

"Phương sư đệ, cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết theo ý của ngươi phải chăng có thể phát triển ra đến?" Hạng Sơn ở một bên mở miệng hỏi.

Một đám tu dưỡng mấy ngày, phân tán tại phụ cận các nơi, một mực chờ ở chỗ này chờ kết quả uy tín lâu năm bát phẩm bọn họ, cũng không khỏi chi lăng lên lỗ tai. . .

Việc này trọng đại, liên quan đến bọn hắn ngày sau phải chăng có thể tấn thăng cửu phẩm!

Phương Thiên Tứ nói: "Cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết chính là Ô Quảng truyền xuống, cái kia Ô Quảng có thể nói là Phệ chuyển thế chi thân, phương pháp này cũng là Phệ năm đó thôi diễn đi ra, pháp môn này nhìn như huyền diệu, kỳ thật hạn chế khá lớn, đầu tiên một chút, muốn bồi dưỡng phân thân, cần cắt đứt tự thân thần hồn cùng bản nguyên, chỉ một điểm này, người bình thường liền khó mà làm đến."

"Cắt đứt thần hồn cùng bản nguyên?" Âu Dương Liệt nhịn không được kinh hô một tiếng, trước đây Dương Khai mặc dù cùng hắn nói một chút Tam Phân Quy Nhất Quyết sự tình, bất quá cũng không có nói qua cụ thể như thế nào hành động, bây giờ nghe Phương Thiên Tứ nói về, mới biết trong đó trình độ hung hiểm.

Cắt đứt thần hồn cùng bản nguyên, cũng không phải chuyện đùa, nhất là thần hồn, một khi bị thương, rất khó khôi phục lại.

Phương Thiên Tứ gật gật đầu: "Tự thân thần hồn một phân thành hai, loại đau đớn kia cùng thương tích tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp nhận, nhẹ thì linh trí bị hao tổn, vô tư vô trí, nặng thì thần hồn phá diệt, tại chỗ vẫn lạc, mà dạng này quá trình, muốn lặp lại hai lần mới được!"

Bởi vì muốn bồi dưỡng hai đạo phân thân, tự nhiên muốn cắt đứt hai lần thần hồn  đồng dạng, tại chỗ vẫn lạc phong hiểm cũng muốn tiếp nhận hai lần.

"Lão đại có thể tiếp nhận, là bởi vì nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc cường giả tranh đấu, thường xuyên thôi động Xá Hồn Thứ ngăn địch, quen thuộc thần hồn bị xé nứt đau đớn, còn nữa, hắn có Ôn Thần Liên có thể tẩm bổ thần hồn, coi như thần hồn một phân thành hai, cũng có thể từ từ tu dưỡng trở về. Đương nhiên, Ôn Thần Liên có thể cho bên ngoài mượn ra ngoài, nếu thật có người nguyện ý nếm thử mà nói, ta muốn lão đại cũng sẽ không để ý."

Âu Dương Liệt lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được trước đây có một ít năm tháng Dương Khai một mực tại bế quan bên trong, nguyên lai là tại dưỡng thương, mà lại ngươi cùng Lôi Ảnh xuất hiện thời gian cũng khoảng cách rất nhiều năm."

Phương Thiên Tứ nói: "Lão đại đầu tiên là tại tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong nuôi dưỡng ta, đợi chữa trị tự thân thần hồn đằng sau lại nuôi dưỡng Lôi Ảnh. Đương nhiên, thần hồn cắt đứt kỳ thật không phải lớn nhất chỗ khó, tương đối mà nói, một cái khác chỗ khó lại là dưới mắt Nhân tộc không cách nào giải quyết."

"Cái gì chỗ khó?" Hạng Sơn truy vấn.

Phương Thiên Tứ giải thích nói: "Tam Phân Quy Nhất Quyết, cần có Thánh Linh chi thân, yêu thân, thân người ba thân, như vậy ba thân hợp nhất phía dưới, mới có thể đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích. Nhân tộc bên này, thân người tất nhiên là có sẵn, yêu thân lời nói cũng không khó xử lý, Vạn Yêu giới bây giờ Yêu tộc đông đảo, tùy ý tìm kiếm vừa ra đời Yêu tộc con non có thể tự, nhưng Thánh Linh chi thân lại từ nơi nào đi tìm?"

Bây giờ thế đạo này, cũng không phải Thánh Linh thống trị Chư Thiên thời đại viễn cổ, thời đại kia đầy trời Thánh Linh, tùy tiện có thể tìm kiếm.

Theo thiên địa biến thiên, hoàn vũ diễn hóa, Thánh Linh số lượng càng ngày càng ít, rất nhiều Thánh Linh chủng tộc đều đã diệt tuyệt tại trong thời gian trường hà.

Hiện có các Thánh Linh mặc dù còn có một số, nhưng rất nhiều Thánh Linh đều đã đến huyết mạch truyền thừa gian khổ, sắp diệt tộc trình độ.

Dòng dõi huyết mạch tương đối thịnh vượng một chút, chính là Long tộc, có thể toàn bộ Long tộc, cũng bất quá 200 số.

Yêu thân có thể đi Vạn Yêu giới tìm Yêu tộc con non bồi dưỡng, Thánh Linh chi thân đâu? Đi tìm các Thánh Linh đòi hỏi Thánh Linh con non sao?

Ai dám làm như thế? Ai có thể làm được?

Các Thánh Linh chắc chắn sẽ không đáp ứng, cưỡng ép vì đó, sẽ chỉ chọc giận Thánh Linh, được không bù mất.

Xé rách thần hồn bản nguyên chỗ khó, Thánh Linh chi thân chỗ khó, để Tam Phân Quy Nhất Quyết bộ này thần kỳ pháp môn căn bản khó mà mở rộng truyền thừa.

"Ai." Âu Dương Liệt nặng nề mà hít miệng, cứ việc có chỗ dự kiến, nhưng vẫn là khó nén vẻ thất vọng: "Quả nhiên không phải chuyện dễ dàng như vậy."

Nếu thật dễ dàng, dù là hơi có một ít hi vọng, lấy Dương Khai tính cách, đều khó có khả năng của mình mình quý, sớm đã đem bộ này pháp môn truyền tới, sao lại chờ lấy bọn hắn đến tới cửa đòi hỏi..