Chương 5797: Ai nói ta thất bại

Chương 5797: Ai nói ta thất bại

Qua nhiều năm như vậy, Dương Khai nếu không có truyền ra bộ này pháp môn, chỉ là yên lặng một mình tu hành, vậy đã nói rõ thứ này không thích hợp những người khác.

Bản thân chính là Thánh Linh thân thể, lại có Ôn Thần Liên thủ hộ thần hồn, có thể nói, cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng, những người khác căn bản khó mà bắt chước.

Bốn phía, tản mát tại các nơi lắng nghe bên này đối thoại bát phẩm bọn họ, cũng đều lộ ra thần sắc thất vọng.

Tam Phân Quy Nhất Quyết là tốt pháp môn, có thể thứ này không thích hợp tại tất cả mọi người, căn bản là không có cách phát triển ra đến, vậy liền không có giá trị quá lớn.

Bầu không khí một trận trầm mặc, Phương Thiên Tứ cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Kỳ thật còn có một chút, hắn không có nói rõ, đó chính là pháp môn này diễn sinh ra tới vấn đề.

Tu hành pháp môn này, cần bồi dưỡng được hai đạo phân thân, mà lại cái này hai đạo phân thân cùng chính thống trên ý nghĩa phân thân không giống nhau lắm, vô luận là Thánh Linh chi thân, lại hoặc là yêu thân thân người, mặc dù cùng bản tôn cùng một nhịp thở, có thể trên cơ bản đều có thể tính là độc lập cá thể, có chính mình suy nghĩ của mình.

Cũng chính bởi vì điểm này, tại ba thân hợp nhất đằng sau, hai đạo phân thân suy nghĩ của mình không có cách nào bị ma diệt, bởi vậy liền đưa đến phân thân cùng bản tôn tư duy cùng tồn tại tình huống.

Trong đại chiến, Dương Khai ý thức bỗng nhiên yên lặng, có đại đạo chi lực rung chuyển, bản thân thương thế nặng nề nguyên nhân, nhưng trên thực tế, cũng cùng yêu thân cùng thân người tư duy không có mẫn diệt có quan hệ.

Bây giờ Dương Khai, mặc dù đã thành cửu phẩm chi thân, nhưng bộ nhục thân này bên trong cùng tồn tại ba cái tư duy, chung quy là cái tai hoạ ngầm, nói không chừng một ngày nào tại trong đại chiến, bản tôn ý thức lại sẽ rơi vào trong giấc ngủ sâu, Lôi Ảnh cùng Phương Thiên Tứ ngược lại là có thể tiếp quản nhục thân, nhưng mà tuy là bọn hắn, cũng khó có thể phát huy ra Dương Khai toàn bộ lực lượng.

Đó là cái rất lớn tai hoạ ngầm, Dương Khai bây giờ đã là cửu phẩm, vậy hắn ngày sau đối thủ, nhất định là Mặc tộc vương chủ hoặc là Cự Thần Linh màu mực cường giả như vậy.

Cùng cường giả như vậy tranh đấu, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục.

Phương Thiên Tứ không khỏi có chút lo lắng, lại là không biết việc này nên như thế nào giải quyết, tại hắn cùng Lôi Ảnh nguyên bản ý nghĩ bên trong, ba thân hợp nhất phía dưới, hắn cùng Lôi Ảnh ý thức cũng sẽ dung quy chủ thân bên trong, đến lúc đó trên đời này liền lại không Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh.

Có thể trên thực tế lại không phải như vậy.

Trước đây chủ thân ý thức bỗng nhiên trầm luân, Lôi Ảnh ý thức thức tỉnh, vội vàng tiếp nhận nhục thân, thế nhưng là hỗn loạn một hồi lâu.

Trầm mặc ở giữa, Phương Thiên Tứ đổi chủ đề: "Trận chiến này thương vong như thế nào?"

Âu Dương Liệt thở dài một tiếng: "Người người mang thương, đều cần tu dưỡng, vẫn lạc người hơn một trăm!"

Vẫn lạc cũng không phải lục phẩm thất phẩm, mà là hơn một trăm vị bát phẩm!

Trước đây đại chiến hội tụ ở chỗ này bát phẩm số lượng mới bao nhiêu, tổng cộng mấy trăm mà thôi, dưới một trận chiến, chiến tổn cao tới khoảng ba phần mười, tổn thất như vậy không thể bảo là không lớn.

Bát phẩm vẫn lạc, chủ yếu tập trung ở Nhân tộc một phương đã mất đi chiến hạm che chở, Ma Na Da hạ lệnh không tiếc bất cứ giá nào đánh giết Nhân tộc cường giả đằng sau.

Đại chiến sơ kỳ, Nhân tộc bên này kỳ thật cũng không có bao nhiêu thương vong, lúc kia Hạng Sơn tại luyện hóa Khai Thiên đan dược hiệu, nếm thử đột phá cửu phẩm, Ma Na Da ẩn tàng chuẩn bị ở sau  chờ đợi Dương Khai hiện thân, đương nhiên sẽ không đem Nhân tộc một phương bức bách quá ác.

Mà lại lúc kia, Nhân tộc chiến hạm cơ bản đều còn tại phát huy uy năng.

Khi Dương Khai tấn thăng cửu phẩm đằng sau, hai tộc cường giả mới bắt đầu xuất hiện đại quy mô thương vong.

Nhân tộc bên này tuy có Dương Tuyết đến đây trợ trận, có thể nàng cũng chỉ là một người mà thôi, chỉ có thể giữ vững một phương phòng tuyến, đối mặt Mặc tộc vô số cường giả toàn phương vị tiến công căn bản phân thân thiếu phương pháp.

Theo năm đó Không Chi Vực sau đại chiến, mấy ngàn năm qua này, còn chưa bao giờ có cái nào một trận chiến đấu, để Nhân tộc một phương tổn thất nhiều cường giả như vậy.

"Tổn thất không nhỏ, chiến quả cũng lớn, Mặc tộc chết càng nhiều." Âu Dương Liệt mắt thấy đám người cảm xúc sa sút, động viên một tiếng.

Nhân tộc bên này chết hơn một trăm vị bát phẩm, Mặc tộc bên kia vực chủ tối thiểu nhất bị giết hơn 500 vị, ngụy vương chủ càng nắm chắc hơn vị.

Nhất là truy sát giai đoạn, Mặc tộc những vực chủ kia hốt hoảng chạy trốn như chó nhà có tang, phàm là bị đuổi kịp cơ bản liền không có đường sống.

Đây là một trận đại thắng!

Chớ đừng nói chi là, bây giờ Nhân tộc một phương còn ra đời ba vị cửu phẩm Khai Thiên! Tính cả cười cười Võ Thanh, còn có Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương mà nói, Nhân tộc bên này đã có cửu phẩm đã nhiều đến bảy vị!

Đây tuyệt đối là một cỗ phấn chấn lòng người lực lượng.

Mặc dù Ma Na Da thành tựu vương chủ chi thân, cũng chạy thoát rồi, nhưng hắn dù sao chỉ có một cái.

Nhân tộc bên này còn ra đời rất nhiều tân tấn bát phẩm, còn thu hoạch rất nhiều phàm phẩm Khai Thiên Đan, những này phàm phẩm Khai Thiên Đan mang đi ra ngoài mà nói, lại sẽ tạo nên càng nhiều tân tấn bát phẩm.

Có thể nói, lần này Càn Khôn Lô hiện thế, Nhân tộc một phương thu hoạch tràn đầy.

"Chỉ là đáng tiếc chúng ta hay là quá bất cẩn, để Hạng đầu to tấn thăng sắp thành lại bại!" Âu Dương Liệt liếc mắt nhìn Hạng Sơn, có chút bóp cổ tay thở dài.

Nếu là sớm có phòng bị, sớm một chút đem núp trong bóng tối mặc đồ bắt tới mà nói, Hạng Sơn giờ phút này chỉ sợ cũng là cửu phẩm, có thể loại kia đại chiến cháy bỏng trước mắt, ai có thể nghĩ đến, bát phẩm bên trong lại có mặc đồ.

Ba vị bát phẩm mặc đồ tại hai nơi chiến trường bạo khởi khó khăn thời điểm, chẳng những để Hạng Sơn tấn thăng thất bại, càng phá Dương Khai Bát Quái trận thế, đem hắn đánh thành trọng thương.

Tất cả mọi người bị đánh cho choáng váng, một khắc này là thật tuyệt vọng, cũng may cuối cùng chuyển bại thành thắng.

"Không có gì có thể tiếc." Hạng Sơn ngược lại thần sắc bình thản, "Lúc ấy tình huống kia, không có ý thức được mặc đồ tồn tại xem như chuyện tốt, nếu thật là sớm đem mặc đồ bắt tới, hậu quả khó liệu!"

Dương Khai không có hiện thân trước đó, Mặc tộc một phương nhưng thật ra là có ưu thế áp đảo, chỉ bất quá Ma Na Da một mực tại giấu dốt, không có thể hiện ra lực lượng chân chính, cùng Dương Tiêu xuất lĩnh Lục Hợp trận đánh ngươi tới ta đi.

Lấy phía sau hắn triển hiện ra lực lượng đến xem, hắn hoàn toàn có năng lực tại đánh đổi một số thứ tiền kỳ dưới, cấp tốc đánh tan Dương Tiêu Lục Hợp trận, nhưng hắn không có, bởi vì hắn đang chờ đợi.

Thật muốn nhiễu loạn Ma Na Da bố trí, sẽ chỉ bức bách hắn sớm động thủ, lúc kia, Dương Tuyết chưa chạy đến, Nhân tộc một phương, chỉ có Âu Dương Liệt một cái cửu phẩm, bị Kiêu Vưu dẫn các vực chủ dây dưa, ai có thể đi chống lại Ma Na Da?

Thật muốn đánh phá Ma Na Da bố trí, sẽ chỉ ép hắn đại khai sát giới, ngược lại không đẹp.

Nghe Hạng Sơn kiểu nói này, Âu Dương Liệt suy nghĩ một chút: "Nói cũng đúng."

Đây cũng là người tính không bằng trời tính.

Ma Na Da gia hỏa này, tự cho là hết thảy đều đang nắm giữ, bỗng nhiên biến cố nhiều lần sinh, nếu không phải bỗng nhiên hoành không giết ra một cái Hỗn Độn Linh Vương, để mắt tới Hạng Sơn cực phẩm Khai Thiên Đan, ép Dương Tuyết đi kiềm chế nó, khi Dương Tuyết chạy tới một khắc này, Ma Na Da tính toán liền đã thất bại.

Hỗn Độn Linh Vương xuất hiện  tương đương với để Mặc tộc một phương trống rỗng nhặt được một người trợ giúp, đây cũng là tạo thành Nhân tộc một phương tiền kỳ khốn cảnh nguyên nhân chủ yếu.

"Huống chi. . ." Hạng Sơn bỗng nhiên cười một tiếng: "Ai nói ta tấn thăng thất bại rồi?"

Đám người sững sờ, Âu Dương Liệt càng là nhịn không được trên dưới đánh giá Hạng Sơn vài lần, thần niệm không ngừng quét mắt, nghi hoặc không thôi: "Ngươi không có cửu phẩm a!"

Có thể xác định, Hạng Sơn giờ phút này y nguyên chỉ là một vị bát phẩm Khai Thiên, cũng không có làm ra đột phá.

Mà lại hắn tấn thăng thất bại một màn kia là tất cả mọi người mắt nhìn bên trong, lúc ấy hai vị mặc đồ đột nhiên gây khó khăn, Hạng Sơn không thể không gián đoạn chính mình tấn thăng, loại kia khẩn yếu quan đầu, không có gặp phản phệ cũng không tệ rồi, đâu còn có thể làm ra đột phá.

Mà đã trải qua tình cảnh như vậy, tất cả mọi người cảm thấy, Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm chi lộ chỉ sợ muốn từ đây đoạn tuyệt, đời này kiếp này, chỉ có thể dừng bước bát phẩm đỉnh phong.

"Ta lại không nói mình là cửu phẩm!" Hạng Sơn liếc mắt nhìn hắn.

Dương Tuyết nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu: "Hạng sư huynh tình huống cùng bình thường bát phẩm là không giống với, nói như thế. . . Cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan đối với ngươi là hữu dụng?"

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm: "Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng tan rã chín thành, còn thừa lại một chút, ta cảm thấy bằng vào tự thân lực lượng, ta có thể đột phá!"

Hắn vốn là có cửu phẩm chi tư, chỉ bất quá bởi vì trước kia tại Mặc chi chiến trường gian khổ đại chiến, dẫn đến Tiểu Càn Khôn bị mặc chi lực ăn mòn, bị bất đắc dĩ dứt bỏ mảng lớn Tiểu Càn Khôn cương vực lấy tự vệ, đưa đến phẩm giai rơi xuống.

Về sau mặc dù mượn nhờ Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ Tiểu Càn Khôn, cũng đem rơi xuống phẩm giai một lần nữa tu hành trở về, nhưng tựa hồ là bởi vì một lần kia gặp phải, dẫn đến Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng trở nên so bình thường bát phẩm muốn dày đặc hơn nhiều.

Như thế tình huống dưới, chỉ bằng vào hắn tự thân lực lượng, căn bản khó mà đột phá.

Trước đó gần ngàn năm bế quan tu hành, Lạc Thính Hà Ngụy Quân Dương nhao nhao đột phá tới cửu phẩm, hết lần này tới lần khác hắn bên này không hề có động tĩnh gì.

Bình chướng kia hàng rào chi ngưng thực, chính là phàm phẩm Khai Thiên Đan dược hiệu cũng vô pháp rung chuyển, thẳng đến hắn luyện hóa cực phẩm Khai Thiên Đan.

Ma Na Da một mực bỏ mặc hắn luyện hóa linh đan, thẳng đến một khắc cuối cùng mới mệnh các mặc đồ đánh lén xuất thủ, vốn cho rằng có thể triệt để chôn vùi Hạng Sơn con đường tu hành, lại không muốn chính là bởi vì dạng này, để lại cho hắn một chút hi vọng sống.

Bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, hàng rào bình chướng đục không có ngày xưa ngưng thực nặng nề, thậm chí so với bình thường bát phẩm đỉnh phong đều muốn nông cạn, dạng này hàng rào bình chướng, căn bản không ngăn cản được hắn.

Cứ việc chưa từng nếm thử, có thể Hạng Sơn lại là có lòng tin như vậy!

Hạng Sơn lại có thể đột phá cửu phẩm! Đám người nghe vậy tất cả đều vui mừng quá đỗi.

Ức vạn trong Nhân tộc, Dương Khai là một khối chiêu bài, Hạng Sơn đồng dạng là một khối chiêu bài, dưới mắt Dương Khai đã tấn thăng cửu phẩm, bất quá bởi vì cái kia huyền diệu pháp môn nguyên nhân, hắn cái này cửu phẩm có một ít vấn đề, Hạng Sơn như cũng có thể tấn thăng cửu phẩm mà nói, đôi kia Nhân tộc tướng sĩ bọn họ sĩ khí nhất định có cực lớn ủng hộ.

Âu Dương Liệt mặc dù xưa nay có chút không nhìn trúng Hạng đầu to, giờ phút này lại là từ đáy lòng cao hứng, ha ha cười nói: "Nói như thế, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan dược hiệu không có lãng phí? Ma Na Da cũng trắng tính kế?"

Trước đó Dương Khai vì dẫn đi cái kia Hỗn Độn Linh Vương, ném ra ngoài đi một viên cực phẩm Khai Thiên Đan liền đầy đủ làm cho đau lòng người, đây chính là đại biểu sinh ra một vị cửu phẩm cơ hội.

Hạng Sơn bên này nếu là không cách nào đột phá, vậy thì đồng nghĩa với lại tổn thất một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, lần này Nhân tộc một phương tổng cộng mới đến bốn mai linh đan mà thôi, liên tiếp tổn thất một nửa  cho dù ai cũng khó mà tiếp nhận.

Nhưng bây giờ xem ra, tổn thất chỉ là Dương Khai vứt bỏ viên kia, Hạng Sơn luyện hóa viên kia, hay là phát huy tác dụng.

Mọi người đều đều hân hoan.

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh chóng đột phá đi, đợi tấn thăng cửu phẩm lại nói mặt khác." Âu Dương Liệt thúc giục nói.

Hạng Sơn vuốt cằm nói: "Đang có ý này.".