Chương 5798: Tam hồn chung thể

Chương 5798: Tam hồn chung thể

Hạng Sơn tấn thăng đột phá đi, có lẽ không bao lâu liền có thể thành tựu cửu phẩm chi thân.

Nhân tộc một phương, đại đa số đều tại điều tức chữa thương, trước đây một trận đại chiến, người người bị thương, chỉ bất quá thương thế nặng nhẹ khác biệt.

Âu Dương Liệt nhìn về phía tiếp quản Dương Khai nhục thân Phương Thiên Tứ: "Ngươi cũng chữa thương đi thôi, ta cùng Tuyết sư muội coi chừng liền có thể."

Hắn cũng là có thương tích trong người, chỉ bất quá thương thế không tính nghiêm trọng, về phần Dương Tuyết, càng là hoàn hảo không chút tổn hại, chính là trước đó đại chiến tiêu hao không nhẹ, thoáng khôi phục một trận liền có thể.

Bây giờ Nhân tộc một phương đông đảo cường giả đều là đang khôi phục an dưỡng, hai vị cửu phẩm tự mình chiếu khán, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Phương Thiên Tứ gật đầu: "Tốt!"

Hắn xác thực cần chữa thương, trên nhục thân thương tích hay là rất nghiêm trọng, cứ việc Dương Khai bây giờ đã thành Thánh Long Chi Khu, năng lực khôi phục xuất chúng, nhưng hắn ý thức lại tại trong ngủ say, Phương Thiên Tứ phải nghĩ biện pháp tướng chủ thân ý thức tỉnh lại mới được.

Ngay sau đó liền kiếm một nơi yên tĩnh, khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng lấp một nắm linh đan.

Ồn ào thật lâu chiến trường chợt im lặng xuống tới, Mặc tộc vô số cường giả chết thì chết, trốn thì trốn, trong hư không lưu lại đại chiến vết tích, người đã chết tộc lưu lại thi thể đã bị thu lại, bất quá đại đa số đều là chết không toàn thây cái chủng loại kia, muốn nhận liễm đều không có biện pháp.

Trận đại chiến này tham dự cường giả vô luận số lượng hay là chất lượng đều cực cao, cũng cực kỳ thảm thiết  khiến cho lòng người thích.

"Trước đây đại đạo diễn biến là lần thứ mấy?" Âu Dương Liệt bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ngay tại Dương Khai xuất thủ công sát Ma Na Da thời điểm, trong lò thế giới đại đạo từng có một lần diễn biến, chỉ bất quá lúc kia tình hình chiến đấu cháy bỏng, ai cũng chưa từng để ý.

"Lần thứ tám." Dương Tuyết hướng trong miệng lấp một chút khôi phục dùng linh đan, trả lời.

Âu Dương Liệt chầm chậm gật đầu: "Càn Khôn Lô không sai biệt lắm phải đóng lại."

Căn cứ Huyết Nha trước đây cung cấp tình báo, trong lúc địa kinh lịch chín lần đại đạo diễn biến đằng sau, thế giới trong lò này liền sẽ đóng lại, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ bị gạt ra khỏi đi.

Mà hiện thân vị trí, thì là cùng tiến vào vị trí giống nhau.

Nói một cách khác, lúc ấy Nhân Mặc hai tộc cường giả là từ vị trí nào tiến vào Càn Khôn Lô, như vậy sau khi ra ngoài liền sẽ xuất hiện tại đồng dạng vị trí.

Tình báo này cực kỳ trọng yếu, cũng là Nhân tộc một phương có thể lợi dụng.

Nếu là vận hành tốt, nhất định có thể để Mặc tộc một phương tổn thất to lớn, dù sao Mặc tộc trước đây đối với chuyện này thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bây giờ bọn hắn có lẽ biết, mặc đồ bên kia có thể bảo vệ thủ không được bí mật gì, nhưng biết thì sao?

Lúc đó Càn Khôn Lô hiện thế, các nơi đại vực chiến trường bỗng nhiên bộc phát đại chiến, Mặc tộc một phương vô số cường giả mạnh mẽ xông tới Nhân tộc phòng tuyến, thông qua cái kia chiếu ảnh không gian tiến vào trong lò thế giới, bọn hắn lúc ấy chỉ muốn muốn phá hư Nhân tộc một phương cơ duyên, cũng chưa từng ngờ tới, khi Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, tất cả mọi người sẽ trở lại nguyên điểm!

Dưới mắt, cái kia khắp nơi từng có Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian xuất hiện vị trí, hẳn là đều đã bị Nhân tộc đại quân trọng binh trấn giữ, chỉ đợi Mặc tộc một phương cường giả hiện thân liền vây mà diệt chi!

Đương nhiên, như Không Chi Vực, Mặc chi chiến trường dạng này vị trí, Nhân tộc là không có cách nào nhúng tay, cái kia dù sao cũng là Mặc tộc khống chế địa bàn, từ hai nơi này tiến vào trong lò thế giới Mặc tộc, nói chung có thể bình yên trở về, có thể những vị trí khác Mặc tộc liền khó khăn.

Có thể đoán được chính là, khi cái này Càn Khôn Lô đóng lại ngày, chính là Nhân tộc tàn sát Mặc tộc chúng cường giả thời điểm, cái kia nhất định lại có một lần huy hoàng chiến quả!

Thời gian trôi qua, đám người riêng phần mình chữa thương tu dưỡng.

Dương Khai nhục thân chỗ, Phương Thiên Tứ đắm chìm tâm thần, cùng Lôi Ảnh nếm thử tỉnh lại chủ thân ý thức, vốn cho rằng có lẽ sẽ rất gian nan, có ai nghĩ được chỉ làm sơ nếm thử, Dương Khai ý thức liền vừa tỉnh lại!

"Lão đại, ngươi rốt cục tỉnh!" Lôi Ảnh thanh âm ngạc nhiên trong đầu vang lên.

Dương Khai không khỏi ngơ ngác một chút, còn tưởng rằng xuất hiện cái gì ảo giác, thẳng đến phát giác được tự thân tình huống không đúng, vừa rồi kịp phản ứng.

Chính mình thân thể này bên trong, bây giờ lại nhiều Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh ý thức.

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Mà tư duy của hắn, còn dừng lại tại trọng thương Ma Na Da, chuẩn bị đuổi giết hắn một chớp mắt kia, sau đó hết thảy tất cả đều không biết chút nào.

"Ma Na Da đã chết rồi sao?" Dương Khai hỏi.

"Chạy." Phương Thiên Tứ trở về một tiếng, "Lúc ấy ý thức của ngươi bỗng nhiên yên lặng, lão Tam ý thức người sớm giác ngộ tỉnh một bước, tiếp quản nhục thể của ngươi, hắn không thông Không Gian Pháp Tắc, Ma Na Da muốn chạy trốn, khó mà truy kích."

Lôi Ảnh có chút rầu rĩ không vui nói: "Ta cũng không có cách nào a, lão đại ngươi ý thức yên lặng đằng sau, ta bỗng nhiên liền đã tỉnh lại, ta cũng truy sát tới, nhưng người ta chạy nhanh chóng, việc này còn phải trách lão nhị, hắn nếu là so ta sớm một chút tỉnh lại, có lẽ Ma Na Da liền chết."

Phương Thiên Tứ cũng là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù tạo nghệ không có Dương Khai thâm hậu, nhưng khi đó nếu do hắn tới tiếp quản bộ thân thể này mà nói, Ma Na Da mười phần chín tám là trốn không thoát.

Chẳng qua là lúc đó Lôi Ảnh xác thực trước thức tỉnh một bước  đợi đến Ma Na Da đều chạy không thấy bóng dáng, Phương Thiên Tứ ý thức mới tỉnh lại, lúc kia lại từ hắn tới tiếp quản nhục thân đã không có ý nghĩa.

Nghe bọn hắn một phen giải thích, Dương Khai nói chung minh bạch sự tình trải qua, tuy có chút tiếc hận, bất quá vẫn là nói: "Quả nhiên là tai họa di ngàn năm."

Ai có thể nghĩ đến, tại loại này thời khắc mấu chốt, ý thức của hắn bỗng nhiên xảy ra vấn đề, giống như Ma Na Da đủ loại mưu đồ tính toán, cuối cùng thành rỗng một dạng, Ma Na Da cũng không ngờ tới, hắn một trận tính toán, sẽ dẫn phát nhiều như vậy biến cố.

"Vậy chúng ta ba cái, hiện tại đây là tình huống như thế nào?" Dương Khai có chút đầu to.

Vốn cho rằng ba thân hợp nhất đằng sau, phân thân hết thảy đều sẽ cùng mình hòa làm một thể, có thể thức tỉnh đằng sau mới phát hiện, trong thân thể của mình nhiều hai cái phân thân tư duy.

Cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại năm đó Hồng Trần Đại Đế tao ngộ.

Toái Tinh Hải chi chiến bên trong, Hồng Trần Đại Đế bị Ô Quảng tính toán, kém chút bị đoạt xá, mặc dù Ô Quảng không thể thành công, nhưng cũng tan vào Hồng Trần Đại Đế nhục thân.

Kết quả chính là hai vị này Đại Đế song hồn chung thể sinh tồn thật nhiều năm, giữa lẫn nhau minh tranh ám đấu, Ô Quảng cũng mượn Hồng Trần Đại Đế nhục thân làm xuống không ít đại sự.

Cuối cùng vẫn là tại Tinh giới chém Đại Ma Thần Mạc Thắng, Ô Quảng mới rời đi, chiếm Mạc Thắng nhục thân.

Đoạn Hồng Trần cùng Ô Quảng tốt xấu chỉ là song hồn chung thể, hiện tại hắn lại là tam hồn chung thể. . .

Duy nhất so Đoạn Hồng Trần tình cảnh phải tốt là, hai cái phân thân tư duy không sẽ cùng hắn là địch, dù sao cũng là phân thân, nguồn gốc từ bản tôn, cùng bản tôn lý niệm là nhất trí.

Nhưng cái này cuối cùng không phải chuyện gì, cứ thế mãi xuống dưới, nói không chừng thực sẽ xảy ra vấn đề gì.

"Dưới mắt tình huống này, đại khái là Tam Phân Quy Nhất Quyết mang tới tai hoạ ngầm, ta cùng lão Tam tuy là nguồn gốc từ ngươi, nhưng cuối cùng vẫn là độc lập cá thể, có lẽ bởi vì là quá mức độc lập, cho nên ba thân hợp nhất cũng không tính triệt để." Phương Thiên Tứ giải thích nói.

Lực lượng, bản nguyên, tự thân khí vận đều dung nhập chủ thân bên trong, tư duy lại giữ lại, đây mới là tạo thành Dương Khai cục diện dưới mắt căn bản nguyên nhân.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cảm thấy hẳn là nguyên nhân này, nhịn không được thầm mắng một tiếng, Ô Quảng hỗn đản này, hại người rất nặng a!

Lúc đó nếu không phải tu hành cái này Tam Phân Quy Nhất Quyết, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ cực phẩm Khai Thiên Đan đến tấn thăng cửu phẩm, cũng sẽ không xuất hiện dưới mắt cái này cục diện lúng túng.

Nhưng lúc đó cũng không được lựa chọn, Dương Khai sẽ không đem hi vọng ký thác vào cái kia mờ mịt vô tung Càn Khôn Lô trên thân, muốn tấn thăng cửu phẩm, chỉ có tìm kiếm những đường ra khác, vừa vặn, Ô Quảng Tam Phân Quy Nhất Quyết cho hắn hi vọng.

"Kỳ thật muốn cải biến không khó lắm." Phương Thiên Tứ bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Ta cùng lão Tam tư duy coi như hoàn chỉnh, chỉ cần lão đại ngươi lại cắt đứt một bộ phận thần hồn, ta cùng lão Tam ký thác trong đó, lại tìm một thích hợp nhục thân liền có thể, tốt nhất vẫn là loại kia vừa mới sinh ra hoặc là sắp đản sinh ấu tử."

Như vậy thì tương đương với lại bồi dưỡng bọn hắn một lần, chỉ bất quá lần này cũng không phải là lấy ba thân hợp nhất làm mục đích.

Dương Khai làm qua loại sự tình này, làm tiếp đứng lên cũng không tính khó khăn.

Ô Quảng năm đó kỳ thật cũng có thể mượn dùng biện pháp này cùng Đoạn Hồng Trần tách ra, nhưng hắn không muốn, chủ yếu là sau khi tách ra khẳng định sẽ có hư nhược giai đoạn, sợ Đoạn Hồng Trần chợt hạ sát thủ, liền cùng hắn dây dưa rất nhiều năm.

Dương Khai gật đầu: "Việc này trước không vội, đợi đã bình định mặc hoạn lại nói."

Không nói đến cắt đứt thần hồn đằng sau, hắn nhất định phải suy yếu rất nhiều năm, dưới mắt Nhân Mặc hai tộc đại chiến đã bộc phát, hắn thành tựu cửu phẩm chi thân, chính là giết mực trừ tà thời điểm, có thể nào để bản thân trở nên suy yếu?

Còn nữa nói, sau này mình còn không biết có thể hay không xuất hiện ý thức bỗng nhiên yên lặng tình huống, như lại xuất hiện mà nói, có hai đạo phân thân tới tiếp quản chính mình nhục thân cũng là một con đường lùi, mặc kệ hai đạo phân thân có thể hay không phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình, tổng không đến mức tại đối mặt cường địch lúc không có lực phản kháng chút nào.

"Dù sao ta không vội, lão đại ngươi xem đó mà làm." Lôi Ảnh thờ ơ nói, bây giờ dạng này cũng không tệ, tối thiểu nhất không cần lo lắng đi đâu giết địch.

"Bên kia tình huống như thế nào?" Dương Khai lại ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia tựa hồ có người ngay tại đột phá, khí thế hung mãnh, khí cơ chấn động, mà lại mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc.

Lại là Hạng Sơn!

Hạng Sơn không phải tấn thăng thất bại sao? Tại sao lại bắt đầu tấn thăng rồi? Dương Khai có chút làm không rõ ràng.

Trong đầu, Phương Thiên Tứ đem trước Hạng Sơn nói lời lại nói một lần, Dương Khai mới chợt hiểu ra.

Nói như thế, Hạng Sơn viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan quả thật không có lãng phí hết, hắn là tấn thăng khẩn yếu quan đầu bị đánh gãy, lúc kia, hắn Tiểu Càn Khôn hàng rào bình chướng đã tan rã không sai biệt lắm, coi như gián đoạn, cũng có đột phá tấn thăng cơ sở.

Ngược lại là chuyện tốt, kể từ đó, cái này Càn Khôn Lô một nhóm, Nhân tộc một phương liền có thể sinh ra bốn vị cửu phẩm, cùng hắn ban sơ mong muốn tương xứng.

Lần này Càn Khôn Lô tổng cộng ra đời chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, Dương Tuyết đến một viên, Hạng Sơn đến một viên, hắn độc chiếm hai viên, chủ yếu vẫn là có Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng, nếu không không có khả năng thuận lợi như vậy tìm tới hai viên linh đan hạ lạc.

Hắn hai cái kia, trong đó một viên sáng tạo ra Âu Dương Liệt cái này cửu phẩm, một viên khác dẫn đi Hỗn Độn Linh Vương.

Mà Mặc tộc bên kia, Ma Na Da đến một viên, Kiêu Vưu đến một viên, nói như thế, còn có ba viên cực phẩm Khai Thiên Đan tung tích không rõ, cũng không biết lưu lạc nơi nào, Nhân Mặc hai tộc không có động tĩnh mà nói, xác suất lớn là rơi vào Hỗn Độn Linh tộc trong tay, dù sao thế giới trong lò này bên trong, Hỗn Độn Linh tộc là bản thổ sinh linh, số lượng khổng lồ, chiếm cứ được trời ưu ái ưu thế..