Chương 5799: Dự định

Chương 5799: Dự định

Đang cùng hai đạo phân thân trao đổi, Âu Dương Liệt cùng Dương Tuyết dường như đã nhận ra bên này dị thường, nhao nhao lướt đến.

Đợi cho phụ cận, Âu Dương Liệt nhíu mày đánh giá hắn, cũng không biết giờ phút này tiếp quản Dương Khai nhục thân đến cùng là cái nào đạo thần hồn.

Dương Tuyết thăm dò tính hô một tiếng: "Đại ca?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Vất vả."

Dương Tuyết con ngươi lập tức đỏ lên: "Đại ca ngươi rốt cục tỉnh."

Âu Dương Liệt cũng thở phào một hơi: "Tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt!"

Tuy nói trước đây Phương Thiên Tứ nói Dương Khai đại khái không có vấn đề gì, có thể luôn luôn để cho người ta có chút bận tâm, giờ phút này xác định Dương Khai đã thức tỉnh, rốt cục yên lòng.

"Cái kia Ma Na Da chạy." Âu Dương Liệt lại nói.

Dương Khai nói: "Việc này ta đã biết, bất quá còn có cơ hội, trước đây đại đạo diễn biến là lần thứ mấy?"

Hắn kỳ thật một mực tính toán đại đạo diễn biến số lần, chỉ bất quá bởi vì đã từng xâm nhập qua một lần Vô Tận Trường Hà, lĩnh hội vạn đạo chi diệu, tại cái kia trong lúc đó đại đạo diễn biến, hắn không cách nào cảm giác được, cho nên hắn cũng không biết thế giới trong lò này đại đạo diễn biến đến cùng có mấy lần.

Âu Dương Liệt nói: "Lần thứ tám."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Còn có một chút thời gian, đợi Càn Khôn Lô đóng lại, ta cùng Ma Na Da rời đi nơi đây, hẳn là sẽ xuất hiện tại cùng một cái vị trí, lấy hắn bây giờ thương thế, thực lực nhất định giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó liền có thể chém hắn!"

Hắn cùng Ma Na Da là tại cùng một chỗ vị trí tiến vào Càn Khôn Lô, đi ra ngoài khẳng định cũng sẽ cùng nhau hiện thân, đến lúc đó, trọng thương trong người Ma Na Da đối mặt hắn cũng chỉ có khoanh tay chịu chết mệnh.

Âu Dương Liệt thần sắc ngưng túc nói: "Gia hỏa này xác thực khó chơi, hắn không chết chung quy là cái tai hoạ ngầm."

Lần này Nhân Mặc hai tộc vô số cường giả đại chiến, suýt nữa liền bị Ma Na Da cho tính toán thành công, bây giờ hồi tưởng lại, Âu Dương Liệt cũng là một trận hoảng sợ, lúc ấy nếu không phải Dương Tuyết chạy đến trợ giúp, đánh lén trọng thương Kiêu Vưu, kiềm chế Hỗn Độn Linh Vương, nếu không phải Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, lâm trận đột phá, lần này Nhân tộc mấy trăm bát phẩm có thể còn sống sót mấy cái thật đúng là cũng chưa biết.

Chính là hắn cái này cửu phẩm, chỉ sợ đều muốn khó thoát kiếp này.

Trước kia Dương Khai đã từng đưa tin Tổng Phủ ti bên kia, để Nhân tộc một phương nhiều hơn cảnh giác Ma Na Da, nhưng trước đó Ma Na Da thực lực cũng không tính quá mạnh, nhiều lắm là một cái ngụy vương chủ mà thôi, có Mễ Kinh Luân tọa trấn trù tính chung, cùng tranh tài tương đối, hắn cũng triển lộ không được quá nhiều phong mang.

Mà lần này thủ bút lại làm cho nơi đây tất cả mọi người thấy được sự kinh khủng của hắn chỗ, Ma Na Da lợi hại không ở chỗ thực lực của bản thân hắn, mà là cái kia tinh minh tính toán, bây giờ hắn lại tấn thăng vương chủ chi thân, thực lực tăng nhiều, càng là như hổ thêm cánh.

Địch nhân như vậy, tự nhiên là sớm giết sáng sớm tốt lành tâm.

Cũng may còn có một cơ hội! Đợi cho Càn Khôn Lô đóng lại một khắc này, Ma Na Da hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bên này đang nói chuyện, Hạng Sơn bên kia tấn thăng đột phá đã tới thời khắc sống còn, khí thế sớm đã nhảy lên tới cực hạn, khí cơ chấn động lợi hại, Tiểu Càn Khôn hư ảnh cũng cơ hồ hóa thành thực chất, hiển hiện sau lưng Hạng Sơn.

Theo thiên địa vĩ lực chấn động, khí cơ bỗng nhiên bộc phát, Hạng Sơn cái kia vốn đã đến cực hạn khí thế đột nhiên tăng trưởng một mảng lớn, cái kia hư ảo Tiểu Càn Khôn tựa hồ cũng trong nháy mắt này khuếch trương rất nhiều.

Hôm nay nơi đây, Nhân tộc vị thứ tám cửu phẩm ra đời!

Âu Dương Liệt nhìn qua bên kia, thổn thức vạn phần: "Không dễ dàng a!"

Xác thực không dễ dàng, Hạng Sơn tại hắn cái kia niên đại, liền như là hôm nay Dương Khai đồng dạng, phong hoa tuyệt đại, tư chất tuyệt luân, bản thân liền có tấn thăng cửu phẩm chi tư, chiến lực siêu quần, cũng chính bởi vì quá mức xuất sắc, mới có thể bị Mặc tộc bên kia để mắt tới, trúng mai phục, tại cùng Mặc tộc cường giả tranh đấu lúc bị mặc chi lực xâm nhiễm Tiểu Càn Khôn, bị bất đắc dĩ dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực bảo toàn tự thân.

Như vậy cũng đưa đến phẩm giai rơi xuống, như vậy ẩn núp mấy ngàn năm, thật vất vả đem rơi xuống tu vi tu hành trở về, tấn thăng cửu phẩm lại là một vấn đề khó.

Tới thế giới trong lò này, vận khí ngược lại là rất không tệ, được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, nhưng mà lại là biến cố liên tiếp phát sinh, tấn thăng thời khắc sống còn làm mực đồ chỗ hỏng, rơi vào đường cùng chỉ có thể chủ động từ bỏ.

So sánh mà nói, Âu Dương Liệt cảm thấy mình may mắn lại hạnh phúc. . .

Tại tiến Càn Khôn Lô trước đó, hắn nhưng từ chưa nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày còn có thể tấn thăng cửu phẩm, bản thân hắn là loại kia tính cách nóng nảy, đi thẳng về thẳng người, nhiều năm cùng Mặc tộc cường giả đại chiến, để hắn ám thương trầm tích, thực lực sớm đã không còn đỉnh phong.

Trước đây nguyện vọng duy nhất, chính là sẽ có một ngày có thể chiến tử sa trường, trước khi chết dễ giết nhất mấy cái vực chủ, như vậy cũng không phụ đời này.

Coi như tiến vào cái này Càn Khôn Lô, cũng là ôm tìm một viên cực phẩm Khai Thiên Đan cho Dương Khai hoặc là Hạng Sơn, để bọn hắn đột phá cửu phẩm suy nghĩ, chưa bao giờ nghĩ tới được linh đan chính mình đi luyện hóa.

Chưa từng nghĩ, Dương Khai cho hắn một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, bảo vệ hắn luyện hóa.

Tấn thăng quá trình mặc dù có chút khó khăn trắc trở, tổng thể mà nói hay là thuận buồm xuôi gió, Âu Dương Liệt cứ như vậy mơ mơ hồ hồ thành cửu phẩm.

Như thế vừa so sánh, Âu Dương Liệt đều thay Hạng Sơn cảm thấy lòng chua xót.

"Làm việc tốt thường gian nan nha." Dương Khai ha ha cười một tiếng, quan sát một trận Hạng Sơn bên kia, xác định hắn đã tấn thăng, bất quá vừa rồi tấn thăng, Tiểu Càn Khôn khuếch trương phía dưới khẳng định có chút bất ổn, còn cần hảo hảo rèn luyện một phen.

"Tuyết Nhi ngươi đây?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía một bên Dương Tuyết, "Như thế nào tấn đến cửu phẩm?"

Kỳ thật hắn từ Vô Tận Trường Hà bên kia giết tới, liếc mắt nhìn thấy Dương Tuyết đúng là cửu phẩm thời điểm, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Chính mình cái này làm đại ca đều không có tấn thăng cửu phẩm, trong nhà tiểu muội thế mà cửu phẩm, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi, cũng may bây giờ hắn cũng thành công tấn thăng, miễn cưỡng duy trì ở đại ca uy nghiêm cùng địa vị.

Dương Tuyết cười cười nói: "Vận khí mà thôi."

Ngay sau đó đem mình cùng Dương Tiêu cùng nhau tiến vào thế giới trong lò này, không có mấy ngày Dương Tiêu bỗng nhiên phát giác được dị thường, lần theo Thái Dương Thái Âm Ký cảm ứng, thế mà tìm được một viên cực phẩm Khai Thiên Đan kinh lịch từng cái nói tới.

Dương Khai nghe xong, giờ mới hiểu được, Dương Tuyết có thể được linh đan, còn có một phần của mình công lao ở bên trong.

Nếu không phải hắn sớm tại cái kia chín viên linh đan bên trong lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, Dương Tiêu thì như thế nào có thể có cảm ứng.

Bất quá loại sự tình này ngược lại là không cần đi nói tỉ mỉ.

"Như vậy tới nói, là Tiêu nhi lập công lớn?" Dương Khai đang khi nói chuyện, hướng Dương Tiêu nơi chữa thương bên kia liếc mắt nhìn, chính lặng lẽ meo meo quan sát bên này động tĩnh Dương Tiêu vội vàng nhắm mắt lại, ngồi nghiêm chỉnh.

Dương Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, lại có chút muốn nói lại thôi.

Dương Khai ước chừng biết nàng muốn nói cái gì, ba thân hợp nhất, Phương Thiên Tứ tư duy mặc dù hoàn chỉnh giữ lại xuống dưới, nhưng hắn cả đời này kinh lịch đều dung nhập vào bản tôn bên trong, cho nên những năm này Phương Thiên Tứ đã trải qua cái gì, Dương Khai đều nhất thanh nhị sở, tự nhiên cũng bao quát Dương Tiêu cùng thân người ở giữa thổ lộ một chút bí mật nhỏ. . .

Cũng là có chỗ đoán trước, hai đứa bé từ nhỏ liền cùng một chỗ sinh hoạt lớn lên, coi là thanh mai trúc mã, qua nhiều năm như vậy lại chưa từng tách rời qua, cùng nhau tu hành trưởng thành, đâu còn có thể không có điểm tình cảm.

Chỉ bất quá trở ngại giữa lẫn nhau bối phận có kém, cho tới bây giờ đều chưa từng xuyên phá tầng giấy cửa sổ kia, nói chung cũng là không muốn để cho hắn khó làm.

Nếu không có như vậy, Dương Tiêu cũng sẽ không cùng Phương Thiên Tứ nói những vật này, chủ yếu là một mực giấu ở trong lòng buồn khổ, khó được có cái cùng chung chí hướng đồng bạn, thường xuyên đến thổ lộ hết một phen.

Lại không muốn che giấu nhiều năm như vậy sự tình cuối cùng sẽ lấy loại này không thể tưởng tượng phương thức bại lộ, dĩ vãng Dương Tiêu cùng Dương Khai là người thân nhất, Dương Khai phàm là hiện thân, hắn luôn luôn vây quanh ở bên người, mà giờ khắc này lại là ước gì cách cha nuôi càng xa càng tốt, núp ở phía xa yên lặng chữa thương, rõ ràng chột dạ gấp.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng cười cười: "Long mạch của hắn đã không thấp, để hắn sớm ngày tấn thăng Thánh Long chi thân đi, có cái gì nghi hoặc có thể hướng Phục Quảng tiền bối thỉnh giáo, đều là đồng tộc, có thể giúp đỡ hắn định sẽ không chối từ."

Dương Tuyết lên tiếng là.

Dương Khai vừa nhìn về phía nàng: "Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau, không có gì bất ngờ xảy ra các ngươi hẳn là trở về về Sơ Thiên đại cấm bên kia, bây giờ ngươi đã là cửu phẩm, phải tất yếu hiệp trợ Phục Quảng tiền bối trấn thủ tốt Sơ Thiên đại cấm, mặt khác nói cho Ô Quảng, trong đại cấm Mặc tộc có thể sẽ có một ít dị động, để hắn cẩn thận một chút."

Dương Tuyết lại gật đầu: "Vâng."

Âu Dương Liệt ngưng trọng nói: "Sơ Thiên đại cấm bên kia xuất hiện cái gì dị thường rồi?"

Dương Khai lắc đầu: "Để phòng vạn nhất. Nhân Mặc hai tộc đại chiến đã kéo ra màn che, lấy dưới mắt so sánh thực lực đến xem, Nhân tộc số lượng kém xa Mặc tộc, nhưng cường giả đỉnh cao cấp độ, Nhân tộc muốn hơi chiếm cứ một chút ưu thế, trận đại chiến này, có lẽ là trận chiến cuối cùng, thắng, Nhân tộc vạn thế không lo, nếu là bại, mặc hoạn quét sạch phía dưới, trên đời này chỉ sợ cũng lại không Nhân tộc. Đại thế như vậy, Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc khẳng định sẽ có một ít động tác, muốn phòng bị trong bọn họ ứng bên ngoài hợp, trận chiến này ta Nhân tộc muốn thắng rất khó, cũng mặc kệ nhiều khó khăn, đều muốn kiên trì!"

Nhân tộc muốn thắng, chẳng những muốn diệt trừ xâm lấn 3000 thế giới Mặc tộc, còn muốn nghĩ biện pháp đối phó Sơ Thiên đại cấm bên trong những cái kia, càng có Mặc bản tôn!

Nhất là Mặc bản tôn, đây chính là hư hư thực thực Tạo Vật Chủ tồn tại, Dương Khai đến nay cũng không thể nghĩ đến đối phó nó phương pháp, thương bọn người năm đó lựa chọn là lấy Sơ Thiên đại cấm phong trấn, có thể Mặc bản tôn chưa trừ diệt, chung quy là cái tai hoạ ngầm, có lẽ 100. 000 năm, 200. 000 năm đằng sau, lại sẽ sinh ra một trận mặc triều quét sạch hoàn vũ đại chiến, không ngừng vô tận.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Âu Dương Liệt: "Âu Dương sư huynh, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau 3000 thế giới bên kia liền xin nhờ chư vị, ta sẽ mau chóng chạy trở về cùng các ngươi tụ hợp."

Âu Dương Liệt gật đầu: "Sinh mà vì người, phải làm." Dừng một chút nói: "Sư đệ tiếp xuống có gì an bài?"

"Đi một chút nhìn xem." Dương Khai chầm chậm đứng dậy, "Càn Khôn Lô đóng lại còn có một chút thời gian, cái kia Hỗn Độn Linh Vương cầm linh đan của ta cũng không biết đi nơi nào, tìm xem nhìn có thể hay không đoạt lại, mặt khác. . . Còn có một số nghi hoặc muốn tìm được đáp án."

Trước đây bị bất đắc dĩ, Dương Khai ném ra ngoài cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan dẫn đi Hỗn Độn Linh Vương, dưới mắt nguy cơ đã giải, Dương Khai tự nhiên là muốn một lần nữa đoạt lại, mà lại, thế giới trong lò này bên trong còn có ba viên linh đan tung tích không rõ, cũng là có thể tìm vừa tìm.

Đương nhiên, nếu là có thể đụng phải Ma Na Da mà nói, vậy thì càng tốt hơn, có thể thuận tiện làm thịt hắn.

Bất quá Ma Na Da cũng không phải ngu xuẩn, giờ phút này định giấu ở địa phương nào yên lặng liếm láp vết thương, muốn tìm đến hắn cũng không phải chuyện dễ dàng..