Chương 5800: Đều chạy

Chương 5800: Đều chạy

"Sư đệ tự đi, bên này có ta cùng Tuyết sư muội chiếu khán liền có thể." Âu Dương Liệt nói một tiếng, rất nhiều Nhân tộc cường giả ngay tại khôi phục chữa thương, xác thực cần người chăm sóc, cũng là không cần tất cả mọi người lưu lại, Dương Khai đã có một ít ý nghĩ, tự nhiên là cho phép hắn.

Nếu thật có thể đem cái kia Hỗn Độn Linh Vương mang đi linh đan tìm trở về, cũng là chuyện tốt.

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy ta đi."

Nói như vậy lấy, không ngừng lại, một bước phóng ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, thân ảnh đã biến mất không thấy, thương thế của hắn kỳ thật còn chưa có khỏi hẳn, bất quá dưới mắt thời gian không nhiều, Dương Khai cũng không muốn đem còn thừa không có mấy thời gian lãng phí ở chữa thương phía trên, huống chi, một chút thương thế đối với hắn cũng không lo ngại, bây giờ hắn cửu phẩm chi thân, phóng nhãn thế giới trong lò này, chính là gặp được Hỗn Độn Linh Vương cũng có thể một trận chiến!

Đãi hắn bên này sau khi đi, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên người Dương Tuyết, rõ ràng là trước đây một mực giả vờ giả vịt tại chữa thương Dương Tiêu.

Dương Tiêu sắc mặt hơi trắng bệch, trước đây một trận đại chiến hắn cũng tiêu hao rất lớn, thương thế không nhẹ, bất quá hắn tốt xấu là cái Long tộc, nhục thân cường hãn, năng lực khôi phục xuất chúng, so với bình thường bát phẩm mà nói, hắn khôi phục phải nhanh hơn một chút.

Nhìn chăm chú Dương Khai rời đi phương hướng, Dương Tiêu hơi có chút thấp thỏm truyền âm hỏi: "Tiểu cô cô, cha nuôi mới vừa nói cái gì rồi?"

Dương Tuyết chầm chậm lắc đầu, nói: "Cũng không nói cái gì."

"Không nói gì?" Dương Tiêu trừng to mắt, "Hắn không hỏi ta cái gì sao?"

Làm sao có thể không nói gì, cái này khiến Dương Tiêu càng cảm thấy bất an.

Dương Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Đại ca để cho ngươi sớm ngày tấn thăng Thánh Long."

Dương Tiêu lại đợi một lát, gặp Dương Tuyết không có nói tiếp, kinh ngạc không thôi: "Chỉ những thứ này?"

Dương Tuyết nhịn không được giận hắn một chút: "Ngươi còn muốn nghe thứ gì?"

"Chỉ những thứ này. . ." Dương Tiêu không khỏi nhíu mày, cha nuôi chẳng lẽ cái gì cũng không biết? Không có khả năng a, lão Phương là cha nuôi phân thân, bây giờ ba thân hợp nhất phía dưới, cha nuôi hẳn là biết tất cả mọi chuyện mới đúng. . . Không nên a!

Dương Tiêu một mặt khổ não biểu lộ, suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cười ha ha: "Ta đã biết!"

Dương Tuyết nghiêng đầu nhìn hắn, biểu lộ mộng nhiên.

Ngươi biết cái gì rồi?

Đã thấy Dương Tiêu hướng về phía Dương Khai rời đi phương hướng, lớn tiếng hô to: "Cha nuôi yên tâm, đợi ta tấn thăng Thánh Long ngày, chính là đi Dương gia cầu thân thời điểm!"

Dương Tuyết đằng nháo cái mặt đỏ thẫm, dậm chân không thôi: "Ngươi đang nói cái gì nha!"

Âu Dương Liệt cũng không nhịn được xoay đầu lại, ngạc nhiên nhìn xem Dương Tiêu, lại nhìn một cái Dương Tuyết, trong lúc mơ hồ minh bạch cái gì.

Dương Tuyết sắc mặt càng đỏ, gần như sắp muốn nhỏ ra huyết, hung tợn trừng Dương Tiêu một chút, quay người bắt đi.

Dương Tiêu một mặt vô tội, nhìn về phía Âu Dương Liệt: "Ta nói sai? Cha nuôi chẳng lẽ không phải ý tứ kia?"

Âu Dương Liệt thoải mái cười to: "Không sai, Dương Khai chính là ý tứ kia, tiểu tử ngươi quả nhiên một chút liền rõ ràng! Nữ tử nha, da mặt mỏng, dễ dàng thẹn thùng, còn không đuổi theo!"

"A nha!" Dương Tiêu chợt tỉnh ngộ, xông Âu Dương Liệt thi lễ một cái, đuổi theo Dương Tuyết rời đi phương hướng liền đi.

Nhìn qua bên kia, Âu Dương Liệt không chỗ ở gật đầu: "Trẻ tuổi nóng tính, nhiệt huyết phương cương, tốt, rất tốt!"

Để hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình lúc còn trẻ, lúc kia tựa hồ cũng là dạng này dám nghĩ dám làm, đi trong lòng mình khoái ý, gì chú ý người ta xem kỹ ánh mắt!

Quay đầu, chính gặp một bóng người từ trong hư không dạo bước mà đến, đợi cho phụ cận, Âu Dương Liệt trên dưới dò xét hắn một chút: "Vừa mới tấn thăng đột phá, không cần nhiều vững chắc vững chắc?"

Hạng Sơn lắc đầu nói: "Không có thời gian, lại làm vững chắc đi, Càn Khôn Lô đều nhanh đóng lại." Quay đầu liếc mắt nhìn Dương Tiêu Dương Tuyết rời đi phương hướng, khó hiểu nói: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

Âu Dương Liệt lập tức tinh thần tỉnh táo, đem chính mình chứng kiến hết thảy từng cái nói tới.

Hạng Sơn hiểu rõ gật đầu: "Đã giữa lẫn nhau có tình ý, buông tay mà làm chính là, cũng không phải huyết mạch chi thân, bất quá bởi vì Dương Khai tầng quan hệ này có danh phận thôi, lại có rất liên quan? Nghĩ đến Dương sư đệ cũng là sẽ không để ý."

Âu Dương Liệt gật đầu: "Là lý này, chúng ta võ giả, nào có nhiều như vậy thế tục luân thường, Dương Khai tiểu tử kia tựa hồ cũng không muốn để ý tới việc này." Thở dài một tiếng nói: "Mà lại, lần này Nhân tộc nếu là không thắng, sợ cũng không có tương lai, giờ phút này không buông tay hành động, không lưu di hám."

Hạng Sơn gật đầu, không còn trên chuyện này nhiều lời, ngược lại nói: "Ta muốn đi giết địch, bên này ngươi liền quan tâm nhiều thêm."

Sau khi nói xong cũng mặc kệ Âu Dương Liệt có đồng ý hay không, hóa thành một đạo lưu quang liền đi.

Âu Dương Liệt há to miệng, đục không ngờ tới Hạng Sơn thế mà lại đến như vậy một tay  chờ hắn muốn ngăn trở thời điểm đã tới đã không kịp, không khỏi hô to một tiếng: "Hạng đầu to ngươi trở lại cho ta!"

Đâu còn có thể trở về được đến? Lưu quang kia dần dần từng bước đi đến, rất nhanh không thấy bóng dáng, hoàn toàn không nghe thấy giống như.

Âu Dương Liệt một đầu nổi nóng: "Khinh người quá đáng a!"

Hắn cũng muốn đi giết địch a, vốn nghĩ Hạng Sơn bên này vững chắc một chút cửu phẩm chi cảnh, để Hạng Sơn lưu tại đây bên cạnh chiếu khán, hắn liền có thể buông tay buông chân làm một vố lớn, ai ngờ bị Hạng Sơn cho nhanh chân đến trước.

Bất quá nghĩ lại, cũng minh bạch Hạng Sơn vì sao cấp bách như vậy.

Lần này Càn Khôn Lô mở ra, Hạng Sơn tựa hồ còn chưa kịp làm những gì, liền bị cuốn vào Nhân tộc hai tộc cường giả trong đại chiến, dưới mắt sơ tấn cửu phẩm, tất nhiên là không kịp chờ đợi muốn cảm thụ một chút mới tăng lực lượng.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, Hạng Sơn đi, Dương Tuyết cũng chạy. . .

Cũng chỉ còn lại có hắn một cái cửu phẩm lẻ loi trơ trọi thủ tại chỗ này, hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp tùy ý rời đi, nhiều như vậy thụ thương Nhân tộc bát phẩm ở chỗ này chữa thương, luôn luôn cần người chiếu khán.

Cỡ nào buồn khổ nhân sinh! Âu Dương Liệt trong lòng oán thầm  chờ Càn Khôn Lô đóng lại, nhất định phải đi tìm Hạng đầu to hảo hảo tính sổ sách không thể!

Nhân Mặc hai tộc trận này hội tụ vô số cường giả đại chiến, cuối cùng mặc dù lấy Nhân tộc một phương chiến thắng mà kết thúc, nhưng chiến tranh xa xa không có kết thúc.

Không nói đến Mặc tộc một phương tiến vào Càn Khôn Lô cường giả tuyệt không chỉ trước đó xuất hiện những cái kia, chính là thời khắc sống còn cũng đào tẩu không ít.

Dưới mắt chính là Mặc tộc sụt hơi thời điểm, hai đại vương chủ vừa chết nhất trọng sáng tạo, những cái kia may mắn chạy trốn ngụy vương chủ bọn họ cũng đều từng cái có thương tích trong người, chính là tìm kiếm diệt vây giết bọn hắn thời cơ tốt.

Bỏ qua lần này, còn muốn giết bọn hắn, chỉ sợ cũng phải chờ tới Càn Khôn Lô đóng lại.

Dưới mắt sớm kéo diệt trừ Mặc tộc một chút lực lượng  chờ Càn Khôn Lô đóng lại, Nhân tộc một phương diện đúng áp lực cũng sẽ càng nhỏ hơn một chút.

Có lẽ cũng có thể giết một chút từ Mặc chi chiến trường cùng Không Chi Vực vị trí tiến vào Càn Khôn Lô Mặc tộc cường giả.

Thời gian trôi qua, không ngừng mà có Nhân tộc cường giả khôi phục lại, cũng không ở lâu, Âu Dương Liệt mệnh bọn hắn tất cả kết trận thế, phân tán bốn đi, tìm kiếm Mặc tộc dư nghiệt.

Đợi cho cuối cùng một nhóm người tộc võ giả khôi phục thời điểm, thời gian đã không biết đi qua bao lâu, một mực lưu tại nơi đây chăm sóc Âu Dương Liệt lúc này mới có thể khởi hành.

Trong lòng tự nhiên đem Hạng Sơn cho mắng chó máu xối đầu.

Trong hư không, một trận đại chiến vừa mới kết thúc, Dương Khai lẻ loi mà đứng, bên người mấy cỗ Mặc tộc cường giả thi thể.

Nói là đại chiến, bất quá là nghiêng về một bên đồ sát.

Tuy là mấy vị này Mặc tộc vực chủ kết thành trận thế, tại bây giờ Dương Khai trước mặt lại có thể lật ra bọt nước gì đến? Cửu phẩm chi cảnh, Thánh Long chi thân, chính là không có hoàn toàn khôi phục, giết bọn hắn cũng như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Nhất phẩm cảnh giới tăng lên, mang tới thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ Tiểu Càn Khôn cương vực đã khuếch trương mấy lần không ngừng, ở trong đó cố nhiên có cảnh giới tăng lên mang tới, cũng đồng dạng có Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn dung nhập nguyên nhân trong đó, nếu không Dương Khai một cái vừa tấn thăng cửu phẩm, lấy ở đâu mạnh như vậy nội tình.

Không chỉ như thế, Tiểu Càn Khôn bên trong còn nhiều thêm một gốc Thế Giới Thụ tử thụ.

Tử thụ kia vốn là Dương Khai năm đó lưu cho Phương Thiên Tứ, tốt trợ hắn cấp tốc trưởng thành, bây giờ Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn dung nhập bản thân, tử thụ này cũng cùng nhau dung vào.

Hắn vốn là có một gốc tử thụ, dưới mắt lại nhiều một gốc, lại là không có ý nghĩa quá lớn.

Chờ trở về 3000 thế giới bên kia, có lẽ có thể tìm cái nhân tuyển thích hợp đưa tặng ra ngoài, như vậy cũng có thể tiết kiệm một chút tu hành thời gian  khiến cho sớm ngày tấn thăng cửu phẩm.

Cùng Âu Dương Liệt bọn người sau khi tách ra, Dương Khai liền trong hư không này tìm kiếm, chủ yếu vẫn là muốn tìm đến viên kia bị hắn vứt bỏ cực phẩm Khai Thiên Đan.

Bây giờ Nhân tộc cửu phẩm số lượng không nhiều, một viên linh đan liền mang ý nghĩa một vị cửu phẩm sinh ra.

Dương Khai muốn cho Mễ Kinh Luân mang một viên trở về, về sau chiến tranh nhất định càng kịch liệt, Mễ Kinh Luân tọa trấn hậu phương chưa hẳn có thể kịp thời khống chế toàn cục, nhưng bát phẩm Khai Thiên tu vi tóm lại hay là kém một chút, như hắn có thể tấn thăng cửu phẩm mà nói, đối với hắn bản thân, đối với Nhân tộc đều có tác dụng lớn!

Chỉ tiếc đoạn đường này tìm kiếm tới, cũng không có thu hoạch, ngược lại là gặp một chút Mặc tộc cường giả, tự nhiên là thuận tay chém giết sự tình.

Trong đầu Lôi Ảnh thanh âm vang lên: "Lão đại, ta thiên phú thần thông này hay là rất hữu dụng a?"

Mặc dù Dương Khai thực lực cường đại, cho tới nay tại đồng bậc ở trong không có địch thủ, nhưng hắn thật đúng là không am hiểu tiềm hành chuyện ám sát, dưới tình huống bình thường gặp được địch nhân  bình thường đều là chính diện cường sát.

Chẳng qua hiện nay dung yêu thân, Lôi Ảnh Lôi Đình chi đạo cùng ẩn nấp chi đạo cũng cùng nhau nhưng vì Dương Khai sở dụng.

Vừa rồi hắn tiểu thí ngưu đao, mượn nhờ Lôi Ảnh thiên phú thần thông ẩn nấp thân hình, thẳng đến hắn đột nhiên gây khó khăn thời điểm, mấy cái kia vực chủ còn không có kịp phản ứng, cơ hồ có thể nói bọn hắn căn bản không biết mình chết tại trên tay người nào.

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Đại Yêu có thể hoành hành thời đại Thượng Cổ, tất nhiên là có một ít đạo lý."

Yêu tộc chủng loại khác biệt, có thiên phú thần thông liền khác biệt, Lôi Ảnh xem như Ảnh Báo bộ tộc, trời sinh liền tinh thông ẩn nấp chi đạo, đây cũng là Dương Khai lựa chọn nó làm yêu thân nguyên nhân.

Lúc kia Dương Khai muốn bế quan chữa thương, nhưng không có quá nhiều công phu chiếu khán yêu thân, lựa chọn Lôi Ảnh tự có thể nhiều một ít cơ hội sinh tồn.

Về phần Lôi Đình chi đạo, thì là Lôi Ảnh hậu kỳ tự hành tu hành mà đến, cũng không tính thiên phú thần thông.

Mà Lôi Ảnh cái danh xưng này, cũng là Đại Đế danh hào, cũng không phải là nó chủng tộc.

"Dù sao so lão nhị mạnh!" Lôi Ảnh thanh âm dương dương đắc ý.

Đây cũng là bình thường, Phương Thiên Tứ là Dương Khai ở trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng ra được thân người, tu hành đại đạo cơ bản đều là kế thừa từ Dương Khai, có thể nói hắn tinh thông Dương Khai một dạng tinh thông, hắn không tinh thông Dương Khai cũng tinh thông, tự nhiên không có Dương Khai có thể mượn lực chỗ. . .

So sánh mà nói, Lôi Ảnh rất có cảm giác ưu việt..