Chương 5801: Lại đoạt một lần

Chương 5801: Lại đoạt một lần

Phương Thiên Tứ thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Nếu có một ngày, lão đại ý thức lần nữa yên tĩnh lại, ngươi cảm thấy là ngươi tiếp quản nhục thân hay là ta tới tiếp quản?"

Lôi Ảnh lập tức không lên tiếng. . .

Tu hành đại đạo kế thừa Dương Khai cũng là có chỗ tốt, vạn nhất thật có một ngày Dương Khai ý thức lần nữa yên tĩnh lại, tự nhiên là do Phương Thiên Tứ tới tiếp quản nhục thân càng tốt hơn  bởi vì hắn càng đại nạn hơn độ phát huy ra Dương Khai bản thân thực lực.

Trước đây Lôi Ảnh trước tiên tiếp quản nhục thân cũng là ngoài ý muốn, lúc kia Dương Khai ý thức bỗng nhiên yên tĩnh lại, Lôi Ảnh vừa lúc thức tỉnh, tiếp quản sự tình tự nhiên thuận lý thành chương.

Thẳng đến nó truy sát Ma Na Da không có kết quả, Phương Thiên Tứ ý thức mới thức tỉnh, lúc ấy nếu là Phương Thiên Tứ trước tỉnh lại, Ma Na Da chưa chắc có cơ hội đào tẩu.

Cho nên Dương Khai mới có thể cảm thấy Ma Na Da gia hỏa này tai họa di ngàn năm, mệnh số không có đến tuyệt lộ.

"Lão nhị ngươi đừng miệng quạ đen!" Khó chịu nửa ngày, Lôi Ảnh mới biệt xuất một câu, "Về sau cẩn thận chút, chưa chắc sẽ lại xuất hiện loại tình huống kia."

"Mọi thứ luôn có vạn nhất, trước đó liền xuất hiện qua, việc này không thể không phòng!"

"Nào có nhiều như vậy vạn nhất. . ."

Trong đầu hai cái phân thân ồn ào, Dương Khai bật cười, ngược lại sẽ không có cái gì bực bội cảm giác, ngược lại có một loại mới lạ thể nghiệm.

Qua nhiều năm như vậy, vô luận là đối mặt cường địch hay là thăm dò lạ lẫm địa giới, nhiều khi hắn đều là lẻ loi một mình đang hành động, lẻ loi cô đơn, không nơi nương tựa, bây giờ có thân người cùng yêu thân, tóm lại sẽ không quá tịch mịch.

Tùy ý bọn hắn ồn ào đi, Dương Khai tĩnh tâm cảm giác bốn phía.

Mới vào thế giới trong lò này, nơi này tràn ngập cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn vô tự phá toái đạo ngấn, phá toái đạo ngấn ngưng tụ ra đủ loại hình dạng mặt đất, thậm chí hội tụ thành Vô Tận Trường Hà, thậm chí diễn sinh ra được Hỗn Độn Linh tộc dạng này cực kỳ đặc biệt bản thổ sinh linh.

Nhưng đã trải qua lần lượt đại đạo diễn biến đằng sau, đâu đâu cũng có phá toái đạo ngấn đã trở nên cực kỳ mờ nhạt, thay vào đó là trật tự cùng ổn định, như vậy khắc cảm thụ mà nói, dưới mắt trong lò thế giới hoàn cảnh cùng 3000 thế giới hơi có khác biệt, nhưng cũng không có quá lớn khác biệt.

Càn Khôn Lô bên trong tại sao lại có dạng đại đạo này diễn biến? Dạng đại đạo này diễn biến ý vị như thế nào?

Khi lấy được Nhân tộc võ giả mang vào tình báo thời điểm, Dương Khai liền bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, mỗi một lần đại đạo diễn biến thời điểm, hắn đều có tinh tế cảm giác bốn phía biến hóa, để tìm ra một ít quy luật, đáng tiếc vẫn luôn không có thu hoạch quá lớn.

Thẳng đến hắn xâm nhập một chuyến Vô Tận Trường Hà, lĩnh hội cái kia vạn đạo hội tụ chi diệu, mới có chút một chút phỏng đoán, chỉ bất quá khó mà khẳng định.

Càn Khôn Lô không phụ thiên địa chí bảo tên, riêng là trong đó dựng dục ra tới cực phẩm Khai Thiên Đan, chính là cơ duyên lớn lao, thế giới trong lò này càng là tự thành một phương thiên địa, trong đó thai nghén Hỗn Độn Linh tộc chính là một cái cực kỳ khổng lồ phức tạp quần thể, cái kia Hỗn Độn Linh Vương càng có kiêu ngạo Nhân tộc cửu phẩm cùng Mặc tộc vương chủ thực lực.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, cực phẩm Khai Thiên Đan, cũng không phải là Càn Khôn Lô bên trong lớn nhất cơ duyên, cái này Càn Khôn Lô bản thân, mới là một kiện trọng bảo, nếu là có thể tìm tới Càn Khôn Lô bản thể chỗ, đây mới thực sự là thu hoạch.

Có thể từ xưa đến nay, Càn Khôn Lô hiện thế nhiều lần như vậy, còn chưa bao giờ có ai gặp qua Càn Khôn Lô bản thể, chớ đừng nói chi là tìm.

Dương Khai muốn tìm đến Càn Khôn Lô bản thể, nếu có thể đạt thành việc này, đối với Nhân tộc nhất định có trợ giúp thật lớn, tối thiểu nhất, ngày sau cực phẩm Khai Thiên Đan thứ này liền không cần tranh đoạt.

Đương nhiên, hắn biết việc này gian nan, từ xưa đến nay nhiều như vậy đại năng tiên hiền không thể làm đến sự tình, hắn chưa hẳn có thể đạt thành.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh ngươi!

Liền trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, cái kia Vô Tận Trường Hà là một đầu manh mối, đầu này ngang qua toàn bộ trong lò thế giới sông lớn, định cùng Càn Khôn Lô bản thể có cái gì cực kỳ mật thiết liên quan.

Mà Càn Khôn Lô đại đạo diễn biến, đơn giản chính là Hỗn Độn diễn hóa thành vạn đạo quá trình, chỉ là bị Càn Khôn Lô huyền diệu chia làm chín lần quá trình, có thể để người ta cảm thụ càng rõ ràng hơn trực quan!

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, cái này Càn Khôn Lô bản chất, có lẽ chính là diễn hóa Hỗn Độn là vạn đạo huyền diệu, về phần trong đó đản sinh cực phẩm Khai Thiên Đan, diễn sinh Hỗn Độn Linh tộc, cũng chỉ là kèm theo.

"Lão đại, lão nhị dụng ý khó dò, luôn nghĩ đến chiếm thân thể ngươi!" Lôi Ảnh không có cãi nhau Phương Thiên Tứ, dứt khoát lưu loát báo cáo một đợt.

Dương Khai bật cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hướng một cái phương hướng nhìn lại, trên mặt ẩn có chút kinh hỉ: "Tìm được!"

Nói như vậy lấy, thôi động Lôi Ảnh thiên phú thần thông liền hướng bên kia lao đi.

Trong đầu, hai cái phân thân còn tại thần thương khẩu chiến, một lát sau, phát giác được dị thường Phương Thiên Tứ quát lớn một tiếng: "Im miệng đi ngươi, làm chuyện chính."

"Nha." Lôi Ảnh lập tức im miệng không nói xuống tới, một lát sau lại không phục nói một tiếng: "Nhìn xem, hay là ta thiên phú thần thông cao minh!"

Phương Thiên Tứ mặc kệ hắn.

Chốc lát, Lôi Ảnh thanh âm vang lên lần nữa: "Cái này Hỗn Độn Linh Vương, đầu óc quả nhiên có chút không quá linh quang, này làm sao lại chạy về tới, sợ người khác tìm không thấy nó giống như."

Nhìn thấy trước mắt, để Lôi Ảnh cảm giác dị thường quen thuộc, rõ ràng là Dương Khai trước đó cùng hắn cùng một chỗ cướp đoạt cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan vị trí, cũng là một chỗ Hỗn Độn Linh tộc căn cứ.

Lúc kia Kiêu Vưu kềm chế cái này Hỗn Độn Linh Vương lực chú ý, vốn muốn để một vị ngụy vương chủ xuất thủ đoạt đan, kết quả bị Dương Khai cùng Lôi Ảnh nhanh chân đến trước, bởi vậy đã dẫn phát một trận truy sát, Dương Khai bị thương nặng phía dưới, bị bất đắc dĩ mang theo Lôi Ảnh trốn vào Vô Tận Trường Hà bên trong.

Đằng sau Dương Khai hiện thân, là người am hiểu tộc khốn cục, ném ra ngoài linh đan kia dẫn đi Hỗn Độn Linh Vương, Nhân Mặc hai tộc cường giả một trận đẫm máu đại chiến, ai cũng chưa từng chú ý Hỗn Độn Linh Vương hướng đi, kết quả Dương Khai lại đang nơi này tìm tới nó.

"Lão đại ngươi biết gia hỏa này sẽ trở về?" Lôi Ảnh hỏi một tiếng.

Dương Khai một bên như bóng ma giống như lặng yên không một tiếng động hướng bên kia tới gần, một bên tùy ý trả lời: "Ngươi cũng đã nói nó đầu óc không hiệu nghiệm, tạm thời thử một lần thôi."

Lẫn nhau giao lưu không có chút nào vết tích có thể nói, ngoại giới tự nhiên không thể nào dò xét.

Mặc dù như vậy trả lời, có thể Dương Khai kỳ thật vẫn là có chút nắm chắc, nếu không cũng sẽ không thẳng đến phương hướng này mà tới.

Hỗn Độn Linh tộc linh trí thực sự đáng lo, chính là thực lực cường đại Hỗn Độn Linh Vương cũng giống vậy.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia một mảnh Hỗn Độn Linh tộc căn cứ bên trong, hội tụ đại lượng Hỗn Độn Thể, còn có số ít đã hóa thành thực thể Hỗn Độn Linh tộc.

Những này đã có thực thể Hỗn Độn Linh tộc giờ phút này vây tụ một vòng tròn lớn, đem một đoàn như nước chảy lưu động Hỗn Độn Thể vây quanh ở trung tâm, Hỗn Độn chi lực chảy xuôi ở giữa, mơ hồ có thể thấy được cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan tung tích.

Hỗn Độn Linh Vương liền đứng ở một bên.

Dường như bởi vì nếm qua một lần thua thiệt nguyên nhân, cái này Hỗn Độn Linh Vương giờ phút này lộ ra cực kỳ cảnh giác, cường đại thần niệm không ngừng mà càn quét tứ phương hư không, phàm là một chút dị thường, nhất định có thể gây nên sự chú ý của nó.

Nói thực ra, nếu không phải có thể mượn nhờ Lôi Ảnh thiên phú thần thông, Dương Khai thật đúng là không có cách nào ẩn núp đi qua, giờ phút này cho dù mượn Lôi Ảnh ẩn nấp chi đạo, Dương Khai cũng cực kỳ cẩn thận.

Một chút xíu hướng bên kia đến gần, tận lực không tiết lộ một chút khí tức.

Bây giờ đã thành cửu phẩm hắn, từ không sợ một vị Hỗn Độn Linh Vương, nhưng Dương Khai thực sự vô ý cùng nó tranh phong, đối phương không phải Mặc tộc, đánh thắng không có chỗ tốt, đánh thua kết quả càng hỏng bét, có thể nói một khi giao thủ, thua thiệt luôn luôn Dương Khai.

Cho nên hắn hạ quyết tâm, đoạt linh đan kia liền chạy!

Ăn của ta luôn luôn muốn phun ra, mặc dù linh đan này ban sơ cũng là người ta, có thể nếu tại trên tay hắn lưu chuyển qua một lần, đó chính là hắn!

Lặng lẽ tiềm hành, một chút xíu tới gần, Dương Khai đã đem Lôi Ảnh ẩn nấp chi đạo thúc đến cực hạn.

Một đoạn thời khắc, ngay tại giám sát tứ phương Hỗn Độn Linh Vương bỗng nhiên quay đầu, hướng Dương Khai ẩn nấp phương vị trông lại.

Tại dạng này một vị toàn tâm cảnh giác cường giả trước mặt, là không có cái gì hoàn mỹ Ẩn Nặc Pháp cửa, khi lẫn nhau khoảng cách tới gần đến một cái cực hạn thời điểm, Dương Khai tồn tại rốt cục bại lộ.

Đối với cái này hắn cũng đã sớm chuẩn bị, khi Hỗn Độn Linh Vương chú ý tới bên này dị thường trong nháy mắt, Dương Khai liền đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, bước ra một bước, chớp mắt đi vào một đám kia Hỗn Độn Linh tộc nơi tụ tập, rầm rầm tiếng nước chảy bên trong, Thời Không Trường Hà tế ra.

Giống nhau lần trước, sông lớn quét sạch, đem cái kia ngay tại luyện hóa linh đan Hỗn Độn Thể liên đới phụ cận mấy cái Hỗn Độn Linh tộc tất cả đều cuốn vào trong sông lớn.

Một tiếng cuồng bạo gào thét xen lẫn kinh khủng Hỗn Độn trùng kích, bay thẳng Dương Khai não hải.

Ôn Thần Liên thất thải hào quang nở rộ, ngăn trở lực lượng kia đối với tâm thần trùng kích.

"Hỏng bét. . ." Lôi Ảnh tiếng kinh hô vang lên, lại không động tĩnh, hiển nhiên bị một tiếng này gào thét trùng kích thất điên bát đảo.

Phương Thiên Tứ cũng khó chịu dị thường, Hỗn Độn Linh Vương còn chưa thật xuất thủ, chỉ là một thanh âm liền có như thế uy thế, có thể thấy được sự mạnh mẽ chỗ.

Hắn ráng chống đỡ lấy khó chịu, bao lấy Lôi Ảnh thần hồn, xông vào Ôn Thần Liên bên trong.

Hai đạo phân thân tự vệ đồng thời, Hỗn Độn Linh Vương công kích đúng hạn mà tới, lúc này Dương Khai mới vừa đem những Hỗn Độn Linh kia tộc cuốn vào Thời Không Trường Hà, đang muốn trốn chạy.

Hủy thiên diệt địa Hỗn Độn chi lực bỗng nhiên cuốn tới, hư không băng liệt, Tứ Cực bất ổn, Dương Khai lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, đưa tay tế ra Thương Long Thương, một thương hướng cái kia Hỗn Độn Linh Vương đâm tới.

Trong lúc vội vã một lần giao phong, Dương Khai thân hình bay ngược, Hỗn Độn Linh Vương cũng không nhịn được lui về phía sau mấy bước.

Sau một khắc, Dương Khai nắm lên Thời Không Trường Hà, lách mình liền trốn, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, vừa sải bước ra, người đã xuất hiện tại cùng xa vị trí.

Sau lưng truyền đến cực kỳ tức giận gào thét, khí tức cường đại từ bên kia bức ép tới, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là Hỗn Độn Linh Vương đã truy sát đến đây.

Dương Khai cũng rốt cục thể nghiệm một thanh Kiêu Vưu bất đắc dĩ, bị cường giả như vậy truy sát, cũng không phải cái gì mỹ hảo thể nghiệm, càng làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, hắn còn không thể thật cùng đối phương đánh qua một trận.

Một bên trốn chạy, một bên chấn động Thời Không Trường Hà, vạn đạo chi lực diễn hóa trùng kích phía dưới, cái kia bị cuốn vào trong đó Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn Linh tộc rất nhanh tan rã vô hình.

Chốc lát, linh đan tới tay, Dương Khai đem thu hồi, cắm đầu trốn chạy.

Ôn Thần Liên bên trong, hai đạo phân thân thần hồn cũng chậm lại, Lôi Ảnh một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ: "Cái này Hỗn Độn Linh Vương thật sự là lợi hại! Bất quá nó đụng phải lão đại ngươi, cũng đủ xui xẻo."

Tuần tự hai lần, cực phẩm Khai Thiên Đan đều bị Dương Khai đoạt đi, Càn Khôn Lô hiện thế nhiều lần như vậy, chỉ sợ còn không có phát sinh qua chuyện như vậy, chỉ từ về điểm này đến xem, cái này Hỗn Độn Linh Vương xác thực xui xẻo vô cùng..