Chương 5802: Đi ngươi

Chương 5802: Đi ngươi

Lại không quản Hỗn Độn Linh Vương không may không gặp xui, giờ phút này phẫn nộ của nó lại là rõ ràng, lần trước linh đan mất đi, nó truy sát Kiêu Vưu không thả, Kiêu Vưu thế nhưng là phí hết lớn khí lực mới đưa nó cho thoát khỏi, có thể thấy được cái này Hỗn Độn Linh Vương đối với linh đan chấp nhất.

Đối với Dương Khai mà nói, cực phẩm Khai Thiên Đan đã tới tay, muốn thoát khỏi cái này Hỗn Độn Linh Vương kỳ thật không tính việc khó, Kiêu Vưu có thể làm được sự tình, hắn sao lại làm không được, không gian thần thông chỉ cần nhiều thôi động mấy lần, đảm bảo để cái này Hỗn Độn Linh Vương tìm không thấy tung ảnh của hắn.

Nhưng mà hắn nhưng không có làm như thế, chỉ là đem Hỗn Độn Linh Vương xa xa theo sau đuôi, ngẫu nhiên thôi động một lần không gian thần thông kéo dài khoảng cách đằng sau, sẽ còn chủ động bại lộ tự thân khí tức, làm cho đối phương lại truy kích tới.

Lôi Ảnh có chút xem không hiểu: "Lão đại ngươi đây là muốn mượn Hỗn Độn Linh Vương chi thủ làm cái gì?"

Nếu không có quyết định này, làm gì treo người ta không thả? Trực tiếp vứt bỏ không được sao.

Dương Khai vẫn chưa trả lời, Phương Thiên Tứ ngược lại là thấy rõ, giải thích nói: "Chỉ là phòng bị mặt khác Nhân tộc đụng phải cái này Hỗn Độn Linh Vương, gặp bất trắc mà thôi."

Trước đây một trận đại chiến, trong lò trong thế giới Mặc tộc cường giả tổn thất to lớn, hai vị vương chủ một chết một trọng thương, chính là những cái kia đào tẩu ngụy vương chủ, cũng đều không phải hoàn hảo chi thân.

Nhân tộc cường giả kết trận mà đi, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, coi như đụng phải mặt khác Mặc tộc cường giả, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Duy nhất có thể đối với Nhân tộc bên này tạo thành đầy đủ uy hiếp, chính là Hỗn Độn Linh Vương như vậy cấp độ cường giả, nhất là truy kích sau lưng Dương Khai vị này, chính là lôi đình tức giận thời điểm, giờ phút này Dương Khai nếu là đưa nó hất ra, một khi có mặt khác Nhân tộc cường giả gặp gỡ, định không có may mắn!

Cho nên Dương Khai mới có thể như vậy treo nó, không để cho nó thoát ly tầm kiểm soát của mình, đôi này những người khác tộc tới nói cũng là một loại bảo hộ.

Đủ khả năng sự tình, Dương Khai tự nhiên là tiện tay mà làm, dù sao cũng không trở ngại hắn làm chuyện khác.

Mà nghe Phương Thiên Tứ một phen giải thích, Lôi Ảnh mới bừng tỉnh đại ngộ: "Lão đại cân nhắc chu đáo." Lại không nhịn được cô một tiếng: "Các ngươi Nhân tộc chính là suy nghĩ nhiều. . ."

Như Vạn Yêu giới những Yêu tộc kia, phần lớn là huyết dũng đấu ngoan hạng người, gặp chuyện chỉ có một cái nguyên tắc, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, nơi nào sẽ cân nhắc quá nhiều cong cong quấn quấn.

Trách không được từ Thượng Cổ Yêu tộc sẽ xuống dốc, Nhân tộc dần dần quật khởi.

Không để ý tới nó oán thầm, Phương Thiên Tứ bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão đại, ngươi có phát hiện hay không một cái chuyện kỳ quái?"

Dương Khai hỏi ngược lại: "Chuyện gì?"

"Trong Càn Khôn Lô này Hỗn Độn Linh Vương số lượng tựa hồ có chút không đúng."

"Ngươi cũng phát hiện?" Dương Khai nhíu mày, vấn đề này lúc trước hắn cũng đã nhận ra, chỉ là không có đi nghĩ lại mà thôi.

"Hỗn Độn Linh Vương số lượng tại sao không đúng?" Lôi Ảnh chen vào nói hỏi, không hiểu ra sao.

Phương Thiên Tứ không có đi giải thích cái gì, mà chỉ nói: "Theo lão đại lần này nắm giữ tình báo, lần này Càn Khôn Lô mở ra, ra đời chín mai cực phẩm Khai Thiên Đan, tính cả lão đại bây giờ trong tay viên kia, trong đó sáu mai liền đã hết thảy đều kết thúc, còn lại ba viên tung tích không rõ."

"Là như thế này không sai." Ôn Thần Liên bên trong, Lôi Ảnh thần hồn linh thể một bộ trầm ngâm bộ dáng.

"Càn Khôn Lô đã đã trải qua tám lần đại đạo diễn biến, đoán chừng lần thứ chín cũng sắp tới, đợi cho chín lần đại đạo diễn biến đằng sau, cái này Càn Khôn Lô liền muốn đóng lại." Phương Thiên Tứ tiếp tục nói.

Lôi Ảnh lại gật đầu.

"Càn Khôn Lô một khi đóng lại, cái kia ba viên tung tích không rõ linh đan nhất định sẽ không rơi vào Nhân Mặc hai tộc chi thủ, sẽ chỉ rơi vào Hỗn Độn Linh tộc trên tay, thậm chí có thể nói, cái kia ba viên linh đan giờ phút này ngay tại Hỗn Độn Linh tộc trên tay, chỉ là không biết ở phương vị nào."

Lôi Ảnh nhíu mày nhìn hắn, một mặt mờ mịt: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai ha ha cười một tiếng: "Lão nhị nói là, cái này ba viên linh đan bây giờ nếu tại Hỗn Độn Linh tộc trên tay, có phải hay không nên sinh ra ba vị Hỗn Độn Linh Vương?"

"Chẳng lẽ. . . Không phải?" Lôi Ảnh thanh âm dần dần thấp.

Phương Thiên Tứ nói: "Nếu thật như vậy, như vậy lần này Càn Khôn Lô mở ra, liền có ba vị Hỗn Độn Linh Vương sinh ra, dĩ vãng đâu? Mỗi một lần đều ước chừng đều sẽ có một ít Hỗn Độn Linh Vương sinh ra, thế nhưng là bản thân các loại tiến vào Càn Khôn Lô đến nay, nhìn thấy Hỗn Độn Linh Vương có mấy vị?"

Vẻn vẹn sau lưng truy kích mà đến một vị mà thôi!

Thế nhưng là nếu như dựa theo Phương Thiên Tứ loại này tính toán, trong Càn Khôn Lô này Hỗn Độn Linh Vương nhiều không dám nói, hơn mười vị dù sao cũng nên là có.

Nhưng từ trước mắt thế cục đến xem, thế giới trong lò này tuyệt không có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Vương, nếu không không đến mức chỉ gặp được như thế một vị.

"Có lẽ còn có mặt khác Hỗn Độn Linh Vương, chúng ta chưa từng phát hiện, nhưng thế giới trong lò này Hỗn Độn Linh Vương số lượng, kiên quyết sẽ không quá nhiều." Phương Thiên Tứ làm ra tổng kết.

Lôi Ảnh suy nghĩ nửa ngày, mới mở miệng nói: "Cái này cùng dưới mắt thế cục có quan hệ gì?"

Phương Thiên Tứ buồn cười nói: "Không có quan hệ, chỉ là tùy tiện tham khảo mà thôi."

Lôi Ảnh không khỏi nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng hai vị này lại đang nói cái gì chính mình không có ý thức được sự tình, nó vẫn cảm thấy chính mình không tính đần. . .

Dương Khai nói: "Có lẽ cực phẩm Khai Thiên Đan đối với Hỗn Độn Thể tác dụng không có chúng ta tưởng tượng lớn như vậy, những cái kia vô tư vô trí Hỗn Độn Thể, mà có thể luyện hóa linh đan, cũng chưa chắc có thể lập tức trưởng thành là Hỗn Độn Linh Vương, có lẽ chỉ là biến thành một vị thực lực tương đối cường đại Hỗn Độn Linh!"

Hỗn Độn Linh thực lực cũng là có mạnh có yếu, mạnh có thể so với Nhân tộc bát phẩm, yếu có lẽ chỉ có hai ba phẩm trình độ, chênh lệch to lớn.

Cũng nguyên nhân chính là điểm này, từ xưa đến nay, nhiều như vậy cực phẩm Khai Thiên Đan rơi vào Hỗn Độn Linh tộc trên tay, cũng không có sinh ra quá nhiều Hỗn Độn Linh Vương!

Cụ thể chân tướng như thế nào, Dương Khai không dám vọng hạ kết luận, nhưng điều phỏng đoán này vô cùng có khả năng rất tiếp cận chân tướng.

Lôi Ảnh nói: "Sau đó vị kia Hỗn Độn Linh Vương liền vì viên này không nhất định có thể làm cho dưới trướng Hỗn Độn Thể tấn thăng đến Hỗn Độn Linh Vương linh đan, truy sát chúng ta đến bây giờ?"

Dương Khai cười ha ha: "Tóm lại là chúng ta giành được, nó muốn truy sát, liền theo nó."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên quay người hướng một cái phương hướng lao đi, sau lưng phương xa, cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng Như Ảnh đi theo.

Trên phương hướng kia, một vị ngay tại trong hư không lược hành Mặc tộc ngụy vương chủ bỗng nhiên quanh thân xiết chặt, trong lòng báo động đại sinh, cái này giây lát trong nháy mắt, một cỗ cường đại mà khí cơ lăng lệ bỗng nhiên đem hắn khóa chặt.

Cái này ngụy vương chủ bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy trong hư không một đạo lưu quang cấp tốc hướng phía bên mình đánh tới chớp nhoáng, lưu quang kia lấp loé không yên, quanh thân hư không đều đãng xuất gợn sóng.

Cảm thụ cái kia hơi có chút quen thuộc để cho người ta hồi hộp khí tức, vị này ngụy vương chủ vãi cả linh hồn, hoảng sợ gầm thét: "Dương Khai!"

Thật sự là gặp vận đen tám đời!

Vị này ngụy vương chủ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, làm sao lại ở loại địa phương này đụng phải sát tinh này!

Lúc trước đại chiến, Ma Na Da lâm trận trốn chạy, Mặc tộc một phương tan tác, tứ tán đào mệnh.

Cũng may Nhân tộc một phương nhân thủ không đủ, không có cách nào giữ lại bọn hắn, hắn vận khí không tính kém, lúc ấy không có bị Dương Tuyết để mắt tới, cuối cùng sớm một bước trốn qua một kiếp, trong khoảng thời gian này một mực tại đào vong, căn bản không dám dừng lại, chính là trên đường gặp một số Nhân tộc, cũng tận lực ẩn nấp thân hình, miễn cho bại lộ hành tung.

Từ mấy cái mặc đồ bên kia lấy được tình báo, tiếp qua một hồi Càn Khôn Lô liền muốn đóng lại, hắn là từ Không Chi Vực bên kia tiến vào trong lò thế giới, cho nên chỉ chờ tới lúc Càn Khôn Lô đóng lại, liền có thể bình yên trở về Không Chi Vực, đến lúc đó Nhân tộc bên này cửu phẩm số lượng lại nhiều, cũng đừng hòng bắt hắn như thế nào.

Lên đường bình an vô sự, vốn cho rằng trải qua thời gian dài như vậy, trận kia phong ba đã vượt qua.

Bỗng nhiên đều đến lúc này, tại nơi này gặp Nhân tộc khó chơi nhất, cũng là để Mặc tộc kiêng kỵ nhất gia hỏa.

Trước đó đại chiến, hắn cũng có thương tích trong người, chỉ bất quá thương thế không tính nặng nề, giờ phút này cũng là sẽ không quá ảnh hưởng thực lực phát huy, chỉ trong nháy mắt tim đập nhanh đằng sau, vị này ngụy vương chủ liền ngưng thần mà đợi, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn như nào!"

Tại dạng này một vị tinh thông không gian thần thông Nhân tộc cường giả trước mặt, chạy trốn là không thực tế, vị này ngụy vương chủ lập tức làm ra chính xác nhất ứng đối, bày ra tư thái, để Dương Khai biết, cho dù giết hắn cũng muốn bỏ ra đại giới to lớn!

Ngụy vương chủ, đó cũng là thuộc về vương chủ cấp độ, chỉ là so chân chính vương chủ hơi yếu mấy phần mà thôi, sao lại mặc người chém giết?

Mắt thấy phía trước cái này ngụy vương chủ bày ra cường hoành tư thái, Dương Khai hơi cảm giác ngoài ý muốn, cũng không phải là quá để ý, tại đối phương gầm thét bên trong, cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, đợi cho trình độ nhất định, đưa tay một trảo, quanh thân đại đạo chi lực chấn động.

Rầm rầm tiếng nước chảy bên trong, Thời Không Trường Hà ứng thanh mà ra, trường hà kia như roi, bị Dương Khai chộp vào trên lòng bàn tay, vào đầu liền hướng cái kia ngụy vương chủ quất tới.

Đối với cái này Thời Không Trường Hà, trước đây tham dự qua đại chiến Mặc tộc các cường giả có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ, từng có một vị ngụy vương chủ bị cuốn vào trong sông, lúc ấy còn chưa tấn thăng Dương Khai cũng theo sát lấy giết đi vào, không cần một lát, vị kia ngụy vương chủ liền bị chém.

Cứ việc lúc kia Dương Khai có đánh lén hiềm nghi, thế nhưng nói rõ trường hà này quỷ dị.

Còn có Ma Na Da cũng tại đầu này quỷ dị trong sông lớn bị thiệt lớn.

Giờ phút này mắt thấy Dương Khai lần nữa tế ra cái này quay cuồng sông lớn, vị này ngụy vương chủ lập tức cảnh giác lên, một tiếng gầm thét, quanh thân mặc chi lực tuôn ra, một quyền liền hướng trường hà đánh tới.

Sông lớn chấn động, sóng lớn quét sạch, sông lớn cơ hồ bị chặn ngang đánh gãy.

Ngụy vương chủ sắc mặt vui mừng, sau một khắc sắc mặt đột biến, chỉ vì sông lớn kia nhìn như chặn ngang bẻ gãy, kì thực cũng không phải là như vậy, trường hà như roi, uốn cong mấy lần, hung hăng một roi quất vào trên người hắn.

Đại đạo chi lực hung mãnh bành trướng, đạo cảnh diễn dịch, cái này ngụy vương chủ bị rút đầu óc choáng váng, chỉ trong nháy mắt thất thần, như roi sông lớn liền hướng hắn quấn quanh mà tới.

Bất ngờ không đề phòng, cái này ngụy vương chủ bị Thời Không Trường Hà quấn lấy, sông lớn kia trong nước sông tựa hồ tích chứa lực lượng cực kỳ cổ quái, trùng kích hắn tâm thần bất ổn, tâm cảnh không yên.

Hắn lập tức minh bạch đồng bạn của mình lúc ấy tại sao lại bị chưa tấn thăng Dương Khai chỗ chém, rơi vào dạng này trong một con sông lớn, một thân thực lực tất nhiên là nhận lấy cực lớn quấy nhiễu áp chế, căn bản khó mà toàn diện phát huy.

Hắn muốn tránh thoát, lại có tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng cuốn tới, đem hắn mang theo kéo lấy đứng lên.

"Đi ngươi!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, cổ tay rung lên, bị trường hà chi tiên trói lại ngụy vương chủ liền bị quật bay ra ngoài, nhưng mà đầu hắn cũng không trở về hướng trước bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Hậu phương, ngụy vương chủ một mặt mộng nhiên, hoàn toàn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này Dương Khai lần này đến, chỉ là vì nhục nhã hắn sao? Nếu không có như vậy, cớ gì vừa rồi buộc mà không giết?.