Chương 5803: Lần thứ chín

Chương 5803: Lần thứ chín

Chương 5803: Lần thứ chín

Dưới tình huống đó, hắn tự nghĩ không có cách nào tại Dương Khai dưới tay trốn chết, có lẽ liều chết phía dưới có thể làm cho Dương Khai đánh đổi một số thứ, nhưng tuyệt đối sẽ không quá lớn.

Chưa từng nghĩ, sát tinh này chỉ là như vậy trêu đùa chính mình một phen, liền lại vội vàng bỏ chạy!

Vì sao? Vì sao. . .

Sau một khắc, hắn liền biết vì sao.

Vừa rồi đứng vững thân hình, sau lưng liền có cực kỳ hung mãnh khí tức lôi cuốn ngập trời lệ khí cấp tốc tới gần, khí tức kia cường đại, giống như so đã thành cửu phẩm Dương Khai càng sâu một bậc.

Cái này ngụy vương chủ bỗng nhiên quay đầu, một chút liền nhìn thấy cái kia chính hướng phía bên mình cấp tốc lướt đến thân ảnh, khí tức kia hắn từng xa xa cảm thụ qua, thân ảnh đã từng xa xa thấy qua, giờ phút này gặp lại, y nguyên làm người sợ hãi.

"Hỗn Độn Linh Vương!" Sắc mặt hắn hoảng sợ thất thố.

Trong chốc lát, Hỗn Độn Linh Vương đã tới gần trước người, đối phương phẫn nộ giống như phun trào núi lửa đồng dạng hung mãnh, lại là hồn nhiên không có để ý hắn cái này ngăn tại trên con đường phía trước ngụy vương chủ, giống như chỉ là tiện tay đẩy ra một mảnh chướng ngại vật trên đường, đối với hắn tùy ý vung một quyền, sau đó liền cùng hắn gặp thoáng qua, đuổi theo cái kia Nhân tộc sát tinh mà đi.

"Oa. . ." Thân hình bỗng nhiên còng xuống, một ngụm mặc huyết phun ra ngoài, khí tức uể oải một mảng lớn, mặc chi lực không bị khống chế tán loạn.

Dù cho là tiện tay một kích, Hỗn Độn Linh Vương trong cơn giận dữ, một kích này uy thế cũng kiên quyết không thể khinh thường. Lại thêm vị này Mặc tộc ngụy vương chủ vừa rồi bị Dương Khai một roi rút đầu óc choáng váng, đối với cái này không có chút nào phòng bị, lại bỗng chốc bị đánh thành trọng thương.

Ngẩng đầu nhìn lại, Hỗn Độn Linh Vương thân ảnh tại trong tầm mắt dần dần từng bước đi đến, tâm tình thay đổi rất nhanh phía dưới, hắn thống khổ sau khi lại không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhịn không được "A" cười một tiếng.

Dương Khai gia hỏa này đang bị Hỗn Độn Linh Vương truy sát!

Trách không được vừa rồi không đếm xỉa tới sẽ tự mình, giờ khắc này, hắn không khỏi nghĩ tới Nhân tộc một câu chuyện xưa.

Ác nhân tự có ác nhân trị!

Ngươi Dương Khai không phải rất cao minh sao? Không phải đã tấn thăng cửu phẩm sao? Có thể ngươi lợi hại hơn nữa thì sao, đối mặt một vị nổi giận Hỗn Độn Linh Vương, y nguyên chỉ có bị đuổi giết bốn phía trốn chạy phần.

Trong lòng âm thầm cầu chúc, cái kia Hỗn Độn Linh Vương ngàn vạn phải cố gắng một chút, đem Dương Khai giết đi mới tốt!

Ý cười mới vừa vặn nở rộ ra, liền lại bỗng nhiên cứng ngắc trên mặt.

Phía trước hư không bỗng nhiên đãng xuất từng tầng từng tầng Liên Y, phảng phất mặt hồ bình tĩnh bị ném xuống cục đá, cái kia Liên Y khuếch tán, một bóng người từ hư hóa thực mà tới.

Hắn dường như từ một không gian khác, bước ra một bước, liền đã tới phụ cận.

"Ngươi. . ." Cái này ngụy vương chủ đột nhiên đổi sắc mặt, trong chớp nhoáng này, hắn ý thức đến chính mình hẳn là sai lầm cái gì.

"Ngươi thật giống như rất vui vẻ?" Đi mà quay lại Dương Khai có chút kỳ quái nhìn qua cái này ngụy vương chủ.

Đối phương không đáp, quay đầu liền chạy.

Nếu như nói vừa rồi chợt cùng Dương Khai đối mặt lúc, hắn còn có liều chết một trận chiến, chính là chết cũng muốn cắn xuống Dương Khai một khối huyết nhục ý nghĩ, như vậy giờ phút này bị Hỗn Độn Linh Vương trọng thương đằng sau, ý nghĩ này liền đã tan thành mây khói.

Chính là đỉnh phong lúc hắn cũng không thể nào là sát tinh này đối thủ, huống chi giờ phút này trọng thương chi thân.

Hắn cố ý!

Sát tinh này tuyệt đối là cố ý!

Hắn vừa rồi cử động, chỉ là muốn mượn Hỗn Độn Linh Vương chi thủ suy yếu thực lực của mình, sau đó lại mượn nhờ không gian thần thông giết cái hồi mã thương, hắn căn bản cũng không có muốn thả qua ý nghĩ của mình.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền muốn giết chính mình!

"Chạy cái gì!" Dương Khai có chút không kiên nhẫn, nhíu mày quát khẽ, Hỗn Độn Linh Vương phát giác được khí tức của hắn, đã thay đổi phương hướng lại truy sát đến đây, hắn bên này nếu không muốn cùng Hỗn Độn Linh Vương giao thủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Dứt lời lúc, Không Gian Pháp Tắc liền đã thôi động, bốn phía hư không bỗng nhiên sền sệt, giống như vũng bùn, cái kia ngụy vương chủ trong chớp mắt bước đi liên tục khó khăn.

Trường thương đã tế ra, Dương Khai cầm thương liền giết tới.

Khí cơ lăng lệ từ sau lưng đánh tới, cái này ngụy vương chủ bị bất đắc dĩ quay đầu ứng đối, dừng lại tại trong tầm mắt cuối cùng một màn, là cái kia tại trong con mắt không ngừng phóng đại mũi thương!

Mặc huyết vẩy ra, đầu lâu nổ tung, hai bóng người gặp thoáng qua, Dương Khai không làm ngừng cấp tốc tiến về phía trước, sau lưng cái kia ngụy vương chủ thi thể tĩnh súc, y nguyên bày ra phòng ngự tư thái, im lặng lên án lấy hắn giảo quyệt.

Mấy hơi về sau, truy sát mà đến Hỗn Độn Linh Vương lần nữa trải qua nơi đây, lại là tùy ý vung quyền, lần này, ngăn tại trên con đường phía trước thi thể cũng bạo thành bột mịn.

Ôn Thần Liên bên trong, Lôi Ảnh nhẹ giọng cùng Phương Thiên Tứ nói thầm: "Lão đại quá âm hiểm."

Phương Thiên Tứ nghiêm trang nói: "Đối địch chi chiến, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không có cái gì âm hiểm không âm hiểm."

Lấy bản tôn thực lực bây giờ, giết một cái ngụy vương chủ cố nhiên không phải chuyện khó khăn lắm, có thể tóm lại là muốn giao thủ một trận, ngụy vương chủ miễn cưỡng cũng coi như vương chủ cấp độ này cường giả, chỉ là bởi vì chính là Mặc tộc bí pháp chế tạo thành, khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

Tại sau lưng có Hỗn Độn Linh Vương cường giả bực này truy kích tình huống dưới, cùng ngụy vương chủ giao thủ tự nhiên không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Mượn Hỗn Độn Linh Vương chi thủ, suy yếu cái kia ngụy vương chủ thực lực, lại thay đổi phương hướng giết cái hồi mã thương, tự nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết đối phương.

Phen này mượn lực biến nặng thành nhẹ nhàng, kẻ đuổi giết tại bất tri bất giác liền trở thành Dương Khai trợ lực, như vậy không cần tốn nhiều sức chém giết một vị ngụy vương chủ, cớ sao mà không làm.

Đương nhiên, cũng là Hỗn Độn Linh Vương linh trí không cao mới có thể làm như vậy, đổi lại một cái có bình thường tư duy cường giả, Dương Khai cử động lần này liền chưa chắc có hiệu quả gì.

Trốn chạy vẫn như cũ, truy sát không thôi.

Thế giới trong lò một hồi náo loạn.

Dương Khai cũng không có cái gì minh xác phương hướng, dù sao chính là treo cái kia Hỗn Độn Linh Vương, ở trong thế giới trong lò này bốn phía tán loạn.

Gặp được Mặc tộc cường giả có thể thuận tay giết liền thuận tay giết, nếu có Nhân tộc liền đường vòng mà đi, sớm cảnh báo, miễn cho bị cuốn vào cuộc phong ba này.

Hắn dưới mắt thực lực so với Hỗn Độn Linh Vương có lẽ phải kém hơn một bậc, nhưng một lòng trốn chạy mà nói, Hỗn Độn Linh Vương là hoàn toàn bắt hắn không có biện pháp gì, hết lần này tới lần khác gia hỏa này linh trí không cao, nhận định Dương Khai đoạt cực phẩm Khai Thiên Đan, toàn cơ bắp truy đuổi không thả.

Thời gian trôi qua, có thể gặp phải Mặc tộc càng ngày càng ít, ở trong đó cố nhiên có bị giết nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân đoán chừng là người sống sót đều trốn đi.

Dưới mắt thế giới trong lò bên trong, thế cục đối với Mặc tộc một phe là cực kỳ bất lợi, Nhân tộc đơn cửu phẩm Khai Thiên liền có bốn vị nhiều, phân tán tại các nơi tìm kiếm Mặc tộc cường giả bóng dáng, ý muốn đuổi tận giết tuyệt, mà Mặc tộc một phương duy nhất một vị vương chủ còn trọng thương tại thân, tung tích không rõ.

Dưới loại cục diện này, Mặc tộc đâu còn có cùng Nhân tộc đối kháng vốn liếng, tự nhiên là thi triển thủ đoạn, ẩn nấp ẩn núp  chờ đợi thế giới trong lò này đóng lại.

Mặc dù bọn hắn ở trong đại đa số cường giả biết, khi Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, lại sẽ là một trận cửu tử nhất sinh huyết chiến, nhưng bọn hắn đã không có càng nhiều lựa chọn.

Thời gian dần dần trôi qua, Dương Khai hơi có chút thất vọng.

Không có tìm được Ma Na Da bóng dáng, cũng không có phát hiện mặt khác ba viên linh đan hạ lạc.

Thế giới trong lò dù sao vẫn là thật rộng lớn, có lẽ có vài chỗ hắn không thể thăm dò, lại có lẽ là cái kia ba viên linh đan đã bị luyện hóa, lại hoặc là đã rơi vào Nhân Mặc hai tộc nào đó một vị trong tay, đây đều là có khả năng.

Mà Ma Na Da gia hỏa này nếu một lòng ẩn tàng mà nói, muốn tìm hắn cũng không dễ dàng.

Không vội  chờ Càn Khôn Lô đóng lại, hắn tự có thể cho Ma Na Da một cái đẹp mắt, cho hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Lần này Càn Khôn Lô chuyến đi, Nhân tộc bên này chẳng những đại phá Mặc tộc cường giả, cửu phẩm ra đời bốn vị, Dương Khai trên tay còn dồi dào một viên cực phẩm Khai Thiên Đan, viên này linh đan có thể mang về giao cho Mễ Kinh Luân luyện hóa, nói tóm lại, chuyến này, kiếm lời máu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, trong hư không đại đạo chi lực bỗng nhiên chấn động, cận tồn yếu ớt Hỗn Độn cũng đang nhanh chóng trừ khử.

Lần thứ chín đại đạo diễn biến, rốt cuộc đã đến!

Lần này đằng sau, hẳn là không bao lâu Càn Khôn Lô liền sẽ đóng lại.

Mà một mực tại truy kích lấy Dương Khai Hỗn Độn Linh Vương tựa hồ cũng loáng thoáng ý thức được cái gì, cảm xúc càng táo bạo, tốc độ càng tật ba phần.

Nhưng mà từ nó truy kích Dương Khai bắt đầu, liền một mực chưa từng cùng Dương Khai rút ngắn qua khoảng cách, giờ phút này vô luận như thế nào cố gắng, y nguyên không làm nên chuyện gì.

"Lão nhị cầm lái!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Chưởng. . . Cầm lái!

Ôn Thần Liên bên trong, Phương Thiên Tứ khóe miệng có chút giật một cái.

Nhà mình lão đại đem cái này một bộ nhục thân cường hãn xem như gì? Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, huynh đệ ba cái chen ở tên này là nhục thân trên thuyền lớn, cũng là chuẩn xác vô cùng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Thiên Tứ nhưng không có chần chờ, lập tức tiếp quản nhục thân.

Bất quá cũng không có toàn bộ tiếp quản, chủ yếu là Dương Khai còn chiếm căn cứ nhục thân đại bộ phận vị trí chủ đạo, hắn cũng không có cách nào toàn bộ khống chế.

Đây cũng không phải Dương Khai tại phòng bị hắn, chỉ là giờ phút này Dương Khai muốn phân tâm hắn dùng, Phương Thiên Tứ chỉ cần khống chế nhục thân tránh né Hỗn Độn Linh Vương truy kích, cũng không cần quá nhiều quyền khống chế.

Lẫn nhau giao tiếp thông thuận không gì sánh được, đứng tại người ngoài cuộc góc độ đến xem, căn bản nhìn không ra Dương Khai có thay đổi gì, hắn như cũ tại cấp tốc trốn chạy, sau lưng truy kích Hỗn Độn Linh Vương không có biện pháp nào.

Nhưng mà Dương Khai thời khắc này toàn bộ tâm thần đều dùng tại cảm giác bốn phía biến hóa lên.

Khi thế giới trong lò này lần thứ chín đại đạo diễn biến thời điểm, trong hư không đại đạo chi lực chấn động không thôi, triệt để hoàn thành Hỗn Độn hóa vạn đạo diễn dịch, chín lần diễn biến, tại thời khắc này rốt cục muốn đạt thành hoàn mỹ.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai cũng tế ra chính mình Thời Không Trường Hà, thôi động tự thân đại đạo chi lực, giao hòa trong đó, diễn dịch vô tận ảo diệu.

Nho nhỏ một đầu Thời Không Trường Hà bên trong, vạn đạo chi lực tề tụ, tại Dương Khai thôi động phía dưới, cái kia muôn hình muôn vẻ đại đạo chi lực không ngừng mà giao hội tương dung, lẫn nhau thôn phệ diễn biến, cuối cùng hóa thành Ngũ Hành chi lực.

Ngũ Hành đại đạo như cũ tại lẫn nhau tương sinh tương khắc lấy, cấp tốc chuyển hóa làm Âm Dương.

Âm Dương giao thế ở giữa, thời không thay đổi, hướng tới Hỗn Độn.

Vạn đạo quy nhất, chung vi Hỗn Độn!

Đây là Dương Khai ở trong Vô Tận Trường Hà tìm hiểu ra tới huyền diệu, mà giờ khắc này, mượn nhờ tự thân đại đạo chi lực diễn biến, cũng triệt để xác nhận điểm này.

Giờ này khắc này, quanh quẩn ở bên người hắn Thời Không Trường Hà đã không còn là Thời Không Trường Hà, mà là một đầu Hỗn Độn chi hà.

Khi đầu này Hỗn Độn chi hà triệt để ổn định lại trong nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Dường như nóng hổi chảo dầu nhỏ vào một giọt nước, toàn bộ thế giới trong lò đại đạo chi lực cũng bắt đầu chấn động không ngớt, cái kia quán xuyên thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà tại thời khắc này cũng biến thành hung mãnh bành trướng đứng lên, bọt nước quét sạch, sóng lớn kinh thiên..