Chương 5804: Nhánh sông

Chương 5804: Nhánh sông

Khi Càn Khôn Lô lần thứ chín này đại đạo diễn biến giáng lâm thời điểm, vô luận là ngay tại tìm kiếm Mặc tộc cường giả bóng dáng Nhân tộc, lại hoặc là ẩn nấp thân ảnh Mặc tộc, đối với cái này đều đã tập mãi thành thói quen.

Dù sao loại sự tình này trước đây đã từng xảy ra tám lần nhiều, ngoại trừ lần thứ nhất mọi người có chút kinh nghi bên ngoài, lần thứ hai đằng sau liền đã nhìn như không thấy, đây là Càn Khôn Lô huyền diệu, không cần quá mức để ý.

Nhưng mà lần thứ chín này diễn biến tựa hồ cùng lúc trước bất kỳ lần nào cũng khác nhau, đại đạo rung chuyển phía dưới, toàn bộ thế giới trong lò đều tại rung động, trong chớp nhoáng này, hình như có thứ gì ngay tại phát sinh cải biến, lại không người có thể nhìn thấu triệt, nói rõ ràng.

Quán xuyên toàn bộ thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà, từ nông đến sâu, tích chứa chính là Hỗn Độn hóa vạn đạo huyền bí.

Một lần lại một lần đại đạo diễn biến  đồng dạng là đang diễn dịch Hỗn Độn sinh vạn đạo huyền diệu.

Càn Khôn Lô tồn tại, tựa hồ chính là tại hướng sinh linh biểu hiện ra cái này đại đạo chí lý, thiên địa nguồn gốc.

Tại cuối cùng này một lần đại đạo diễn biến phát sinh thời điểm, Dương Khai lấy tự thân Thời Không Trường Hà làm căn cơ, thôi động vạn đạo chi lực, quy về Hỗn Độn, phương pháp trái ngược, đâu chỉ tại tại cái này cuồn cuộn triều cường bên trong dựng lên một cây khác loại cờ xí.

Trong lúc mơ hồ, xúc động cái gì.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai cảm nhận được khó nói nên lời áp lực thật lớn, từ bốn phương tám hướng tuôn ra đem mà đến, quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà tại trong chớp nhoáng này kịch liệt chấn động, suýt nữa không thể duy trì.

Thuận thiên mà đi, làm ít công to, như nghịch thiên mà đi, thì trái lại.

Bây giờ Dương Khai  chẳng khác gì là đem chính mình đặt ở thế giới trong lò này mặt đối lập, tại cuối cùng này một lần đại đạo diễn biến phát sinh lúc, đi phản bội sự tình, tự sẽ bị vùng thiên địa này chỗ áp chế.

Trốn chạy tốc độ đột nhiên chậm lại, cái kia sau lưng truy kích tới Hỗn Độn Linh Vương lại là không chút nào lâm nguy nhiễu, khoảng cách giữa lẫn nhau cấp tốc rút ngắn.

Tiếp quản một bộ phận nhục thân quyền khống chế, chính ra sức chạy trốn Phương Thiên Tứ trong lòng kinh hãi, mặc dù chẳng biết tại sao sẽ phát sinh biến cố như vậy, lại biết định cùng bản tôn làm việc có quan hệ.

Cắn răng kiên trì, vội vàng thôi động Không Gian chi đạo, thuấn di mà đi, nhưng cũng không có na di quá xa.

Dương Khai giờ phút này cũng đang toàn lực duy trì lấy tự thân Thời Không Trường Hà, ở trong Vô Tận Trường Hà thăm dò, để hắn mơ hồ nhìn trộm đến một chút đồ vật, lại không có thể nhìn thấu triệt, bây giờ muốn chứng thực, chỉ có thể mượn nhờ phương pháp này.

Đây là hắn đã sớm dự định tốt, chỉ là giờ phút này sau lưng truy kích tới Hỗn Độn Linh Vương lại thành một cái tiềm ẩn uy hiếp, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, khi hắn đoạt viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan thời điểm, liền nhất định không có khả năng đem cái này Hỗn Độn Linh Vương hất ra, nếu không nhất định có những người khác tộc hội bởi vì hắn mà ngã nấm mốc.

Trường hà rung chuyển không ngớt, hình như có tùy thời dấu hiệu hỏng mất, Dương Khai vẫn kiên trì, rất nhanh, hắn lộ ra nét mừng.

Bởi vì vốn hẳn nên đến cũng vội vàng đi cũng vội vã đại đạo diễn biến, lại không có biến mất, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ hắn thời khắc này làm có hiệu quả, cứ việc chỉ là lấy sức một mình tại phản bội toàn bộ thế giới này, nhưng tục ngữ có nói, một hạt cứt chuột cũng có thể hỏng hỗn loạn, không lấy lượng nhỏ mà vô vi.

Bây giờ Dương Khai, chẳng khác nào là rơi xuống tại thế giới trong lò này một hạt cứt chuột.

Đại đạo chấn động càng mãnh liệt, thế giới trong lò rung chuyển bất an, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, tất cả đều kinh nghi bất định, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Phương Thiên Tứ thanh âm vang lên: "Lão đại, sắp không kiên trì nổi."

Vốn là chỉ có một phần nhỏ nhục thân chưởng khống quyền, Dương Khai làm để hắn khống chế nhục thân trở nên không gì sánh được gian nan, cho dù thôi động không gian thần thông cũng không có cách nào na di quá xa, Hỗn Độn Linh Vương truy sát không ngớt, lẫn nhau đã rút ngắn đến một cái rất nguy hiểm khoảng cách!

Sau một chốc, chỉ sợ liền muốn rơi vào Hỗn Độn Linh Vương phạm vi công kích, thật đến lúc đó, vô luận Dương Khai đang làm cái gì, chỉ sợ đều muốn thất bại trong gang tấc, thậm chí khả năng để bản thân lâm vào hiểm địa.

Nghe được Phương Thiên Tứ hô quát, Dương Khai không đáp, cũng không biết có phải là không có nghe được.

Dương Khai cũng cảm giác mình sắp không kiên trì nổi, tại cái này toàn bộ thế giới trong lò Hỗn Độn sinh vạn đạo hoàn cảnh lớn dưới, hắn chỉ bằng sức một mình tới cõng đạo mà đi, xác thực áp lực rất lớn.

Hắn thậm chí không biết mình lần này làm đến cùng có ý nghĩa hay không, nhưng mà hắn ở trong Vô Tận Trường Hà xác thực nhìn trộm đến một chút đồ vật, như lúc này không đi nghiệm chứng, chỉ sợ cả đời này đều không có cơ hội.

Hắn không muốn bỏ lỡ cái này khó được cơ hội tốt, cho nên chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

Cũng may tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, Thánh Long Chi Khu, có so dĩ vãng càng mạnh năng lực chịu đựng, đổi lại trước đó bát phẩm mà nói, chỉ sợ sớm đã không đáng kể.

Dường như trong nháy mắt, dường như ngàn vạn năm.

Sau lưng cuồng bạo công kích đánh tới, lại là Hỗn Độn Linh Vương đã tới gần cách đó không xa, rốt cục có cơ hội xuất thủ.

Cũng chính là trong nháy mắt này, toàn tâm toàn ý thôi động tự thân lực lượng Dương Khai, bỗng nhiên thấy được một đầu thể lượng to lớn, uốn lượn khúc chiết, liên miên bất tuyệt sông lớn.

Đó là trong truyền thuyết quán xuyên toàn bộ thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà!

Trên thực tế, con sông lớn này tuy nói quán xuyên toàn bộ thế giới trong lò, nhưng cũng không phải là khắp nơi có thể thấy được, Dương Khai giờ phút này khoảng cách Vô Tận Trường Hà cũng cùng xa.

Nhưng hắn lại là thấy được, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, thế giới trong lò không gian trở nên hỗn loạn.

Chẳng những hắn thấy được, trong chớp nhoáng này, tất cả còn người may mắn còn sống sót tộc, Mặc tộc, đều thấy được đầu này sông lớn hiển hiện, từ nơi nào không rõ nguyên khởi, chảy về thế giới này cuối cùng.

Sông lớn tại chấn động, sông lớn bên cạnh, từng đạo chưa từng có hiển lộ qua, cũng chưa từng bị các sinh linh phát giác nhánh sông cấp tốc hiển hiện, nếu như nói thể lượng to lớn sông lớn là một cây đại thụ mà nói, vậy cái này từng đầu bỗng nhiên bày biện ra tới nhánh sông, chính là phân ra tới mầm nhánh. . .

Khó mà tính toán, đếm mãi không hết.

Cái này từng đầu nhánh sông liên miên chảy xuôi, như mạng nhện đồng dạng cấp tốc bày khắp toàn bộ thế giới trong lò, trong nhánh sông, chảy xuôi chính là đại đạo diễn biến đằng sau vạn đạo chi lực!

Khoáng thế kỳ cảnh!

Tất cả Nhân tộc, Mặc tộc, đều kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm cái này đột ngột một màn, có người đưa tay hướng gần trong gang tấc nhánh sông sờ soạng, lại phảng phất xuyên thấu vô hình đồ vật, không bị nghẹt lực.

Thế giới trong lò này đột phát như vậy biến cố, lại không người biết biến cố này đến cùng là thế nào đưa tới.

Giờ này khắc này, làm kẻ đầu têu Dương Khai lại tại miệng phun máu tươi, Hỗn Độn Linh Vương công kích thế đại lực trầm, cứng rắn chịu một kích, chính là hắn cũng không tốt lắm.

Nhưng mà hắn nhưng không có mảy may phẫn uất, ngược lại hai con ngươi tỏa sáng.

Khi cái kia từng đạo nhánh sông nổi lên thời điểm, hắn liền biết, chính mình trước đó ý nghĩ là đúng!

Càn Khôn Lô là chân thật tồn tại, liền giấu ở thế giới này nào đó một chỗ, huyền diệu của nó, là diễn dịch Hỗn Độn sinh vạn đạo, điểm này, vô luận là chín lần đại đạo diễn biến, lại hoặc là Vô Tận Trường Hà tồn tại đều là chứng minh tốt nhất.

Như thế nào tìm kiếm Càn Khôn Lô bản thể là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Từ xưa đến nay, nhiều lần như vậy Càn Khôn Lô hiện thế, nhiều đời tiên hiền đại năng tiến vào nơi đây, bọn hắn chẳng lẽ liền không có nghĩ tới muốn tìm Càn Khôn Lô bản thể?

Thế nhưng là cho tới bây giờ có người tìm tới qua.

Dương Khai cũng không biết chính mình có thể hay không tìm tới, tất cả làm đều là tạm thời thử một lần, tìm được tự nhiên vui vẻ, tìm không thấy cũng không có gì tổn thất, duy chỉ có đang tiến hành chuyện này thời điểm, truy kích tới Hỗn Độn Linh Vương là phiền phức.

Cũng may hắn bây giờ thực lực bạo tăng, cũng không tính quá lớn phiền phức.

Như thế nào tìm kiếm, là Dương Khai cần suy tính vấn đề.

Nếu nhìn trộm đến Càn Khôn Lô diễn dịch Hỗn Độn sinh vạn đạo huyền diệu, phương pháp trái ngược có lẽ là một cái biện pháp, tính toán như vậy lấy, Dương Khai liền buông tay hành động.

Hẳn là chưa bao giờ có người làm như vậy qua, thậm chí chưa bao giờ có người như Dương Khai như vậy, khống chế tinh thông nhiều như vậy đại đạo chi lực.

Thường nói có đạo, người trong cuộc không tự biết, chỉ có nhảy ra ngoài cuộc, mới có thể nhìn thấu chân tướng.

Phản bội cái này toàn bộ thế giới trong lò triều cường, là nghịch thiên mà đi, nhưng cũng có thể nhìn thấu triệt hơn.

Nhánh sông hiển hiện lúc, Dương Khai quanh thân Thời Không Trường Hà chấn động, đối với người bên ngoài mà nói, như có như không sông lớn nhánh sông khó mà đụng vào, nhưng đối với quanh quẩn lấy Thời Không Trường Hà Dương Khai mà nói lại không phải như vậy.

Những nhánh sông này bên trong, chảy xuôi chính là Hỗn Độn sinh ra diễn biến vạn đạo chi lực.

Bây giờ Thời Không Trường Hà, lại là vạn đạo quy về Hỗn Độn tập kết, cả hai hoàn toàn trái ngược.

Nếu như nói những nhánh sông này là phiến phiến phong bế môn hộ, như vậy Thời Không Trường Hà chính là có thể mở ra cánh cửa này chìa khoá.

Thời Không Trường Hà chấn động ở giữa, lôi cuốn lấy Dương Khai vọt vào gần nhất một đạo nhánh sông bên trong.

Cuồng bạo công kích lại đến, lại là Hỗn Độn Linh Vương đã truy sát tới, mắt thấy Dương Khai xông vào nhánh sông, tất nhiên là sẽ không bỏ qua, nhưng mà vô luận nó như thế nào hành động, càng lại cũng không có cách nào làm bị thương Dương Khai mảy may, thậm chí không cách nào tiến vào chi kia chảy bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai, thuận nhánh sông chảy xuôi, cấp tốc đi xa.

Hỗn Độn Linh Vương lại truy kích một trận, rốt cục ném đi Dương Khai bóng dáng, vô biên lửa giận cuồn cuộn, nó thét dài không dứt, phẫn uất khó cản!

Nhánh sông bên trong, bị Thời Không Trường Hà bảo vệ Dương Khai phảng phất hóa thành một đạo mạch nước ngầm, nước chảy bèo trôi, bốn phía là nồng đậm đến cực điểm vạn đạo chi lực, đầy đủ bành trướng.

Bất quá thời khắc này Dương Khai lại không tâm tình lại luyện hóa hấp thu, chủ yếu là trước đây ở trong Vô Tận Trường Hà đã được đủ nhiều chỗ tốt, giờ phút này lại luyện hóa hấp thu hiệu quả cũng không lớn.

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong, thậm chí còn phong tồn đại lượng vạn đạo chi lực, chuẩn bị mang đi ra ngoài để người bên ngoài luyện hóa.

Hắn không biết chính mình muốn hướng chảy phương nào, nhưng nếu như phỏng đoán của hắn là chính xác chính là, như vậy nhánh sông cuối cùng hoặc là đầu nguồn, hẳn là Càn Khôn Lô bản thể chỗ.

Giờ phút này đi ngược dòng nước là không thực tế, lực cản quá lớn, hắn chỉ có thể xuôi dòng mà đi.

Mà liền tại Dương Khai tiến vào nhánh sông thời điểm, thế giới trong lò dị biến nảy sinh, các nơi hư không bỗng nhiên điên đảo lặp đi lặp lại, kết bạn mà đi, tìm kiếm Mặc tộc bóng dáng Nhân tộc, ẩn núp chỗ tối, ẩn nấp thân ảnh Mặc tộc, vô luận là ai, đều cảm nhận được bốn phía biến cố.

Chốc lát, mỗi cái may mắn còn sống sót từ bên ngoài đến sinh linh cũng cảm giác mình thân ở đến một mảnh độc lập trong hư không, cho dù bên người có đồng bạn, cũng khó có thể tới gần, phảng phất đối phương thân ở một không gian khác.

"Càn Khôn Lô phải đóng lại." Một nhóm sáu người tập kết chỗ, nguyên bản Lục Hợp trận thế tại thời khắc này đột ngột sụp đổ, Huyết Nha nhíu mày một cái nói, hắn trải qua một lần chuyện như vậy, cho nên phát giác được bốn phía biến hóa sau khi, lập tức minh bạch muốn phát sinh cái gì..