Chương 5805: Chiếu ảnh tái hiện

Chương 5805: Chiếu ảnh tái hiện

Nghe được Huyết Nha nói như vậy, dẫn đầu uy tín lâu năm bát phẩm nghi hoặc không thôi: "Không phải nói lần thứ chín diễn biến đằng sau, còn có một số thời gian sao?"

Huyết Nha lắc đầu: "Lần trước như vậy, lần này lại có chút khác biệt, có lẽ cũng không phải là mỗi lần đều như thế đi."

Hắn cũng chỉ tham dự qua một lần Càn Khôn Lô hiện thế, chỗ nào lục lọi ra cái gì chính xác quy luật, chỉ lấy dưới mắt biến cố đến xem, Càn Khôn Lô xác thực chẳng mấy chốc sẽ đóng lại.

Đợi cho khi đó, tất cả kẻ ngoại lai đều sẽ bị một phương thế giới này bài xích ra ngoài, trở về nguyên điểm.

Đến lúc đó lại là một trận đại chiến sắp đến, mà lần này, Nhân tộc một phương đã sớm chuẩn bị, nhất định có thể để Mặc tộc tổn thất nặng nề!

Lần trước sau đại chiến, một nhóm sáu người chữa thương hoàn tất, kết trận mà đi, trong khoảng thời gian này cũng là có chỗ thu hoạch, gặp được một chút chạy trốn Mặc tộc cường giả.

Vốn cho là khoảng cách Càn Khôn Lô đóng lại còn có một đoạn thời gian, còn có thể có một phen hành động, mà giờ khắc này nhưng cũng không làm hắn suy nghĩ.

Sáu vị bát phẩm, phân từ các nơi Càn Khôn Lô cửa vào mà đến, một khi Càn Khôn Lô đóng lại mà nói, cũng là muốn trở về địa phương khác nhau, lập tức riêng phần mình ôm quyền, nói chuyện trân trọng, liền tĩnh khí ngưng thần, nghỉ ngơi dưỡng sức đứng lên.

Chẳng những bên này như vậy, giờ này khắc này, tất cả còn tại sinh động Nhân tộc cường giả đều ẩn ẩn có chỗ phát giác, riêng phần mình ngưng thần mà đợi.

So ra mà nói, những tin tức kia coi như linh thông Mặc tộc các cường giả cũng có chút hoảng loạn, cứ việc sớm biết một ngày này cuối cùng là phải đến, thật là tới, bọn hắn mới phát hiện, chính mình cũng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Từ Nhân tộc mặc đồ nơi đó lấy được tin tức, để bọn hắn lo lắng, không biết Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau, bọn hắn phải đối mặt như thế nào ác liệt cục diện.

Bọn hắn cuối cùng là phải trở về cái kia khắp nơi đại vực chiến trường, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau bọn hắn sống hay chết, đều xem bên ngoài Nhân Mặc hai tộc đại quân đối kháng ưu khuyết.

Càng nhiều Mặc tộc cường giả đối với cái này không biết chút nào. . .

Mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, Dương Khai lấy Thời Không Trường Hà bảo vệ bản thân, nước chảy bèo trôi, không biết chính mình đem hướng chảy phương nào, lại càng không biết chính mình lần này cử động có phải hay không có ý nghĩa, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể như vậy nước chảy bèo trôi.

Nhánh sông này bên trong tràn ngập cực kỳ nồng đậm tinh thuần vạn đạo chi lực, ngưng tụ làm nhánh sông chi thủy, cuồn cuộn mà đi.

Hắn không khỏi lâm vào trầm tư, trước đây bởi vì tự thân hành động, dẫn đến Càn Khôn Lô nội sinh ra dị biến, toàn bộ thế giới trong lò đều trong nháy mắt bị mạng nhện kia đồng dạng nhánh sông phủ kín, tình cảnh này hắn là để ở trong mắt.

Hắn có thể đi vào, là mượn tự thân đối với đại đạo chi lực cảm ngộ, thôi động vạn đạo diễn hóa Hỗn Độn, nếu như nói nhánh sông là một cánh phong bế cửa, như vậy thủ đoạn của hắn chính là mở ra cánh cửa này chìa khoá, cho nên hắn tiến nhập đầu này nhánh sông bên trong.

Mà những người khác coi như thấy được dạng này nhánh sông, không có tương ứng thủ đoạn, cũng đừng hòng tiến vào bên trong.

Mặc dù nhờ vào đó thoát khỏi một mực truy kích hắn Hỗn Độn Linh Vương, nhưng hắn cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, chỉ có thể tĩnh tâm cảm giác bốn phía đủ loại biến hóa.

Đại đạo chi lực chảy xuôi tốc độ cực nhanh, phản ứng tại nhánh sông bên trên chính là nước sông kích thở, mạch nước ngầm hung mãnh.

Thân ở dạng này một đầu nhánh sông bên trong, vô luận là thời gian, hay là không gian, đều trở nên cực kỳ rối loạn, bốn phía tuy là nồng đậm đến cực điểm đại đạo chi lực, đáng nhìn dã bên trong lại là màu sắc sặc sỡ đường cong biến hóa, cực kỳ kỳ lạ.

Dương Khai trong lòng sinh ra minh ngộ, Càn Khôn Lô sắp đóng lại!

Từ Huyết Nha bên kia phản hồi tới tin tức, nói chính là lần thứ chín đại đạo diễn biến đằng sau, qua một đoạn thời gian Càn Khôn Lô mới có thể đóng lại, thế nhưng là lần này tựa hồ rất nhanh, cũng không biết có phải hay không bởi vì chính mình nguyên nhân.

Dương Khai giờ phút này cũng lười cân nhắc những này, hắn chỉ muốn biết, chính mình như vậy nước chảy bèo trôi, cuối cùng sẽ chảy về phương nào!

Có lẽ nhánh sông này cuối cùng, có thể làm cho hắn phát hiện một chút không muốn người biết huyền bí!

Thời gian không gian trở nên càng thêm hỗn loạn, Dương Khai thậm chí khó mà tính toán mình rốt cuộc tại nhánh sông này bên trong chờ đợi bao lâu thời gian, một đoạn thời khắc, quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà dường như nhận lấy to lớn trùng kích, trường hà trong nháy mắt rung chuyển, để quanh người hắn bất ổn, lực trùng kích to lớn càng làm cho hắn khí huyết quay cuồng không chừng.

Dương Khai biến sắc.

Lấy hắn bây giờ tu vi, như vậy trùng kích, đâu chỉ một vị Mặc tộc vương chủ toàn lực hướng hắn xuất thủ.

Phát giác được trùng kích nơi phát ra vị trí, Dương Khai cơ hồ là bản năng giương tay vồ một cái, đợi thu tay lại thời điểm, trong tay đã bắt lấy một vật.

Rất nhỏ một vật, mở ra trong lòng bàn tay, định nhãn nhìn lại, Dương Khai sắc mặt cổ quái.

Cái kia rõ ràng là một hạt cát sỏi giống như đồ vật!

Mà lại thứ này, lúc trước hắn nhìn thấy qua. . .

Chính là tại cái kia Vô Tận Trường Hà đáy sông chỗ sâu, trên lòng sông, hội tụ đếm mãi không hết cát sông.

Vậy căn bản không phải cái gì cát sông, mà là từng tòa đã có hình thức ban đầu càn khôn thế giới, chỉ bất quá bởi vì Vô Tận Trường Hà nội bộ áp lực khổng lồ cùng nồng đậm đại đạo chi lực, để đây chỉ có hình thức ban đầu càn khôn thế giới nhìn giống như cát sông đồng dạng.

Vật như vậy thế mà xuất hiện tại chính mình sở tại đạo này nhánh sông bên trong. . .

Cái kia xuyên qua toàn bộ thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà là nhánh sông chủ, tất cả nhánh sông đều là Vô Tận Trường Hà một bộ phận, bây giờ nhánh sông bên trong xuất hiện vốn hẳn nên tồn tại ở nhánh sông chủ chỗ sâu cát sỏi, chẳng phải là nói nhánh sông chủ nội bộ một ít gì đó bị xung kích đi ra?

Ý thức được điểm này, Dương Khai sắc mặt biến hóa, chính mình sở tại nhánh sông này. . . Chỉ sợ không như trong tưởng tượng như vậy an toàn.

Hắn có thể nhớ rõ, trong Vô Tận Trường Hà kia bộ, dựng dục đại lượng thần diệu thiên tượng, cái kia từng tòa thiên tượng ở trong Vô Tận Trường Hà nhìn bỏ túi tinh diệu, nhưng trên thực tế nội bộ lại là thiên kì bách quái.

Vừa rồi đánh tới chính mình chỉ là một hạt cát sỏi, nếu là một tòa thiên tượng nói. . . Dương Khai lập tức đầu to.

Tuy có nguy cơ, vừa ý tình lại là phấn chấn không gì sánh được, nhánh sông chủ bên trong tồn tại bị xung kích đi ra, chảy xuôi nhập nhánh sông bên trong, nói rõ đại đạo chi lực rung chuyển đã quét sạch toàn bộ Càn Khôn Lô, ngay cả cái kia Vô Tận Trường Hà đều không thể tránh cho, hắn không khỏi càng thêm chờ mong mình tại nơi này nhánh sông cuối cùng sẽ có cái gì làm cho người kinh ngạc phát hiện.

Ý thức được chính mình thân ở hoàn cảnh chẳng phải an toàn đằng sau, Dương Khai càng chú ý cẩn thận cảm giác tứ phương, miễn cho thật bị cái gì kỳ kỳ quái quái thiên tượng cuốn vào trong đó.

Cũng may chuyện như vậy cũng không có phát sinh, ngược lại là xác thực có không ít cát sỏi theo thở dốc mạch nước ngầm đánh tới, sớm có phòng bị Dương Khai đều nhẹ nhõm hóa giải.

Ngay tại Dương Khai theo nhánh sông chảy về không biết dự đoán tương lai đồng thời, thế giới trong lò tại kịch liệt chấn động trung quan đóng, từng đạo người sống sót thân ảnh tại to lớn lực đẩy hạ tiêu mất không thấy.

Thanh Dương vực, làm Nhân tộc đối kháng Mặc tộc tiền tuyến đại vực chiến trường, mấy ngàn năm qua này, không biết mai táng bao nhiêu cường giả tính mệnh, trong đó có Nhân tộc, cũng có Mặc tộc, vùng hư không này mỗi một hẻo lánh, đều từng có máu tươi chảy xuôi, có sinh linh vẫn lạc.

Bất quá mấy ngàn năm qua nơi đây đại vực chiến trường tuy có tranh đấu, có thể tổng thể mà nói còn tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Nhưng mà mấy chục năm trước, khi Càn Khôn Lô đột ngột hiện thế thời điểm, chiến tranh chân chính bạo phát!

Trận chiến kia thảm liệt, là mấy ngàn năm qua đều chưa từng từng có.

Trận chiến kia, Mặc tộc cường giả tụ tập, riêng là ngụy Vương Chủ cấp bậc liền có vài vị, mà Nhân tộc một phương, càng có tuyết tàng đã lâu cửu phẩm tự mình nghênh chiến.

Trận chiến kia, song phương đều tử thương thảm trọng, bất quá theo đại lượng Nhân Mặc hai tộc cường giả tiến vào Càn Khôn Lô về sau, thế cục cũng chầm chậm ổn định lại.

Ngụy vương chủ bọn họ tiến vào hơn phân nửa, nhưng Nhân tộc cửu phẩm nhưng không có đi vào, kể từ đó, Mặc tộc chỗ nào là đối thủ?

Đằng sau thời gian hai mươi năm, Nhân tộc một phương tại Lạc Thính Hà dẫn đầu xuống, quét ngang toàn bộ Thanh Dương vực, giết Mặc tộc một phương đánh tơi bời.

Bây giờ Thanh Dương vực, cơ bản đã khống chế tại trong tay Nhân tộc, mặc dù tại một ít địa phương, còn có một số Mặc tộc vụn vặt lẻ tẻ chống cự, nhưng cũng đều đã không có thành tựu, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi tận giết tuyệt.

Những này Mặc tộc kỳ thật cũng nghĩ thoát đi Thanh Dương vực, nhưng mà các nơi vực môn đã bị Nhân tộc công chiếm phong tỏa, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

Mặc tộc vốn cho rằng Nhân tộc tại đoạt lấy công chiếm Thanh Dương vực đằng sau, chắc chắn quy mô phản công, vì thế, Mặc tộc đã ở lân cận đại vực bên trong đại quân vắt ngang, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà lại vượt quá Mặc tộc một phương dự kiến, Thanh Dương vực Nhân tộc đại quân cũng không có thừa thắng xông lên, thậm chí cái kia cửu phẩm Lạc Thính Hà đều không có rời đi Thanh Dương vực ý đồ, chỉ là cố thủ trong đó, cũng không biết có dự định gì.

Đoán không ra địch nhân dụng ý, cái này khiến Mặc tộc một phương dù sao cũng hơi hoảng loạn.

Chẳng những Thanh Dương vực là như thế này, mặt khác đại vực chiến trường đại đa số đều là như vậy, cái kia Lang Nha vực bên trong, Ngụy Quân Dương cũng cơ bản dẫn Nhân tộc đại quân bình định chỗ này đại vực chiến trường  đồng dạng án binh bất động.

Tin tức truyền lại đến Bất Hồi quan, tọa trấn Bất Hồi quan Mặc Úc trong lòng bất an đồng thời vừa nghi nghi ngờ không hiểu, không biết hai vị này Nhân tộc cửu phẩm đến cùng ý muốn như thế nào.

Hơi nhớ nhung Ma Na Da, nếu là hắn ở đây, có lẽ có thể nhìn ra một ít môn đạo, đáng tiếc từ khi Ma Na Da thất thủ ở trong lò thế giới, dưới trướng hắn đã mất có thể dùng chi sĩ.

Trừ bỏ hai vị cửu phẩm trấn giữ đại vực chiến trường cơ bản đã hết thảy đều kết thúc, mặt khác đại vực chiến trường chiến sự hay là rất cháy bỏng, Nhân Mặc hai tộc song phương không ngừng mà đầu nhập binh lực, to to nhỏ nhỏ chiến tranh cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ bộc phát một lần.

Mặc tộc tổn thất to lớn, Nhân tộc cũng tổn thất không nhỏ.

Rất nhiều phân loạn trong tình báo, có một tin tức để Mặc Úc cực kỳ để ý.

Đó chính là mặc kệ ở đâu một chỗ đại vực chiến trường, Nhân tộc một phương tựa hồ đối với cái kia Càn Khôn Lô đã từng chiếu ảnh không gian cực kỳ để ý, coi như chiếm cứ ưu thế, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là lấy cái kia chiếu ảnh không gian vị trí bài binh bố trận, nghiêm phòng tử thủ, không để cho Mặc tộc tới gần nửa bước.

Cái này chiếu ảnh không gian xuất hiện vị trí, có cái gì kỳ lạ sao?

Nhân tộc một phương ứng đối để Mặc Úc ẩn ẩn cảm thấy không lành, như sự tình đúng như hắn suy đoán như thế, như vậy lần này tiến vào Càn Khôn Lô Mặc tộc cường giả, chỉ sợ đều muốn dữ nhiều lành ít!

Vì thế, hắn âm thầm truyền mấy đạo mệnh lệnh, để các nơi đại vực chiến trường Mặc tộc các cường giả, nghiêm mật chú ý những chiếu ảnh không gian kia đã từng xuất hiện vị trí.

Khi Càn Khôn Lô lần thứ chín đại đạo diễn biến, thế giới trong lò chấn động thời điểm, mấy chục năm trước đã từng xuất hiện một màn, lại lần nữa xuất hiện, cái kia một mảnh bị Nhân tộc trọng điểm chăm sóc không gian, đột nhiên trở nên vặn vẹo hỗn loạn, ngay sau đó, một tòa to lớn rộng rãi lô đỉnh hư ảnh, bày biện ra đến!

Càn Khôn Lô chiếu ảnh tái hiện!.