Chương 5806: Trở về

Chương 5806: Trở về

Thời gian qua đi mấy chục năm, khi cái này Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, hơn mười chỗ đại vực chiến trường Nhân tộc cường giả bọn họ sớm đã làm xong tương ứng chuẩn bị.

Không nói đến cơ bản đã bình định Thanh Dương, Lang Nha hai vực, chính là các nơi khác chiến sự tương đối cháy bỏng đại vực chiến trường, Nhân tộc cũng cơ bản nắm trong tay mảnh này đặc thù không vực.

Tin tức lập tức truyền lại đến Nhân tộc Tổng Phủ ti, Mễ Kinh Luân nhận được tình báo đằng sau lông mày hơi nhíu một chút.

Thời gian tựa hồ có chút sớm!

Căn cứ Huyết Nha cung cấp tình báo, lần trước Càn Khôn Lô tự hiện thế đến đóng lại, trong lúc đó không sai biệt lắm đã trải qua trăm năm thời gian, đương nhiên, cái này trăm năm thời gian là ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, chân chính ở trong Càn Khôn Lô mà nói, kỳ thật cũng không có cảm giác đi qua quá lâu, bởi vì ở trong đó ban sơ giai đoạn, tựa hồ thời gian không gian đều cực kỳ mơ hồ, một mảnh hỗn độn, cho nên khó mà giới định tiến vào bên trong đến cùng vượt qua bao lâu.

Bất quá không có liên quan quá nhiều.

Nên làm an bài đều đã làm xong, còn lại, liền nhìn những an bài này có thể phát huy ra phần lớn hiệu quả.

Nhẹ nhàng gác lại ra tay bên trong tình báo, Mễ Kinh Luân cầm lấy một phần khác tình báo.

Càn Khôn Lô hiện thế, để Nhân Mặc hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, Nhân tộc như vậy kỳ thật còn không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bất quá Mặc tộc bên kia đồng dạng không có.

Thanh Dương vực, Lang Nha vực, tại hai vị Nhân tộc cửu phẩm tọa trấn dưới, cơ bản đã thu phục, thân ở trong đó Mặc tộc cường giả hoặc là bị giết, hoặc là sớm đã trốn chạy, các nơi vực môn đều đã bị Nhân tộc một mực khống chế, còn lại chỉ là kết thúc.

Các nơi khác đại vực chiến trường, đại bộ phận đều là Nhân tộc một phương chiếm cứ ưu thế.

Lại không đàm luận mặt khác đại vực chiến trường, riêng là Thanh Dương vực Lang Nha vực hai nơi này, Nhân tộc kỳ thật đã có thừa thắng xông lên vốn liếng, nhưng Mễ Kinh Luân cũng không có hạ lệnh làm như thế.

Nhân tộc đại quân tổng lượng muốn so Mặc tộc thiếu nhiều lắm, cường giả cũng là như thế, nếu là thừa thắng xông lên lời nói chưa hẳn có thể lấy được bao lớn chiến quả.

Một khi chiến tuyến kéo quá dài, đối với Nhân tộc cũng không có quá tốt đẹp chỗ.

Nhân tộc muốn thu phục 3000 thế giới, nhất định phải đến ổn đánh ổn đâm, khắp nơi đại vực càn quét đi qua, đem Mặc tộc đuổi ra Nhân tộc nghỉ lại mấy chục vạn năm quê hương.

Cho nên hắn đang đợi  chờ Càn Khôn Lô đóng lại, chỉ có đem những cái kia tiến vào Càn Khôn Lô Mặc tộc cường giả cũng cùng nhau giết sạch, Nhân tộc một phương mới sẽ không có hậu chú ý chi lo.

Nếu không cường giả bị phái đi tiền tuyến, hậu phương nếu có Mặc tộc cường giả làm loạn mà nói, cũng là một cọc phiền phức.

Mà giờ khắc này, thời cơ đã đến!

Hắn bây giờ muốn cân nhắc chính là, tiếp xuống tại thu phục mười mấy nơi đại vực chiến trường đằng sau, Nhân tộc nên như thế nào tiến lên, mới có thể tốt hơn thu phục mất đất.

To lớn Càn Khôn Lô hư ảnh bày biện ra tới thời điểm, ngoại trừ Thanh Dương Lang Nha hai vực, các nơi khác đại vực chiến trường Mặc tộc các cường giả lập tức có hành động.

Mặc Úc sớm có ra lệnh, một khi những này đã từng xuất hiện Càn Khôn Lô chiếu ảnh không vực có cái gì dị thường, Mặc tộc đại quân liền toàn quân để lên, mặc kệ Nhân tộc bên kia tại trù tính thứ gì, đánh liền không có sai.

Đại chiến trong khoảnh khắc bộc phát, mà lại lần này lại là quét sạch hơn mười chỗ đại vực chiến trường đại chiến.

Càn Khôn Lô chiếu ảnh xuất hiện không bao lâu, trong chiếu ảnh không gian kia, liền có từng đạo thân ảnh quỷ mị nổi lên, rõ ràng là trước đây thông qua nơi này tiến vào Càn Khôn Lô Nhân Mặc hai tộc các cường giả.

Đại đa số Mặc tộc cường giả vẫn còn mê mang trong trạng thái, cũng không phải là mỗi cái Mặc tộc đều biết rời đi thế giới trong lò hồi hồi quy nguyên điểm, biết những tin tình báo này, dù sao chỉ là số ít.

Ngay tại dạng này trong mê mang, từng đạo cường đại thế công đã từ bốn phương tám hướng cuốn tới!

Đã sớm chuẩn bị Nhân tộc một phương cường giả, trong nháy mắt này phát tiết ra bản thân mạnh nhất thần thông bí thuật.

Không chỉ như thế, cùng những Mặc tộc kia cường giả cùng nhau xuất hiện ở đây, từ thế giới trong lò hiện thân Nhân tộc cường giả bọn họ, cũng đang nhanh chóng kết trận, một mặt ngăn cản phe mình công kích dư ba, một mặt tùy thời xuất thủ chém giết bên người cường địch.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ không ngừng chôn vùi, giờ khắc này, Mặc tộc các vực chủ tử thương thảm trọng, chính là ngụy vương chủ, cũng khó có thể tại mưa to gió lớn này giống như trong công kích bảo toàn tự thân.

Thanh Dương vực bên trong, Lạc Thính Hà thân ảnh thon dài đã trùng sát đi vào, như vào chỗ không người, phàm là bị nàng để mắt tới vực chủ, cơ bản sống không quá ba hơi.

Lang Nha vực, Ngụy Quân Dương một thân kim giáp, cầm trong tay trường thương, giết máu chảy thành sông.

Hai vị cửu phẩm trấn giữ địa phương, căn bản là nghiêng về một bên đồ sát, chỉ có ngụy Vương Chủ cấp bậc cường giả, mới có thể trên tay bọn họ chèo chống một đoạn thời gian.

Có thuận cảnh, tự nhiên cũng có nghịch cảnh.

Huyền Minh vực chiến trường, làm đã từng có Dương Khai sát tinh này tự mình trấn giữ đại vực chiến trường, Mặc tộc một phương đưa cho đầy đủ coi trọng, mấy chục năm qua, Huyền Minh vực chiến trường chiến sự cháy bỏng khó phân, nếu không có có các Thánh Linh đến đây tương trợ, bên này sợ là đã thua.

Dù có các Thánh Linh tương trợ, Huyền Minh quân cũng khó có thể mở rộng chiến quả, chủ yếu là đối phương ngụy vương chủ số lượng không ít, cũng may trải qua từng tràng to to nhỏ nhỏ chiến đấu, Huyền Minh quân đã một mực khống chế ở Càn Khôn Lô chiếu ảnh không vực.

Lần này Càn Khôn Lô chiếu ảnh tái hiện thời điểm, Mặc tộc đại quân toàn quân để lên, Huyền Minh quân trong lúc nhất thời lại có chút khó mà ngăn cản.

Cũng không phải là Huyền Minh quân không thể đánh, đây là lệ thuộc Dương Khai đại quân, trên danh nghĩa, Dương Khai vẫn là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, giống như tư quân đoàn trưởng, toàn bộ Huyền Minh quân vô luận là quân dung hay là sĩ khí bên trên, tại các đại quân đoàn bên trong đều là số một.

Chủ yếu là bây giờ Huyền Minh quân bên này điều đại lượng cường giả, vi canh giữ ở Càn Khôn Lô chiếu ảnh không vực bên cạnh, dẫn đến đại quân những vị trí khác lực lượng hơi có vẻ yếu kém, là Mặc tộc thừa lúc.

Đại chiến lúc bộc phát, Huyền Minh quân bên này lo liệu lấy tận lực giảm bớt chiến tổn nguyên tắc, vừa đánh vừa lui, dạng này ứng đối phản hồi đến Mặc tộc bên kia, để Mặc tộc người chủ trì nghĩ lầm Huyền Minh quân không chịu nổi một kích, ngược lại làm cho Mặc tộc một phương khí thế như hồng đứng lên.

Ngay tại dạng này lôi kéo bên trong, Càn Khôn Lô chiếu ảnh bên trong, lần lượt từng bóng người hiện lên đi ra.

Ngay sau đó, nếu như hắn đại vực chiến trường đồng dạng, đã sớm chuẩn bị Nhân tộc cường giả bọn họ phát tiết lấy thần thông của mình bí thuật, công sát những cái kia đột ngột hiện thân Mặc tộc cường giả.

Một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên hiển hiện, rung chuyển trời đất, gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ Huyền Minh vực: "Âu Dương Liệt ở đây, Mặc tộc đám ranh con, mau tới nhận lấy cái chết!"

Mấy chục năm trước, Âu Dương Liệt là thông qua Huyền Minh vực cửa vào tiến vào Càn Khôn Lô!

"Cửu phẩm!" Mặc tộc đại quân hậu phương, chủ sự ngụy vương chủ sắc mặt đột biến, toàn thân run rẩy.

Khi hắn phát giác được Âu Dương Liệt khí tức đã tới cửu phẩm lúc, liền biết Huyền Minh vực bên này phiền phức lớn rồi.

Đối với Mặc tộc các cường giả hốt hoảng thất thố, Nhân tộc bên này đang kinh ngạc sau khi, sĩ khí như hồng!

Tại Dương Khai chưởng quản Huyền Minh quân trước đó, Âu Dương Liệt liền tại Huyền Minh vực bên trong đại sát tứ phương, là lấy danh hào của hắn ở trong Huyền Minh quân hay là rất vang dội.

Giờ phút này nghe hắn báo ra tên họ, cảm nhận được hắn cửu phẩm huy hoàng uy thế, đông đảo uy tín lâu năm bát phẩm đang hâm mộ sau khi lại có chút vui mừng.

Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm!

Nhất định là ở trong Càn Khôn Lô có cơ duyên của mình, chiếm cực phẩm Khai Thiên Đan, giờ phút này một vị cửu phẩm đột ngột hiện thân, đối với cục diện chiến đấu tuyệt đối có tác dụng mang tính chất quyết định.

Từ Dương Khai năm đó bắt đầu chế tạo thân người, bế quan tu hành bắt đầu, Huyền Minh quân bên này liền một mực thiếu khuyết một cái chủ tâm cốt, cũng may những năm này chiến sự không tính kịch liệt, không có Dương Khai tọa trấn cũng không có liên quan quá nhiều.

Dưới mắt Âu Dương Liệt cường thế trở về, không thể nghi ngờ là là toàn bộ Huyền Minh quân rót vào một cỗ sức sống mới!

Sĩ khí như hồng, quân thế như vực sâu, quét ngang đại vực!

Một chỗ khác đại vực trong chiến trường, một vị ngụy vương chủ khàn giọng hết sức gầm thét: "Cẩn thận Hạng Sơn, hắn đã tấn thăng cửu phẩm!"

Đối diện với của hắn chỗ, Hạng Sơn trên thân một vết thương máu tươi chảy đầm đìa, lại là mặt không đổi sắc, một quyền hướng cái kia bị hắn trọng thương ngụy vương chủ đánh tới, hừ lạnh một tiếng: "Liền ngươi nói nhiều!"

Dưới một quyền, đem cái kia ngụy vương chủ đánh thổ huyết không thôi.

Mấy chục giây về sau, tại Hạng Sơn giống như mưa to gió lớn công kích đến, vị này cùng hắn giao đấu ngụy vương chủ khí tức, ầm vang mẫn diệt!

Đây là nơi đây đại vực vẫn lạc vị thứ nhất ngụy vương chủ, nhưng tuyệt đối không phải vị cuối cùng.

Lấy Hạng Sơn thực lực, chém giết một vị ngụy vương chủ vẫn là có thể, bất quá nếu không có đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý, cũng là sẽ không giống như vậy mau lẹ.

Cái này ngụy vương chủ cũng là khổ cực, hắn lĩnh quân chém giết tới, một chút liền thấy được vừa mới hiện thân Hạng Sơn, nhiều năm trước kia lẫn nhau có nhiều giao thủ, biết Hạng Sơn cường đại.

Bất quá lúc kia vị này ngụy vương chủ chỉ là một vị Tiên Thiên vực chủ, giờ phút này thân là ngụy vương chủ, lúc này liền có xuất thủ trừ Hạng Sơn suy nghĩ.

Nhưng mà chợt tiếp xúc, liền bị Hạng Sơn đánh cho hồ đồ.

Hắn tấn thăng ngụy vương chủ không sai, Hạng Sơn thế mà cũng tấn thăng cửu phẩm!

Mà lại Hạng Sơn cái này cửu phẩm căn bản cũng không tiếc thân, quả thực là liều mạng thụ thương, hung hăng trọng thương hắn.

Vốn là bị đánh một cái xuất kỳ bất ý, Hạng Sơn lại như thế liều mạng, thực lực có chỗ chênh lệch phía dưới, cái này ngụy vương chủ đâu còn có thể đối thủ.

Chém giết vị này ngụy vương chủ, Hạng Sơn ngựa không dừng vó, liền nhìn chằm chằm vị thứ hai ngụy vương chủ xông tới, cái kia ngụy vương chủ lúc này vãi cả linh hồn, quay đầu liền chạy, đục không để ý lần này cử động có thể hay không đả kích phe mình đại quân sĩ khí.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm hiện thân, cường thế chém giết cường địch cử động, ổn định hai nơi đại vực cục diện, có thể đoán được chính là, không bao lâu, hai nơi này đại vực sẽ bị Nhân tộc toàn diện khống chế, thân ở trong đó Mặc tộc hoặc là bị giết, hoặc là bị đuổi đi.

Trừ bỏ có bốn vị cửu phẩm trấn giữ đại vực, mặt khác đại vực chiến sự cũng không có rõ ràng ưu khuyết phân chia, coi như một phương nào thoáng chiếm cứ một chút ưu thế, cũng chi phối không được đại cục.

Nhưng cục diện như vậy, theo thời gian trôi qua, rất nhanh bị cải biến.

Càn Khôn Lô đóng lại, Nhân Mặc hai tộc cường giả trở về nguyên điểm, đã sớm chuẩn bị Nhân tộc giết trở về Mặc tộc cường giả một trở tay không kịp, đại lượng vực chủ thậm chí ngụy vương chủ vẫn lạc.

Mà Nhân tộc một phương, vô luận là ở đâu cái đại vực, đều có đại lượng bát phẩm trở về, bọn hắn tiến vào Càn Khôn Lô thời điểm, có lẽ chỉ là thất phẩm tu vi, thế nhưng là Càn Khôn Lô bên trong, cực phẩm Khai Thiên Đan khó mà tìm kiếm, phàm phẩm Khai Thiên Đan hay là rất dễ tìm, tùy tiện đều có thể tìm tới một chút.

Là lấy tiến vào bên trong thất phẩm Khai Thiên, tại phàm phẩm Khai Thiên Đan trợ giúp dưới, mười phần chín tám đều tấn thăng bát phẩm, một chút không thể tấn thăng, thật sự là nội tình không đủ hùng hồn.

Mặc tộc vực chủ đại lượng vẫn lạc, bát phẩm đại lượng trở về, cứ kéo dài tình huống như thế, thắng bại cây cân từ từ nghiêng..