Chương 5807: Đại cấm bên ngoài

Chương 5807: Đại cấm bên ngoài

Hơn mười chỗ đại vực chiến trường chiến tranh bộc phát, hừng hực khí thế.

Không Chi Vực bên trong, đại lượng Mặc tộc trở về, bên này xưa nay là Mặc tộc khống chế, Nhân tộc khó mà nhúng tay, là dùng cái này ngược lại là không có cái gì mai phục.

Bất quá cùng năm đó thông qua mảnh không vực này tiến vào Càn Khôn Lô đội hình tương đối, dưới mắt trở về Mặc tộc không thể nghi ngờ hình dung chật vật, số lượng thưa thớt.

Năm đó từ mảnh không vực này tiến vào Càn Khôn Lô, thế nhưng là có mấy trăm vạn đại quân, vực chủ ngụy Vương Chủ cấp bậc cường giả tầng tầng lớp lớp.

Nhưng mà dưới mắt, tính toán đâu ra đấy, bất quá mấy vạn mà thôi. . .

Tổn thất cỡ nào thảm trọng!

Chủ yếu là Càn Khôn Lô Nội Kinh lịch trận đại chiến kia đằng sau, Nhân tộc một phương bốn phía tìm kiếm diệt Mặc tộc cường giả, không ít vực chủ đều bị chém giết, may mắn còn sống cũng đều trốn trốn tránh tránh, cho đến hôm nay.

Bất Hồi quan bên ngoài, nào đó trong một vùng hư không  đồng dạng có từng đạo thân ảnh hiển hiện.

Trong đó một đạo rõ ràng là Dương Khai tìm mà không được Ma Na Da, từ trận đại chiến kia đằng sau, hắn trốn chạy mà đi, ai cũng không biết hắn đi phương nào, trốn ở nơi nào.

Giờ phút này chợt vừa hiện thân, liền lập tức thôi động bí pháp, mặc chi lực phun trào ở giữa, hóa thành một đoàn mặc vân, cấp tốc bỏ chạy.

Sau lưng truyền đến một chút vực chủ la lên, hắn cũng bỏ mặc.

Chạy ra một khoảng cách về sau, hắn mới có hơi nghi hoặc, Dương Khai đâu? Thế mà không có gặp Dương Khai bóng dáng!

Căn cứ Kiêu Vưu bên kia truyền lại cho hắn tình báo, khi Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, tất cả tiến vào Càn Khôn Lô kẻ ngoại lai, đều sẽ trở về nguyên điểm, nói cách khác, bọn hắn từ vị trí nào tiến vào Càn Khôn Lô, sẽ còn trở lại vị trí nào đi.

Những ngày này hắn mặc dù ẩn núp rất tốt, không có bại lộ hành tung, có thể một mực tại chuẩn bị, đề phòng.

Bởi vì Dương Khai cùng hắn năm đó là tại cùng một cái vị trí tiến vào Càn Khôn Lô, một khi Càn Khôn Lô đóng lại, như vậy vô luận hắn muốn hoặc là không nghĩ, đều thế tất sẽ cùng Dương Khai lại lần nữa đối mặt.

Dương Khai đã thành cửu phẩm, thực lực xưa đâu bằng nay, hắn cố nhiên cũng thành tựu vương chủ chi thân, có thể trước đây đại chiến bị trọng thương, may mắn mạng sống, khó khôi phục, một khi cùng Dương Khai đối mặt, tất không có kết quả gì tốt.

Cho nên khi hắn từ Càn Khôn Lô đi ra trong nháy mắt liền trốn chạy, chính là sợ rơi trên tay Dương Khai.

Thế nhưng là giờ phút này lại không nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, ngược lại là Mặc tộc một chút vực chủ tại vị trí này hiện thân.

Nghĩ mãi mà không rõ toàn bộ câu chuyện trong đó, Ma Na Da cũng lười suy nghĩ sâu xa, tiếp tục cũng không quay đầu lại hướng Bất Hồi quan phương hướng bỏ chạy, chỉ có chạy đến Bất Hồi quan, đến Mặc Úc vương chủ tiếp ứng, hắn mới có cơ hội sống sót!

Hắn thậm chí có chút may mắn, Dương Khai không cùng hắn một đạo hiện thân.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, chiến tranh cũng lần nữa bạo phát, Thối Mặc Đài bên trên, mấy ngàn Thối Mặc quân mượn nhờ bí bảo chi uy, Thối Mặc Đài chi lợi, một lần lại một lần đánh thối mặc tộc tiến công, nhưng mà y nguyên thỉnh thoảng đất có Mặc tộc cường giả lao ra, dẫn phát một chút hỗn loạn.

Cũng may còn có Phục Quảng, vị này Thánh Long thực lực so với bình thường cửu phẩm đều cường đại hơn, có hắn tự mình tọa trấn, dựa vào Thối Mặc quân thực lực cường đại, Sơ Thiên đại cấm Mặc tộc trong lúc nhất thời cũng là khó mà đột phá phòng tuyến.

Nhưng mà căn cứ Ô Quảng bên kia phản hồi tin tức, Sơ Thiên đại cấm đã có chút không quá vững chắc.

Cái này dù sao cũng là thương bọn người năm đó chế tạo cấm chế, vô số tuế nguyệt trôi qua, liền có Ô Quảng dưới mắt tự mình tọa trấn duy trì, cũng khó có thể tái hiện đỉnh phong chi lực.

Nhất là Sơ Thiên đại cấm tại đã trải qua hai lần chủ động mở ra đằng sau, bản thân đối với đại cấm liền không nhỏ trùng kích, để Mặc tộc rất dễ dàng có thể tìm tới đại cấm điểm yếu kém, tiếp theo tại nội bộ ăn mòn đại cấm chi lực.

Càng làm cho Ô Quảng lo lắng không thôi chính là, hắn mơ hồ cảm nhận được Mặc khí tức có chút chập trùng.

Năm đó Nhân tộc đại quân viễn chinh, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài Nhân Mặc đại quân một trận chiến, thương tại chỗ vẫn lạc, Mục vận dụng sau cùng chuẩn bị ở sau, để Mặc lâm vào trong ngủ say, đây mới là Sơ Thiên đại cấm có thể duy trì đến bây giờ nguyên nhân căn bản.

Đại cấm này, có thể phong cấm lại đồng dạng Mặc tộc, thậm chí Vương Chủ cấp cường giả, nhưng quyết nhưng là phong cấm không nổi Mặc cấp độ này cường giả.

Đối đãi nó triệt để thức tỉnh ngày, chính là Sơ Thiên đại cấm sụp đổ thời điểm.

Ô Quảng những năm này một mực tại giám sát Mặc động tĩnh, dĩ vãng cũng không có gì dị thường, thế nhưng là gần nhất, Mặc bình ổn khí tức bắt đầu chập trùng, cái này không thể nghi ngờ không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Nhân tộc có thể ứng đối Mặc tộc đại quân xâm nhập, có thể đối kháng Mặc tộc vương chủ, nhưng bây giờ nhưng không có thủ đoạn có thể kiềm chế lại Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn.

Càn Khôn Lô chiếu ảnh tái hiện thời điểm, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài chính bộc phát một trận đại chiến, hai vị Mặc tộc Vương Chủ cấp cường giả không tiếc tiếp nhận đại cấm đè ép, cưỡng ép từ năm đó Ô Quảng mở ra chỗ lỗ hổng vọt ra, Phục Quảng lúc này nghênh tiếp, lấy một địch hai, cũng là không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng mà Phục Quảng bị kiềm chế phía dưới, càng nhiều Tiên Thiên vực chủ lại thuận thế mà ra, vây công Thối Mặc quân, trong lúc nhất thời, chiến sự cháy bỏng đến cực điểm.

Tựa hồ là bởi vì Mặc có chút thức tỉnh dấu hiệu, dẫn đến Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc cũng biến thành càng thêm sinh động, những năm gần đây, động tác tấp nập, Thối Mặc quân bên này chỉ có thể liên tiếp nghênh chiến, cường độ cao thời gian dài chiến đấu, để mỗi người tộc võ giả đều mỏi mệt không chịu nổi, nhưng mà bọn hắn nhưng không có nghỉ ngơi nhàn rỗi.

Đại chiến thời điểm, Càn Khôn Lô chiếu ảnh không gian bên trong, từng đạo thân ảnh cường đại nổi lên.

Năm đó Càn Khôn Lô hiện thế, Thối Mặc quân bên này an bài năm mươi vị bát phẩm tiến vào bên trong, giờ phút này trở về người, đã không đủ bốn mươi vị.

Càn Khôn Lô bên trong đại chiến trình độ hung hiểm, không kém chút nào nơi đây, Mặc tộc tổn thất to lớn, Nhân tộc làm sao không có tổn thất, riêng là Thối Mặc quân bên này đi vào bát phẩm, liền vẫn lạc hai thành nhiều.

Bốn mươi vị bát phẩm trở về, không thể nghi ngờ để Thối Mặc quân bên này thoáng nhẹ nhàng thở ra, khi bọn hắn cảm nhận được trong đó một đạo hơi thở cực kỳ đặc biệt thời điểm, càng là sĩ khí đại chấn!

Có người tấn thăng cửu phẩm!

Rất nhanh, liền có người xác nhận đến cùng là ai tấn thăng cửu phẩm.

"Là Tuyết Nhi, Tuyết Nhi tấn thăng cửu phẩm!" Một chiếc chính tới lui tại trong chiến trận, tùy thời giết địch trên chiến hạm, Phiến Khinh La kinh hỉ kêu lên.

Bên cạnh nàng, Ngọc Như Mộng, Tô Nhan bọn người đều là tại, kinh ngạc sau khi tràn đầy vui mừng.

Kỳ thật năm đó Thối Mặc quân bên này an bài bát phẩm tiến vào Càn Khôn Lô cướp đoạt cơ duyên thời điểm, Phục Quảng vốn định đưa các nàng mấy vị này nữ tử đều an bài đi vào, để các nàng thử nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch, ở trong đó cố nhiên có Dương Khai nguyên nhân, cũng có Phục Quảng tự thân cân nhắc.

Bất quá cuối cùng các nàng đem cơ hội này tặng cho Dương Tuyết, các nàng tuy là nữ tử, nhưng cũng là một đường cùng cường địch tranh sát tới, nhà mình nam nhân đối với Nhân tộc cố nhiên cống hiến to lớn, các nàng lại không muốn nhờ vào đó tên tuổi làm việc.

Càn Khôn Lô cơ duyên, người người muốn, các nàng nếu là toàn bộ tiến vào, cũng dễ dàng làm người lên án.

Chỉ Dương Tuyết một người mà nói, ngược lại là không có liên quan quá nhiều, lại cân nhắc đến Dương Tuyết an toàn, để Dương Tiêu cũng đi vào theo, nếu không Dương Tiêu một cái Long tộc, vô luận như thế nào đều khó có khả năng có cơ hội tiến vào Càn Khôn Lô.

Mà bây giờ, Dương Tuyết đã thành cửu phẩm, cuối cùng không có cô phụ kỳ vọng của các nàng  cùng bỏ ra.

Nhà mình nam nhân chỉ như vậy một cái thân muội muội, dù sao cũng nên nhiều yêu thương một chút, cũng không biết hắn có biết hay không Tuyết Nhi tấn thăng cửu phẩm, nếu là biết, tất nhiên sẽ rất cao hứng đi.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, một thanh âm đã bay vào trong tai, lại là Dương Tuyết bên kia truyền âm tới.

"Đại ca ở trong Càn Khôn Lô tấn thăng cửu phẩm, chư vị tẩu tẩu không cần lo lắng!"

Chư nữ nao nao, chợt tất cả đều lộ ra dáng tươi cười.

"Hắn luôn luôn có thể làm được." Tô Nhan mỉm cười, cũng không làm sao ngoài ý muốn.

Thế nhân đều là coi là bát phẩm cực hạn chính là Dương Khai đỉnh phong, liền ngay cả Mặc tộc bên kia cũng nghĩ như vậy, nhưng làm cùng Dương Khai ở chung được nhiều năm như vậy người bên gối, chư nữ cho tới bây giờ đều cảm thấy, Dương Khai sẽ không như thế nhận mệnh, hắn chắc chắn nghĩ biện pháp đột phá cửu phẩm.

Bây giờ, hắn làm được!

Bởi vì là hắn!

Chiến hạm tiếp tục xuyên thẳng qua tới lui, trên chiến hạm, chư nữ phối hợp khăng khít, từng đạo bí thuật thần thông đánh ra, ngạnh sinh sinh ở trong chiến trường mở ra một đầu máu cùng chiến hỏa chi lộ.

Một vị Nhân tộc cửu phẩm đột ngột hiện thân, trong nháy mắt thay đổi nguyên bản cháy bỏng thế cục, thỉnh thoảng lại có Mặc tộc cường giả bị giết, khi hai vị kia cùng Phục Quảng tranh đấu vương chủ thấy tình thế không diệu tưởng muốn chạy trốn về Sơ Thiên đại cấm thời điểm, đã muộn.

Dương Tuyết cầm kiếm ngăn ở đạo kia vết nứt chỗ, chỉ một chút do dự, bỏ mặc vị thứ nhất vương chủ xông về Sơ Thiên đại cấm, sẽ cùng truy kích mà đến Phục Quảng liên thủ giáp công vị thứ hai vương chủ.

Kịch chiến một lát, vương chủ vẫn!

Bao năm qua đến, thỉnh thoảng lại liền có Vương Chủ cấp cường giả xông ra Sơ Thiên đại cấm, nhưng ở Phục Quảng tự mình tọa trấn dưới, những cái kia xông ra vương chủ hiếm khi có thể có cái gì hành động.

Mà Phục Quảng bên này cũng rất khó chém giết một vị vương chủ, dưới đại đa số tình huống, những vương chủ này thấy tình thế không ổn liền sẽ độn về Sơ Thiên đại cấm bên trong, Phục Quảng thực lực mạnh hơn cũng không làm gì được.

Nhưng mà lần này nhiều Dương Tuyết cái này cửu phẩm, lại có ý định thả đi một vị vương chủ, còn lại cái kia vương chủ liền không có khả năng sống.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, rốt cục đạt được thắng lợi, Thối Mặc quân không có reo hò phấn chấn, chỉ là yên lặng điều tức tu dưỡng, tùy thời chuẩn bị nghênh đón trận tiếp theo đại chiến đến!

Mà Phục Quảng cùng Dương Tuyết cũng trong cùng một lúc, đạt được một cái không tính quá tốt tin tức.

Nguồn tin tức tại tọa trấn Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng.

Làm Phệ chuyển thế thân, lại là cửu phẩm chi cảnh, Ô Quảng bây giờ có thể rất lớn hạn độ khống chế Sơ Thiên đại cấm, những năm gần đây Mặc tộc không ngừng trùng kích ra, một phần là Mặc tộc tự thân cố gắng, một phần là Ô Quảng cố ý khống chế, nhờ vào đó làm dịu Sơ Thiên đại cấm nội bộ áp lực.

Hắn dù sao không phải chân chính Phệ, Sơ Thiên đại cấm lâu năm thiếu tu sửa, áp lực nội bộ to lớn, không nghĩ biện pháp làm dịu một hai nói, lấy hắn dưới mắt trạng thái, là không có cách nào khống chế.

Mỗi một lần Mặc tộc trùng kích ra, sở dĩ chỉ có một hai cái vương chủ hiện thân, chính là công lao của hắn, nếu không có hắn khống chế đại cấm, đi ra vương chủ coi như không chỉ như vậy điểm, Thối Mặc quân dù sao số lượng chỉ có một chút như thế, mặc dù mượn nhờ Thối Mặc Đài dạng này lợi khí, cũng ứng đối không được quá nhiều Mặc tộc cường giả.

Một khi Mặc tộc cường giả số lượng vượt qua Thối Mặc quân có thể tiếp nhận cực hạn, Thối Mặc quân thua không nghi ngờ.

Mà bây giờ, Ô Quảng mặc dù thực lực ngày càng tăng trưởng, thế nhưng là đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế lại càng lúc suy yếu, cho nên lần tiếp theo lại có Mặc tộc trùng kích đại cấm, sẽ ra ngoài mấy vị vương chủ, hắn cũng nói không chính xác, có lẽ hai vị, có lẽ ba vị, khả năng càng nhiều, chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, để Phục Quảng cùng Dương Tuyết chuẩn bị sớm..