Chương 5808: Thiên địa cuối cùng

Chương 5808: Thiên địa cuối cùng

Tinh thuần đại đạo chi lực chảy xuôi, Dương Khai thân ở trong đó, không phân biệt phương hướng, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Tại trong phỏng đoán của hắn, cái này Đại Đạo Chi Hà đầu nguồn, hoặc là cuối cùng, tất nhiên sẽ có một ít bí mật. Đi ngược dòng nước mà nói, độ khó quá lớn, chính là bây giờ đã thành cửu phẩm chi thân, Dương Khai cũng khó có hành động, là lấy hắn chỉ có thể xuôi dòng mà đi.

Cảm giác rất kỳ diệu, tựa như thân ở chân chính trong dòng sông, chảy về không biết phương xa, khi thì bình ổn, khi thì thở gấp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác bản thân vị trí nhánh sông chảy xuôi tấn mãnh đứng lên, tựa như một dòng sông trải qua xuống dốc địa thế, mà lại nhánh sông thể lượng cũng đột nhiên làm lớn ra rất nhiều, bởi vậy mang tới biến hóa, chính là bốn phía đại đạo chi lực càng thêm nồng hậu dày đặc.

Trong lòng của hắn lập tức sinh ra minh ngộ, bản thân chỗ nhánh sông, cùng với những cái khác nhánh sông hội tụ.

Như vậy lại trải qua một trận, lại hội tụ một chút nhánh sông, nước sông chảy xuôi càng thêm tấn mãnh.

Không ngừng mà dung hội mặt khác nhánh sông, nhánh sông cũng biến thành càng thêm khỏe mạnh rộng rãi, Dương Khai mượn nhờ Thời Không Trường Hà thủ hộ bản thân, miễn cho bị ngoại lực quấy nhiễu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại mất trọng lượng cảm giác, tựa như từ một đạo rủ xuống thẳng xuống dưới trong thác nước nghiêng rơi xuống, kịch liệt hung mãnh nước sông cuốn lên thân thể của hắn, vô luận Dương Khai cố gắng như thế nào đều khó mà duy trì thân hình.

Đại đạo chi lực tại chấn động, Dương Khai quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà đều khó mà duy trì, trong lúc nhất thời thất điên bát đảo, một cái nháy mắt, hắn càng là có một loại từ một nơi nào đó bị dâng trào đi ra cảm giác.

Loại cảm giác này để hắn cảm thấy có chút buồn cười. . .

Chờ hắn thật vất vả ổn định thân hình lúc, một mực bao vây lấy hắn nhánh sông đã biến mất không thấy, không có ngoại lực quét sạch, Dương Khai đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhíu mày không thôi.

Nơi này chính là nhánh sông chảy xuôi cuối cùng sao?

Nơi đây lại là nơi nào?

Hắn quay đầu chung quanh, sau một khắc, có chút thất thần.

Trong tầm mắt, một tòa to lớn rộng rãi lô đỉnh ngay tại trong hư không lược hành, cấp tốc đi xa, lô đỉnh kia cổ phác vô hoa, mặt ngoài tràn đầy phức tạp loằng ngoằng đường vân, tuế nguyệt lắng đọng tang thương nặng nề cảm giác dâng lên mà ra.

"Càn Khôn Lô!" Trong đầu bỗng nhiên truyền đến Lôi Ảnh tiếng kêu sợ hãi, nó tựa hồ cũng bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

Lúc trước Dương Khai đủ loại làm để nó hơi có chút không nghĩ ra, cho tới giờ khắc này, nó mới hiểu được, Dương Khai cách làm, chỉ vì tìm tòi Càn Khôn Lô huyền bí.

Mà bây giờ, trong thiên địa này lớn nhất huyền bí thật cứ như vậy hiện ra tại trước mắt.

Cái kia ở phía trước hư không lược hành to lớn lô đỉnh, cùng trước đây chiếu ảnh tại các nơi đại vực chiến trường lô đỉnh không có chút nào khác nhau, không phải Càn Khôn Lô lại là cái gì?

Chỗ khác biệt chính là chiếu ảnh dù sao hư ảo, mà trước mắt cái này lại là vật thật!

Thất thần Dương Khai tựa hồ đang nó trong lúc kêu sợ hãi lấy lại tinh thần, đang muốn truy kích đi qua lúc, từ lô đỉnh kia trong miệng, đại lượng đủ mọi màu sắc quang mang phun ra tới.

Những cái kia đủ mọi màu sắc quang mang chợt vừa xuất hiện, liền đi tứ tán, có thật nhiều cát sỏi tồn tại bình thường ầm vang khuếch trương, hóa thành từng cái càn khôn thế giới hình thức ban đầu, có tạo hình kỳ lạ thiên tượng bỗng nhiên bành trướng, chiếm cứ như vậy Đại Không vực, càng có tinh thuần nồng đậm vạn đạo chi lực từ Càn Khôn Lô bên trong chảy xuôi, tràn ngập cái này nguyên bản Hỗn Độn một mảnh hư không.

Một hạt cát sỏi đối diện hướng Dương Khai bay tới, không có Càn Khôn Lô nội bộ áp lực, cái này cát sỏi rốt cục triển lộ ra bản tướng, theo cùng Dương Khai khoảng cách rút ngắn, cấp tốc hóa thành một tòa thể lượng không kém hơn Tinh giới càn khôn thế giới hình thức ban đầu.

Hoảng đến Dương Khai lách mình tránh đi.

Sớm tại Vô Tận Trường Hà chỗ sâu thăm dò lúc, Dương Khai liền gặp được những này cát sỏi, biết bọn chúng cũng không phải là đơn giản cát sỏi, bây giờ bọn chúng thoát ly Càn Khôn Lô, rốt cục bày biện ra chân chính diện mục.

Làm từng tòa càn khôn thế giới hình thức ban đầu, bọn chúng bây giờ không có sinh cơ, hoang vu một mảnh, nhưng chỉ cần điều kiện phù hợp, tại tuế nguyệt rèn luyện dưới, nhất định có thể dần dần viên mãn, tương lai một ngày nào đó, những này càn khôn thế giới bên trên sẽ sinh ra một chút sinh linh cũng là có khả năng.

Càn Khôn Lô như cũ tại phía trước cấp tốc lược hành, miệng lò bên trong, đủ mọi màu sắc quang mang còn tại tiếp tục phun trào lấy.

Dương Khai minh bạch chính mình là thế nào xuất hiện ở nơi này, hắn xâm nhập nhánh sông bên trong, theo nhánh sông chảy xuôi mà đi, hiển nhiên cũng là bị Càn Khôn Lô như thế cho phun tới.

Nhánh sông chảy xuôi, vẻn vẹn chỉ là Càn Khôn Lô đang phun trào nguyên nhân.

Nơi này không phải 3000 thế giới, cũng không phải Mặc chi chiến trường, là một mảnh hắn chưa bao giờ bước chân qua địa phương.

Tu hành cả đời, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng trước mắt thấy, hay là vượt qua tưởng tượng, làm cho tâm thần người rung động.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai đuổi theo Càn Khôn Lô mà đi, thỉnh thoảng lại tránh đi những cái kia bỗng nhiên bành trướng mà thành thiên thể cùng thiên tượng.

Một mực đến nay, trong lòng của hắn đều có một nỗi nghi hoặc.

Cái kia rất nhiều đại vực, từng tòa càn khôn thế giới, từng tòa kỳ lạ mà rộng rãi thiên tượng, đến cùng là như thế nào hình thành, đều nói Hỗn Độn sơ phân, thiên địa sơ khai, tiếp theo có cái kia rất nhiều đại vực cùng càn khôn thế giới, thế nhưng là lại có ai có thể có được như vậy hùng vĩ vĩ lực làm thành chuyện này?

Cho dù là thiên địa bản thân diễn biến, cũng chỉ có một cái đầu nguồn.

Ở trong Vô Tận Trường Hà thăm dò, để hắn chứng kiến những cát sỏi kia đồng dạng càn khôn thế giới hình thức ban đầu, gặp được từng tòa bỏ túi tinh xảo thiên tượng, trong nội tâm ẩn ẩn có chút cảm ngộ, nhưng lại không quá thấu triệt.

Cho tới giờ khắc này, hết thảy sáng tỏ thông suốt!

Tất cả đầu nguồn đều ở nơi này, tại trên Càn Khôn Lô này!

Bây giờ 3000 đại vực, cái kia từng tòa càn khôn thế giới, thậm chí Mặc chi chiến trường bên trong lưu lại thiên tượng, đều là nguồn gốc từ Càn Khôn Lô, là Càn Khôn Lô một lần lại một lần phun trào mang tới.

Hắn giờ phút này nhìn thấy trước mắt, chính là chân chính khai thiên tích địa cảnh tượng!

Tráng quan làm cho người khó có thể tin.

Trong đầu, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cũng tại yên lặng nhìn xem một màn này, liền ngay cả ngày bình thường có chút ồn ào Lôi Ảnh giờ phút này cũng mất động tĩnh.

Cảnh tượng như vậy, người bình thường cả một đời sợ cũng khó gặp.

Có lẽ, từ xưa đến nay, liền cho tới bây giờ không ai nhìn thấy qua!

Dương Khai tâm tình không hiểu, cũng không có bởi vì nhìn trộm đến thiên địa này nguồn gốc mà phấn chấn, càng nhiều hơn là mờ mịt.

"Hỗn Độn Linh Vương!" Lôi Ảnh bỗng nhiên trong đầu khẽ quát một tiếng.

Dương Khai cũng ngay đầu tiên thúc giục Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú, ẩn nấp thân hình cùng khí tức.

Chỉ vì từ trong Càn Khôn Lô kia, một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên nổi lên, theo nồng đậm vạn đạo chi lực phun ra ngoài, rõ ràng là một vị Hỗn Độn Linh Vương.

Không chỉ một vị Hỗn Độn Linh Vương, còn có rất nhiều Hỗn Độn Linh tộc, cũng tại cái này quét sạch toàn bộ thế giới trong lò dâng trào bên trong, rời đi Càn Khôn Lô, đi tới một phương thế giới này.

Dương Khai vốn cho rằng cái này Hỗn Độn Linh Vương là cùng chính mình có ân oán vị kia, thế nhưng là định nhãn nhìn lại, lại phát hiện cũng không phải là như vậy.

Dưới mắt xuất hiện vị này Hỗn Độn Linh Vương vô luận là hình dạng hay là thân hình, đều là Dương Khai chưa từng thấy qua, khí tức của nó tựa hồ còn có chút bất ổn, không có trước đó vị kia như vậy ngưng thực, mà lại hình thể của nó cũng càng thiên hướng về Mặc tộc một chút.

"Đây cũng là vừa mới đản sinh Hỗn Độn Linh Vương." Phương Thiên Tứ nói một tiếng.

Lần này Càn Khôn Lô mở ra, còn có ba viên cực phẩm Khai Thiên Đan tung tích không rõ, xác suất lớn là rơi vào Hỗn Độn Linh tộc trong tay, có mới Hỗn Độn Linh Vương sinh ra chẳng có gì lạ.

Trước mắt vị này, hẳn là mới đản sinh Hỗn Độn Linh Vương.

Nhìn thấy vị này Hỗn Độn Linh Vương xuất hiện, Dương Khai biết đại khái chính mình là thế nào bị phun ra ngoài, đối phương tựa hồ có chút không quá thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, thoáng dừng lại một trận, liền cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Đại lượng Hỗn Độn Linh tộc đi theo mà đi.

Dương Khai tiếp tục ẩn nặc thân hình, một đường đuổi theo Càn Khôn Lô.

Càng nhiều càn khôn thế giới hình thức ban đầu cùng thiên tượng bị dâng trào đi ra, thỉnh thoảng xen lẫn một chút Hỗn Độn Linh tộc cùng một hai vị Hỗn Độn Linh Vương, Dương Khai thậm chí thấy được cùng hắn có oán vị kia, bất quá tại Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú gia trì dưới, đối phương cũng không có phát hiện Dương Khai.

Cùng ban sơ vị kia Hỗn Độn Linh Vương một dạng, vị này Hỗn Độn Linh Vương cũng cấp tốc hướng một cái phương hướng bỏ chạy, rất nhanh không thấy tăm hơi.

"Thì ra là thế." Lôi Ảnh thanh âm trong đầu trách trách hô hô: "Trách không được trước đó ở trong Càn Khôn Lô không có gặp quá nhiều Hỗn Độn Linh Vương, xem ra chúng ta trước đó phỏng đoán có sai, cũng không phải là cực phẩm Khai Thiên Đan không có khả năng tạo nên Hỗn Độn Linh Vương, mà là những này Hỗn Độn Linh Vương, phần lớn đều bị phun ra ngoài, không ở trong Càn Khôn Lô."

"Hẳn là dạng này không sai." Phương Thiên Tứ cũng đồng ý cái quan điểm này.

Trước đây bọn hắn cùng Dương Khai thảo luận Càn Khôn Lô bên trong Hỗn Độn Linh Vương số lượng thời điểm cũng có chút nghi hoặc  theo đạo lý tới nói, nhiều lần như vậy Càn Khôn Lô mở ra, bên trong Hỗn Độn Linh Vương số lượng hẳn là sẽ không quá ít, hơn mười vị luôn luôn có, có lẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng bọn hắn từ đầu tới đuôi cũng chỉ nhìn thấy một vị Hỗn Độn Linh Vương mà thôi.

Dương Khai lúc ấy phỏng đoán, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan cũng không nhất định có thể trực tiếp tạo ra được một vị Hỗn Độn Linh Vương, có lẽ chỉ có thể thành tựu một vị cường đại điểm Hỗn Độn Linh.

Bây giờ xem ra, điều phỏng đoán này là không chính xác, một viên cực phẩm Khai Thiên Đan xác suất lớn có thể tạo ra được một vị Hỗn Độn Linh Vương, chỉ là Càn Khôn Lô đóng lại lúc, bên trong vạn đạo chi lực, thậm chí Vô Tận Trường Hà bên trong cát sỏi càn khôn, thiên tượng đều sẽ bị phun ra ngoài.

Tương đương là một trận đại thanh tẩy.

Cùng Dương Khai kết thù kết oán vị kia, đại khái là lần trước đại thanh tẩy lưu lại người sống sót.

Một đường truy kích, một đường quan sát, Càn Khôn Lô những nơi đi qua, thiên địa tân sinh, hết thảy đều lộ ra nguyên thủy mà cổ lão.

Có lẽ tại vô số năm đằng sau, vùng thiên địa này sẽ tràn ngập sinh cơ, nhưng mà dưới mắt, nhất định chỉ có chết tịch cùng hoang vu.

Không biết qua bao lâu, Càn Khôn Lô phun trào uy lực dần dần yếu bớt xuống tới, tựa hồ bên trong hết thảy đều nhanh khô cạn, lại qua một trận, rốt cục đã không còn thứ gì từ trong Càn Khôn Lô phun ra.

"Hỗn Độn!" Dương Khai bỗng nhiên nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

"Cái gì?" Lôi Ảnh hỏi.

"Hỗn Độn!" Dương Khai nhắc lại, "Thiên địa cuối cùng là Hỗn Độn!"

Kỳ thật sớm tại từ trong Càn Khôn Lô bị phun ra ngoài thời điểm, Dương Khai liền đã đã nhận ra, vị trí chi địa một mảnh Hỗn Độn, cùng ban sơ tiến vào Càn Khôn Lô thời điểm hoàn cảnh không có khác nhau quá nhiều.

Tại cái kia trong Hỗn Độn, hết thảy đều không có trật tự, hết thảy đều Hỗn Độn đến cực điểm.

Chỉ bất quá Càn Khôn Lô tại đã trải qua chín lần đại đạo diễn biến đằng sau, hỗn loạn diễn hóa thành trật tự.

Mà ở trong hư không Hỗn Độn này, Càn Khôn Lô bên trong dâng trào đi ra hết thảy, tách ra Hỗn Độn vô tự, nhất là cái kia nồng đậm tinh thuần vạn đạo chi lực, đối với Hỗn Độn có cực lớn trung hoà.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này chung quy là một mảnh chốn Hỗn Độn..