Chương 5809: Thôn phệ cùng dâng trào luân hồi

Chương 5809: Thôn phệ cùng dâng trào luân hồi

Mặc tộc không vào xâm trước đó, 3000 thế giới phồn hoa như gấm, mỗi một chỗ đại vực đều có phong thái của mình, khắp nơi đại vực lấy vực môn kết nối với lẫn nhau, tạo thành một cái cực kỳ phức tạp rườm rà, nhưng lại có thể lẫn nhau liên thông đại thế giới.

Nhân tộc ở trên đại thế giới như vậy sinh sôi sinh tồn vô số năm, cuối cùng thành là cái này Chư Thiên Chúa Tể.

Nhưng là tại dạng này một chỗ đại thế giới bên ngoài, còn có một mảnh Mặc chi chiến trường, cái kia vốn là Nhân tộc các đại quan ải tuân theo tiền bối ý chí, cùng Mặc tộc đối kháng tiền tuyến chiến trường.

Mặc chi chiến trường, gần như rộng lớn vô biên, vô biên vô hạn.

Nhân tộc dưới mắt đến chỗ sâu nhất, chính là Sơ Thiên đại cấm vị trí.

Dương Khai chạy khả năng càng xa một chút, năm đó bị Mặc tộc vương chủ truy sát, hắn một đường hướng sâu trong hư không trốn chạy, cuối cùng trốn vào một chỗ biển cả thiên tượng bên trong.

Sơ Thiên đại cấm càng hậu phương là cái gì?

Biển cả thiên tượng kia càng hậu phương lại có cái gì?

Thiên địa cuối cùng ở đâu?

Dương Khai đã từng nghĩ tới những vấn đề này, có thể vấn đề như vậy, chung quy là không có câu trả lời.

Cho đến hôm nay, một phen cử động để hắn gặp được Càn Khôn Lô bản thể, để hắn tìm được vấn đề đáp án.

Thiên địa cuối cùng là Hỗn Độn!

Cũng có thể nói, thiên địa là không có cuối, bởi vì Hỗn Độn bản thân liền là vô tự mà hỗn loạn.

Nếu như nói 3000 thế giới liên đới Mặc chi chiến trường là một cái chỉnh thể mà nói, như vậy tại chỉnh thể này bên ngoài, hẳn là bị vô biên vô tận Hỗn Độn bao quanh.

Càn Khôn Lô đại dâng trào, để cái này Hỗn Độn hóa thành thiên địa một bộ phận, khuếch trương thiên địa nguyên bản thể lượng, tăng lên thiên địa này rộng lớn.

Ý thức được điểm này, Dương Khai bật cười, trách không được qua nhiều năm như vậy không ai có thể tìm tới Càn Khôn Lô bản thể, thứ này đúng là tồn tại, thế nhưng là nó lại tại thiên địa này cuối cùng, ai có thể nghĩ đến sẽ chạy đến nơi đây đến tìm kiếm nó?

Mà lại coi như tìm được thì phải làm thế nào đây?

Dương Khai trước đó còn cân nhắc qua, nếu có thể tìm tới Càn Khôn Lô bản thể, phải chăng có cơ hội đưa nó cho luyện hóa, có thể chiếu dưới mắt tình cảnh đến xem, ý nghĩ này là hoàn toàn không cách nào thực hiện.

Dạng thiên địa chí bảo này, căn bản không phải nhân lực có khả năng khống chế, nó chính là thiên địa đản sinh đầu nguồn, là hết thảy khởi nguyên, so với luyện hóa vật như vậy, hay là ngẫm lại làm sao giết chết Mặc càng thực tế một chút.

Ngay tại Dương Khai trong lòng suy nghĩ bách chuyển thời điểm, cái kia ngay tại trong hư không cấp tốc lược hành Càn Khôn Lô lại xảy ra biến hóa.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ hấp lực khổng lồ từ lô đỉnh kia bên trong truyền ra, giây lát trong nháy mắt, bốn phía trong hư không Hỗn Độn, đều bị Càn Khôn Lô thôn phệ.

Khổng lồ to lớn như thiên tượng giống như Càn Khôn Lô, phảng phất hóa thành một cái Vô Để động, Hỗn Độn Nguyên nguyên không ngừng mà chảy vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là trước đó bị nó dâng trào đi ra, vô luận là những càn khôn thế giới kia hình thức ban đầu, lại hoặc là các loại thiên tượng, thậm chí vô ảnh vô hình vạn đạo chi lực, tất cả đều không bị ảnh hưởng chút nào.

Dạng này thôn phệ theo thời gian trôi qua càng diễn càng liệt, Càn Khôn Lô miệng lò cơ hồ bày biện ra một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy khổng lồ, đại lượng Hỗn Độn bị thôn tính mà vào.

Xa xa quan sát một màn này, Dương Khai trong lòng thoải mái, cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Ở trong lò thế giới thời điểm, Dương Khai liền phát hiện, vô luận là cái kia quán xuyên toàn bộ thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà, lại hoặc là Càn Khôn Lô chín lần đại đạo diễn biến, đều là đang diễn dịch lấy Hỗn Độn hóa vạn đạo huyền bí.

Khi tiến vào Càn Khôn Lô thời điểm, một phương thế giới kia cũng là bị nồng đậm Hỗn Độn chỗ tràn ngập, chính là tại như thế Hỗn Độn nồng đậm trong hoàn cảnh, mới đản sinh ra muôn hình muôn vẻ kỳ lạ hình dạng mặt đất, thậm chí Hỗn Độn Linh tộc.

Càn Khôn Lô bên trong, Hỗn Độn từ đâu mà đến?

Chính là từ này mà đến!

Càn Khôn Lô ở nơi cuối cùng thiên địa này, thôn phệ lấy Hỗn Độn, bổ sung tự thân, đợi cho cực hạn thời điểm, liền sẽ diễn hóa thành vạn đạo chi lực.

Khi Càn Khôn Lô thôn phệ Hỗn Độn đến cực hạn kia thời điểm, chính là Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm!

Khi Càn Khôn Lô bên trong Hỗn Độn hoàn toàn diễn hóa thành vạn đạo chi lực hoặc là những vật khác thời điểm, Càn Khôn Lô liền sẽ đóng lại, bên trong tất cả đều sẽ bị phun ra ngoài, thiên địa cuối cùng tiếp theo đạt được khuếch trương.

Đây là một cái luân hồi, như vậy vòng đi vòng lại lấy. . .

Có thể nói, vô luận là dưới mắt Nhân tộc đã thăm dò qua thiên địa, lại hoặc là không có bước chân qua, đều là Càn Khôn Lô tại lần lượt trong luân hồi mở mà đến.

Dạng này quá trình đã kéo dài vô số năm, có lẽ sẽ còn tiếp tục tiếp tục kéo dài, cho đến Hỗn Độn triệt để chôn vùi, thiên địa mới có cuối cùng.

Tình cảnh như vậy quán xuyên cổ kim bức tranh, cỡ nào rộng rãi bao la hùng vĩ, so sánh cùng nhau, Nhân Mặc hai tộc chiến tranh hơi có chút không coi là gì.

Dương Khai đi theo Càn Khôn Lô, kinh ngạc nhìn quan sát lấy, cảm xúc chập trùng.

Thẳng đến hồi lâu sau, hắn mới bỗng nhiên ngừng chân không tiến.

Không cần thiết lại cùng đi theo, đã chứng kiến Càn Khôn Lô mở rộng thiên địa toàn bộ quá trình, hiểu rõ thiên địa này đản sinh tồn tại, gặp được Càn Khôn Lô thôn phệ cùng dâng trào một lần luân hồi, có thể nói, Dương Khai trong lòng rất nhiều nghi hoặc đều tìm đến đáp án.

Thế nhưng là, dạng này bức tranh, bất luận nhìn thế nào, đều như cũ rung động.

Hắn trước đây hành động, bản ý là muốn tìm tới Càn Khôn Lô bản thể, sau đó nếm thử luyện hóa thiên địa này chí bảo, nhìn phải chăng có thể hóa thành chính mình dùng.

Càn Khôn Lô bản thể xác thực tìm được, Dương Khai lại không trước đây suy nghĩ, bởi vì tại chứng kiến hết thảy đằng sau, ý nghĩ như vậy liền lộ ra quá không thực tế.

"Lão đại, chúng ta làm sao trở về?" Trầm mặc hồi lâu, Lôi Ảnh đột nhiên hỏi ra một cái vấn đề mang tính then chốt.

Dương Khai theo nhánh sông bị Càn Khôn Lô cho dâng trào lên, dưới mắt Càn Khôn Lô chính là thôn phệ Hỗn Độn, hiển nhiên đã đóng lại, nói một cách khác, Càn Khôn Lô bên trong Nhân Mặc hai tộc cường giả sớm đã rời đi, hắn lại làm như thế nào trở về?

Hiện tại coi như xông vào Càn Khôn Lô cũng là không có ý nghĩa, không nói đến có thể hay không đi vào, coi như thật tiến vào, xác suất lớn là bị khốn đốn trong đó không cách nào thoát thân, chỉ có thể chờ đợi lần sau Càn Khôn Lô mở ra.

Mà Càn Khôn Lô lần sau mở ra ai biết sẽ là lúc nào? Có lẽ một vạn năm, có lẽ mấy vạn năm, đây là ai cũng nói không chính xác.

Nghe được Lôi Ảnh hỏi thăm, Dương Khai không đáp, chỉ là yên lặng thôi động lực lượng, nếm thử cấu kết Thế Giới Thụ.

Thân ở 3000 thế giới, thậm chí Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, Dương Khai chỉ cần cấu kết Thế Giới Thụ, đến cây già tiếp dẫn, liền có thể tiến vào Thái Khư cảnh bên trong.

Nhưng mà lần này lại là không có phản ứng.

Mặc dù có chỗ dự kiến, nhưng khi xác định điểm này thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút thất vọng.

Hắn có thể cấu kết Thế Giới Thụ, là bởi vì năm đó hắn luyện hóa cứu vớt mấy ngàn tòa càn khôn thế giới nguyên nhân, cái kia từng tòa càn khôn thế giới, đều có thể tại cây già trên thân tìm tới một viên đối ứng thế giới quả, mượn từ quan hệ như vậy, hắn cùng cây già ở giữa có một tầng liên hệ chặt chẽ.

Cho nên tại hắn cần thời điểm, mới có thể mượn Thế Giới Thụ chi lực tiến vào Thái Khư cảnh.

Có thể nói, Thế Giới Thụ bản thân liên quan tất cả còn còn sót lại chưa diệt vong càn khôn thế giới vị trí, Dương Khai năm đó ở ngoài Sơ Thiên đại cấm lưu lại một tòa không có hoàn toàn chết đi càn khôn thế giới, chính là thuận tiện mình tùy thời có thể đi điều tra Sơ Thiên đại cấm tình huống.

Thế nhưng là nơi này đã coi như là thiên địa cuối cùng, cùng Thế Giới Thụ liên quan căn bản đến không được sâu xa như vậy vị trí, tự nhiên không thể nào cấu kết.

"Đi ngược chiều đi, luôn có thể tìm tới đường về." Dương Khai thở dài một tiếng.

Có lẽ phải hao phí không ít thời gian, hắn cũng không biết lúc nào mới có thể trở về về 3000 thế giới, nhưng dưới mắt cũng chỉ có như thế một cái biện pháp.

Lần này cử động tuy nói có chút thất sách, không có thu hoạch quá lớn, nhưng có thể chứng kiến đến Càn Khôn Lô thôn phệ luyện hóa Hỗn Độn, khai thiên tích địa, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Cái này có lẽ không có cách nào tăng cường thực lực của hắn, nhưng đối với con đường tương lai, lại có cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Cuối cùng thật sâu đưa mắt nhìn một chút cái kia cấp tốc đi xa Càn Khôn Lô, Dương Khai thay đổi phương hướng, đạp vào đường về!

Trong đầu, Phương Thiên Tứ thở dài một tiếng: "Ngược lại là tiện nghi Ma Na Da!"

Lôi Ảnh khẽ giật mình, cũng kịp phản ứng: "Đúng a, gia hỏa này thật đúng là mệnh cứng rắn."

Nguyên bản nếu như không ra ngoài ý muốn gì mà nói, khi Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, Dương Khai cùng hắn tất nhiên sẽ xuất hiện tại cùng một chỗ vị trí, lấy Dương Khai thực lực hôm nay, trọng thương tại thân, khó có khôi phục Ma Na Da nhất định không phải là đối thủ, xác suất lớn có thể đem hắn tại chỗ chém giết, cũng có thể vì Nhân tộc sớm ngày gạt bỏ một cái Vương Chủ cấp cường địch.

Nhưng mà Dương Khai một phen cử động, lại làm cho Ma Na Da có sinh cơ.

Giờ phút này Càn Khôn Lô đã đóng lại, Ma Na Da đoán chừng đã chạy đến Bất Hồi quan, Dương Khai cũng không biết chính mình phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể chạy trở về  chờ hắn chạy trở về, Ma Na Da thương thế chỉ sợ đều đã khỏi hẳn, đến lúc đó còn muốn giết hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện.

Bất quá giờ phút này còn muốn những này đã vô ích, chỉ cần tự thân đủ cường đại, luôn có giết Ma Na Da cơ hội.

Một đường lướt gấp, nhìn về phương xa, Dương Khai tĩnh hạ tâm thần, Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, Nhân Mặc hai tộc chiến tranh liền đã toàn diện bạo phát, dưới mắt hẳn là hừng hực khí thế.

Bất quá Càn Khôn Lô bên trong, Nhân tộc ra đời bốn vị cửu phẩm, trừ hắn ra, còn có Hạng Sơn, Dương Tuyết cùng Âu Dương Liệt ba người.

Dương Tuyết là muốn về Sơ Thiên đại cấm bên kia, tạm thời không trông cậy được vào.

Hạng Sơn cùng Âu Dương Liệt là được thống soái đại quân giết địch, lại thêm trước đó liền tấn thăng cửu phẩm Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương, Nhân tộc bên này dưới mắt có bốn vị cửu phẩm tọa trấn.

Chỉ cần không tham công liều lĩnh, ứng đối Mặc tộc hẳn không có vấn đề quá lớn.

Thoáng để hắn lo lắng, ngược lại là cười cười cùng Võ Thanh bên kia, hai vị này cửu phẩm lão tổ một mực tại Phong Lam vực kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, Cự Thần Linh màu mực kia nhất định sẽ không đứng ngoài quan sát, xác suất lớn sẽ có chút động tác.

Nó như khăng khăng thoát thân, chỉ bằng vào hai vị Nhân tộc cửu phẩm là không có cách nào.

Cũng may chính mình năm đó cho Tiếu Tiếu lão tổ lưu lại tiếp theo nhớ chuẩn bị ở sau, Cự Thần Linh màu mực kia coi như thật thoát khốn, Nhân tộc một phương cũng có kiềm chế thủ đoạn.

Chỉ mong chính mình trở lại lúc, cục diện sẽ không quá hỏng bét đi.

Dương Khai nghĩ như vậy, phân phó Phương Thiên Tứ nói: "Lão nhị ngươi đến cầm lái."

Phương Thiên Tứ lên tiếng, tiếp quản nhục thân, thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình phiêu hốt mà đi.

Đổi lại người bên ngoài lưu lạc đến thiên địa này cuối cùng, liền xem như cửu phẩm Khai Thiên, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được đường về, nhưng Dương Khai dù sao cũng là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, toàn lực đi đường phía dưới, so với người bên ngoài không biết muốn nhanh chóng gấp bao nhiêu lần, cho dù thân ở thiên địa này cuối cùng thì như thế nào, tốn hao chút thời gian, luôn luôn có thể đi trở về.

Hắn còn có Phương Thiên Tứ có thể trợ lực.

Giờ phút này Phương Thiên Tứ tiếp quản nhục thân một bộ phận quyền khống chế, Dương Khai thì toàn tâm toàn ý tiêu hóa lấy bản thân lần này ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch..