Chương 5810: Mặc tộc vốn liếng

Chương 5810: Mặc tộc vốn liếng

Càn Khôn Lô đóng lại ngày, hơn mười chỗ đại vực chiến trường bên trong, Nhân Mặc hai tộc cường giả nhao nhao trở về.

Đã sớm chuẩn bị Nhân tộc một phương cho Mặc tộc đón đầu thống kích, đã thu phục Thanh Dương, Lang Nha hai vực, trở về Mặc tộc cơ hồ tử thương hầu như không còn, trừ số ít mấy vị ngụy vương chủ thấy tình thế không ổn may mắn chạy trốn bên ngoài, không có người sống sót.

Huyền Minh, huyết viêm hai vực phân có Âu Dương Liệt cùng Hạng Sơn trở về, đều tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, hai vị cửu phẩm đại khai sát giới, giết Mặc tộc cường giả sợ hãi lá gan nứt, tử thương không đếm được.

Sau đó, hai lộ đại quân tại hai vị cửu phẩm thống soái dưới, tề tụ toàn bộ đại vực binh lực, phân hiện lên số đường, binh phát Mặc tộc đại doanh!

Lẫn nhau song phương triển khai ác chiến, máu cùng thịt tẩy lễ vô tận hư không.

Mặc tộc một phương tuy có ngụy vương chủ bọn họ tọa trấn, nhưng mà số lượng không đủ, đối mặt hai vị này tân tấn cửu phẩm, y nguyên lực có thua, trong lúc nhất thời, Huyền Minh huyết viêm hai vực Nhân tộc đại quân quân thế như mặt trời ban trưa, Mặc tộc đại quân tới chạm vào đã bại, không biết bao nhiêu cường giả vẫn lạc.

Lúc đó, đã làm tốt kết thúc công việc công việc Thanh Dương cùng Lang Nha hai đại quân đoàn, cũng phân biệt tại Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương suất lĩnh dưới, phát binh lân cận đại vực chiến trường.

Chỗ này chỗ đại vực trong chiến trường, chiến sự đều có khác biệt, có chút lớn vực Nhân tộc một phương ở thế yếu, có chút chiếm cứ ưu thế, còn có cơ bản xem như địa vị ngang nhau.

Nhưng mà vô luận là như thế nào thế cục, khi Nhân tộc một phương có lực lượng mới rót vào thời điểm  chờ đợi Mặc tộc, chỉ có tan tác một đường.

Nhân tộc cửu phẩm xuất lĩnh đại quân binh phong chỉ, không đâu địch nổi!

Chỉ thời gian ba năm, lại hai nơi đại vực chiến trường bị bình định.

Lúc này thời điểm, Âu Dương Liệt cùng Hạng Sơn trấn giữ Huyền Minh huyết viêm hai vực chiến sự cũng đã tới giai đoạn kết thúc, tại Mặc tộc không có Vương Chủ cấp cường giả ra mặt chống lại điều kiện tiên quyết, đối mặt Nhân tộc đại quân cường công, thực sự khó có thể ngăn cản.

Hơn mười chỗ đại vực chiến trường, đã thu phục thứ sáu, tin tức đi qua Tổng Phủ ti truyền hướng các phương, Nhân tộc đều phấn chấn.

Đại chiến tiến hành thời điểm, Tinh giới Nhân tộc mộ binh chỗ cũng là kín người hết chỗ, kỳ thật từ này cái mộ binh chỗ thiết trí đến nay, liền không ngừng mà có Nhân tộc võ giả đến đây ứng chiêu, bất quá trước đó thế cục không tính sáng tỏ, mà lại hai tộc chiến tranh không có toàn diện bộc phát, là lấy mộ binh chỗ bên này đối với thu thập tân binh có không ít hạn chế, trưng thu nhân số không nhiều.

Nhưng dưới mắt hai tộc đại chiến đã triệt để bộc phát ra, đây là một trận quan hệ đến tất cả mọi người chủng tộc chi chiến, chiến tranh kết quả cuối cùng sẽ có một chủng tộc diệt vong, lại có một khi thu phục càng nhiều mất đất, chiến tuyến sẽ kéo dài cân nhắc, mộ binh chỗ bên này đối với tân binh thu thập yêu cầu liền hạ thấp rất nhiều.

Không ngừng mà có đại lượng người mới thông qua nơi đây, bị phát hướng các nơi, bổ sung nhân viên tổn thất.

Mà trải qua cái này mấy ngàn năm lắng đọng, Nhân tộc bên này cũng xác thực ra đời không ít cường giả, nhất là Tinh giới cùng Vạn Yêu giới hai tòa càn khôn, bởi vì có Thế Giới Thụ tử thụ chi lực trả lại nguyên nhân, mỗi lần đều có thiên tư hơn người hạng người sinh ra, những cái kia vừa mới thăng cấp ngũ phẩm lục phẩm, phóng tới trên chiến trường cùng Mặc tộc cường giả đơn đả độc đấu có lẽ không có gì quá tác dụng lớn chỗ, nhưng nếu là mấy ngàn mấy vạn người như vậy hội tụ thành một cỗ đại quân, cái kia uy thế liền khó có thể tưởng tượng.

Tổng Phủ ti bên trong, Mễ Kinh Luân cũng đang không ngừng đem các loại phân phối vật liệu hướng khắp nơi chiến trường, lấy cam đoan đại quân hậu cần nhu cầu.

Cũng may thu phục những đại vực kia thời điểm, cũng có thật nhiều chiến lợi phẩm, tạm thời tới nói, Nhân tộc một phương vật tư cố nhiên có chút khan hiếm, vẫn còn không tới giật gấu vá vai trình độ.

Tại thu phục sáu nơi đại vực chiến trường đằng sau, lục lộ đại quân lại phân đầu rất gần còn lại chiến sự cháy bỏng trong chiến trường, tụ hợp những đại vực này trong chiến trường nguyên bản Nhân tộc quân đoàn, hiệp lực chống lại Mặc tộc.

Chiến sự trở nên kịch liệt không gì sánh được, Nhân tộc đại quân tiến lên ban sơ để Mặc tộc một phương khó mà chống đỡ, nhưng mà rất nhanh, Mặc tộc liền có cách đối phó.

Dưới mắt Nhân tộc một phương có thể chiếm cứ ưu thế, chủ yếu là bởi vì có vài vị cửu phẩm lĩnh quân tọa trấn, Mặc tộc bên này khó có chống lại người.

Tuy nói bây giờ Mặc tộc ở trong có một ít vực chủ là có tấn thăng vương chủ tiềm chất, nhưng này cần thời gian lắng đọng, tạm thời không trông cậy được vào.

Thế nhưng là Mặc tộc có ngụy vương chủ! Mà lại chế tạo ngụy vương chủ cũng không tốn thời gian, chỉ là cần hi sinh đại lượng Tiên Thiên vực chủ cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào thôi.

Năm đó Càn Khôn Lô hiện thế, vì phá hư Nhân tộc một phương cơ duyên, Mặc tộc bên kia Mặc Úc nhịn đau hạ lệnh, mệnh tất cả hoàn hảo không chút tổn hại Tiên Thiên vực chủ tề tụ Bất Hồi quan, duy nhất một lần chế tạo ra hơn mười vị ngụy vương chủ đến!

Một lần kia, Mặc tộc tổn thất không nhỏ, có thể nói, tự đại chiến sơ kỳ từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra Tiên Thiên vực chủ, cơ hồ tổn thất hầu như không còn.

Nhưng một cử động kia là có giá trị, hơn mười vị ngụy vương chủ sinh ra, xác thực cho Nhân tộc một phương tạo thành không ít phiền phức cùng uy hiếp.

Nhưng mà cái này hơn mười vị ngụy vương chủ, bây giờ cũng chỉ còn lại không đến hai mươi vị, chỉ bằng vào những này ngụy vương chủ, đã khó cùng Nhân tộc một phương chống lại.

Mặc tộc cần càng nhiều ngụy vương chủ!

Cũng may Mặc tộc dưới mắt có vốn liếng dạng này.

Sớm mấy năm, Sơ Thiên đại cấm bên kia xuất hiện sơ hở, trước trước sau sau gần 2000 vị Tiên Thiên vực chủ từ trong Sơ Thiên đại cấm lẩn trốn đi ra, những này lẩn trốn đi ra các Tiên Thiên vực chủ từng cái đều trọng thương tại thân, trong lúc nhất thời khó có hành động, Dương Khai được biết việc này đằng sau, một đường chặn giết, truy sát, lại có Ma Na Da lấy những này trọng thương trong người Tiên Thiên vực chủ làm mồi nhử, bố trí bẫy rập muốn giải quyết Dương Khai cái phiền toái này, cuối cùng sắp thành lại bại, dẫn đến những này Tiên Thiên vực chủ đại lượng vẫn lạc.

Thế nhưng là y nguyên có triển vọng số không ít Tiên Thiên vực chủ còn sống, những năm này một mực ở trong Bất Hồi quan ngủ say dưỡng thương!

Mặc tộc không thiếu vật tư, đại lượng vật liệu cung cấp, mấy chục năm ngủ say tu dưỡng xuống tới, những này các Tiên Thiên vực chủ phần lớn đều đã khôi phục thương thế.

Sáu nơi đại vực chiến trường bị công phá, Mặc Úc tức giận, lại một lần ngụy vương chủ chế tạo kế hoạch bị đưa vào danh sách quan trọng.

Một ngày này, Bất Hồi quan bên trong, từng vị Tiên Thiên vực chủ tại Mặc Úc mệnh lệnh dưới đi vào Mặc Sào bên trong, từng cái khí tức cường đại chôn vùi, nhưng tử vong cũng không phải là kết cục sau cùng, sinh mệnh bỏ ra vì trong nháy mắt đó tân sinh!

Từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tại kịch liệt rung chuyển bên trong hóa thành hư ảo, từng vị cường đại ngụy vương chủ từ đổ sụp Mặc Sào bên trong đi ra.

Một ngày này, Mặc tộc một phương, năm mươi vị ngụy vương chủ theo thời thế mà sinh!

Không có trì hoãn, cái này năm mươi vị mới đản sinh ngụy vương chủ lúc này liền tại Mặc Úc mệnh lệnh dưới rời đi Bất Hồi quan, tiến đến trợ giúp các nơi đại vực chiến trường.

Năm mươi vị ngụy vương chủ gia nhập, trong nháy mắt để Nhân tộc một phương cảm nhận được áp lực.

Nhân tộc đại quân dũng mãnh không gì sánh được tiến lên tình thế đúng là bị ngăn chặn lại!

Nguyên bản chỉ phí phí thời gian ba năm, liền lại có bốn chỗ đại vực bị thu phục, Nhân tộc một phương đại đa số người đều coi là tiếp xuống chiến tranh tất nhiên sẽ là như gió thu quét lá rụng thông thuận, bỗng nhiên đúng là lâm vào thế bí bên trong.

Mỗi một lần cửu phẩm xuất chiến, đều có ít nhất ba vị ngụy vương chủ đến đây nghênh chiến, chính là cửu phẩm, ở dưới cục diện như vậy cũng khó có hành động.

Đại chiến bạo phát mấy năm, song phương giao chiến vô số cường giả tính mệnh điền vào cái này chiến tranh trong vực sâu, mà dạng này chiến tranh, còn không biết muốn tiếp tục bao nhiêu năm.

Mấy năm sau, Nhân tộc một phương không còn cường công, ngược lại do cường giả lĩnh đội, tìm cơ hội tập sát Mặc tộc một phương cường giả.

Ngược lại là có một chút chiến quả, mấy vị ngụy vương chủ tuần tự bị dẫn xuất, ẩn thân phụ cận cửu phẩm hiện thân, nhất cử đem chém giết.

Nếm qua mấy lần thua thiệt đằng sau, ngụy vương chủ bọn họ hành động cũng biến thành cẩn thận, cũng không dám có lạc đàn, miễn cho vì Nhân tộc thừa lúc.

Cục diện bế tắc không có bị đánh vỡ, y nguyên kéo dài, to to nhỏ nhỏ chiến sự thỉnh thoảng lại bộc phát, tổng thể mà nói, ai cũng chiếm không được quá nhiều tiện nghi.

Mà thế cục dạng này kéo dài đến thời gian mấy chục năm!

Giữa mấy chục năm, tại Nhân tộc cường thế thu phục sáu nơi đại vực chiến trường đằng sau, đúng là không tiến thêm tấc nào nữa, tất cả mọi người kìm nén một cỗ kình, lại là không chỗ làm đi.

Rất nhiều người đã ý thức được vấn đề, dưới mắt Nhân tộc một phương tuy có mấy vị cửu phẩm, thế nhưng là thiếu khuyết một cái có thể đối với ngụy vương chủ cấp tốc tất sát thủ đoạn, cũng có thể nói là thiếu khuyết như thế một vị có thể tại vạn quân từ đó xông trận, để Mặc tộc sợ hãi cường giả.

Nhân tộc mấy vị cửu phẩm cố nhiên cường đại, một chọi một một vị ngụy vương chủ liền có thể làm đến chém giết, nhưng người ta ngụy vương chủ cho tới bây giờ đều không phải là đơn độc hành động, cửu phẩm cũng không có biện pháp quá tốt.

Nếu là ở trong đại chiến, có như vậy một vị cường giả, có thể cấp tốc chém giết mấy cái ngụy vương chủ, như vậy nhất định có thể lấy điểm phá diện, để Mặc tộc một phương binh bại như núi đổ!

Hạng Sơn thực lực có lẽ muốn vượt qua những người khác một đoạn, nhưng cũng không có cách nào làm đến loại sự tình này.

Có thể làm được loại sự tình này, chỉ sợ chỉ có một người!

Tinh Giới Chi Chủ, Huyền Minh quân trên danh nghĩa quân đoàn trưởng, vị kia am hiểu nhất sáng lập kỳ tích, cùng giai vô địch Dương Khai!

Thất phẩm thời điểm, hắn giết vực chủ như chém dưa thái rau, bát phẩm thời điểm, chém vực chủ càng là giống như giết gà giết chó, chính là những Tiên Thiên vực chủ kia, bị hắn để mắt tới, cũng khó thoát khỏi cái chết, bây giờ hắn đã là cửu phẩm, đối phó một chút mấy vị ngụy vương chủ lại có thể là việc đại sự gì.

Thế nhưng là không ai biết Dương Khai bây giờ người ở chỗ nào.

Nhân tộc bên này biết Dương Khai năm đó là từ Mặc chi chiến trường bên ngoài lối vào tiến vào Càn Khôn Lô, nói cách khác, Càn Khôn Lô đóng lại lúc, hắn hẳn là sẽ xuất hiện ở ngoài Mặc chi chiến trường.

Dù vậy, hắn cũng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Thời điểm ban sơ, mọi người còn không có làm sao để ý, dù sao từ Mặc chi chiến trường gấp trở về, hay là cần một chút thời gian, thế nhưng là dưới mắt hơn mười năm đi qua, y nguyên không thấy tung ảnh của hắn.

Cái này có vấn đề.

Dương Khai là gặp phải cái gì bất trắc sao? Nếu không, đã nhiều năm như vậy, làm sao lại một mực không thấy tăm hơi?

Nếu là hắn từ Càn Khôn Lô trở về thời điểm, Mặc tộc bên kia có chỗ chuẩn bị, tại chiếu ảnh không gian vị trí mai phục, có lẽ có thể đánh hắn một trở tay không kịp.

Thế nhưng là Mặc tộc đối với tình báo này hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào lại sớm mai phục? Huống chi, lấy hắn dưới mắt cửu phẩm Khai Thiên thực lực, Mặc tộc một phương coi như mai phục, xác suất lớn cũng không có có thể đưa hắn vào chỗ chết thủ đoạn.

Càng có một chút, có thể khiến người ta tộc một phương xác định Dương Khai cũng không có bị mai phục, tối thiểu nhất, không có chết trên tay Mặc tộc.

Cái này mấy ngàn năm xuống tới, tên Dương Khai, tại trong Nhân tộc là một lá cờ, là một loại tín ngưỡng, thế nhưng là đối với Mặc tộc mà nói, lại là tai ách đại danh từ, nếu như bọn hắn thống hận tồn tại, nếu như Dương Khai chết thật trên tay Mặc tộc, Mặc tộc không có khả năng giữ kín không nói ra, tất nhiên sẽ cầm việc này làm mưu đồ lớn, rộng là tuyên truyền, dùng cái này đến đả kích Nhân tộc đại quân sĩ khí..