Chương 5811: Nói chuyện

Chương 5811: Nói chuyện

Mặc tộc một phương không có truyền ra bất luận cái gì có quan hệ Dương Khai tin tức, vậy liền mang ý nghĩa Dương Khai tuyệt không có khả năng chết trên tay Mặc tộc.

Thế nhưng là Dương Khai bây giờ đến tột cùng sống hay chết, nếu là còn sống, người ở chỗ nào, lại là Nhân tộc cao tầng nhu cầu cấp bách muốn làm rõ vấn đề.

Mễ Kinh Luân cũng triệu kiến không ít từ Càn Khôn Lô bên trong trở về Nhân tộc cường giả, tìm hiểu một chút tin tức liên quan tới Dương Khai.

Thống kê tình báo biểu hiện, cuối cùng nhìn thấy Dương Khai, chính là Âu Dương Liệt, thế giới trong lò trận kia quét sạch Nhân Mặc hai tộc đông đảo cường giả sau đại chiến, Dương Khai chữa thương một trận liền rời đi.

Trước khi rời đi từng cùng Âu Dương Liệt từng có một lát nói chuyện với nhau, lời nói muốn đi tìm vừa tìm còn lại cực phẩm Khai Thiên Đan, thuận tiện muốn tìm một chút trong lòng nghi ngờ đáp án.

Đến cùng là cái gì nghi hoặc, Âu Dương Liệt không hỏi, Dương Khai cũng không có nói.

Từ đó về sau, Âu Dương Liệt liền lại chưa thấy qua Dương Khai, thế giới trong lò dù sao vẫn là thật rộng lớn, lẫn nhau khó mà chạm mặt cũng bình thường.

Ngược lại là có một ít Nhân tộc bát phẩm, tại sau đó mơ hồ cảm thụ qua Dương Khai lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, bất quá khi đó Dương Khai tựa hồ đang bị Hỗn Độn Linh Vương truy kích, những người kia cũng không dám tới gần, Dương Khai chỉ là từ bọn hắn phụ cận lướt qua, thuận tiện đem cái kia Hỗn Độn Linh Vương cũng mang đi.

Không có cái gì có giá trị tình báo, để Mễ Kinh Luân khó mà suy đoán Dương Khai hướng đi.

Cùng Âu Dương Liệt sau khi tách ra lại bị Hỗn Độn Linh Vương truy sát, nói một cách khác, Dương Khai định lại là đi tìm cái kia Hỗn Độn Linh Vương phiền toái, khả năng còn đem cái kia mất đi cực phẩm Khai Thiên Đan cho đoạt lại, nếu không Hỗn Độn Linh Vương sẽ không lớn như vậy phản ứng.

Mà lấy Dương Khai thủ đoạn cùng dưới mắt thực lực, muốn thoát khỏi Hỗn Độn Linh Vương nhưng thật ra là rất đơn giản, không gian thần thông thôi động mấy lần, tự có thể đem Hỗn Độn Linh Vương bỏ rơi không thấy tăm hơi.

Hắn hết lần này tới lần khác bị truy kích lấy, cái này rõ ràng là Dương Khai cố ý hành động, hắn đại khái là sợ tức giận Hỗn Độn Linh Vương tìm mặt khác Nhân tộc cường giả phiền phức, nhờ vào đó phương pháp treo đối phương.

Nhưng dù cho như thế, Dương Khai cũng không trở thành xảy ra chuyện gì, Hỗn Độn Linh Vương không có khả năng giết hắn.

Nắm giữ trong tay tình báo quá ít, tuy là lấy Mễ Kinh Luân tài trí, cũng khó có thể suy đoán Dương Khai về sau đến cùng gặp cái gì, chỉ biết hắn nhất định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nếu không đã sớm hẳn là hiện thân mới đúng.

Một ngày này, Mễ Kinh Luân thu xếp công việc bớt chút thì giờ tiến về Tinh giới, không làm kinh động bất luận cái gì ngoại nhân, hiện thân trong Lăng Tiêu cung.

Đại tổng quản Hoa Thanh Ti biết được việc này, vội vàng đến đây gặp nhau, Mễ Kinh Luân nói rõ ý đồ đến, Hoa Thanh Ti từ đều đồng ý, làm sơ an bài, Mễ Kinh Luân gặp được lưu thủ Lăng Tiêu cung Hạ Ngưng Thường.

Dương Khai chư vị phu nhân bây giờ cơ bản đều an trí ở trong Thối Mặc quân, tại Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, tại Phục Quảng dưới trướng nghe lệnh, chống lại Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc.

Chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là tinh thông Đan Đạo Hạ Ngưng Thường.

Đại chiến bắt đầu, hậu cần nhu cầu cực lớn, nhất là đối với đan dược nhu cầu, các tướng sĩ tu hành cần đan dược, thụ thương cần đan dược, cùng địch chinh chiến thời điểm đồng dạng cần đan dược.

Cho nên Luyện Đan sư địa vị cùng ngày càng tăng, nhất là như Hạ Ngưng Thường như vậy đại tông sư, vậy cơ hồ là bảo đảm chiến tranh thuận lợi tiến hành ắt không thể thiếu nhân tài.

Đối với nhân vật như vậy, Mễ Kinh Luân cái nào bỏ được đem phóng tới tiền tuyến bên trên, trên cơ bản tất cả Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, đều tập trung ở an toàn trong Tinh Giới, hàng năm đều có đại lượng vật tư chuyển vận tới, do những này Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư luyện chế thành đan dược, bí bảo, lại cho đến tiền tuyến.

Mễ Kinh Luân cùng Hạ Ngưng Thường cũng không tính quen thuộc, lẫn nhau cũng chưa từng gặp qua, bất quá bởi vì Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường bản thân luyện đan tạo nghệ nguyên nhân, Mễ Kinh Luân đối với nàng hay là có hiểu biết.

Sở dĩ tìm đến Hạ Ngưng Thường, chính là bởi vì dưới mắt cũng chỉ có nàng quen thuộc nhất Dương Khai.

Lăng Tiêu cung khách điện bên trong, Mễ Kinh Luân cũng không có chờ đợi bao lâu, Hạ Ngưng Thường liền chạy đến.

Được cát mạng che mặt nữ tử để cho người ta thấy không rõ chân thực dung mạo, nhưng này vốn nên đôi mắt sáng trong con ngươi lại để lộ ra một chút mỏi mệt, Mễ Kinh Luân ngửi được cực kỳ nồng nặc mùi thuốc, lại xem Hạ Ngưng Thường mặc dù cố ý chỉnh lý qua, lại như cũ có vẻ hơi xốc xếch sợi tóc, đâu còn không biết vị nữ tử này quanh năm bận rộn tại đan phòng, có lẽ rất nhiều năm không có nghỉ ngơi qua.

Nữ tử xưa nay chú trọng dung nhan, nếu không phải không có thời gian cùng tâm tư, sao lại không hảo hảo quản lý chính mình.

"Gặp qua Mễ soái!" Hạ Ngưng Thường uyển chuyển thi lễ một cái, đối với vị này tọa trấn Nhân tộc Tổng Phủ ti, trù tính chung toàn cục, điều hành các nơi Nhân tộc đại quân cùng Mặc tộc chống lại nhân vật, Hạ Ngưng Thường cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, đối với hắn hay là rất kính nể.

Mễ Kinh Luân đứng dậy, hư đỡ một thanh: "Hạ phu nhân khách khí."

Hàn huyên hai câu, song phương ngồi xuống.

Mễ Kinh Luân còn tại cân nhắc nên như thế nào cùng với nàng tìm hiểu một chút Dương Khai sự tình, lại không muốn Hạ Ngưng Thường đã nói thẳng: "Mễ soái lần này đến, là vì phu quân sự tình?"

Mễ Kinh Luân ngạc nhiên một chút, chợt gật đầu: "Xác thực như vậy!" Lại kỳ quái nói: "Phu nhân tựa hồ cũng không lo lắng?"

Hắn không có từ Hạ Ngưng Thường trong ánh mắt nhìn ra bất kỳ lo âu nào thần sắc  theo đạo lý tới nói, nhà mình nam nhân nhiều năm như vậy không có tin tức, làm nữ tử Hạ Ngưng Thường vô luận như thế nào đều khó có khả năng bình tĩnh như vậy mới đúng.

Dưới khăn che mặt, Hạ Ngưng Thường dường như cười cười: "Như thế nào không lo lắng? Chỉ là phu quân hẳn là không việc gì."

Gặp nàng nói như vậy, Mễ Kinh Luân không khỏi hiếu kỳ: "Dùng cái gì chắc chắn như thế?"

Hắn bên này thế nhưng là nửa điểm manh mối đều không có, Hạ Ngưng Thường thì như thế nào có thể xác nhận Dương Khai không việc gì? Nếu là sớm mấy năm, Dương Khai chưởng quản kiện kia gọi là Trung Nghĩa Phổ bí bảo thời điểm, còn có thể thông qua trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh mấy người sinh tử để phán đoán Dương Khai tình huống, nhưng theo năm đó Dương Khai đạp vào tiến về Mặc chi chiến trường hành trình, chủ động giải trừ Trung Nghĩa Phổ đối với chín người kia hạn chế đằng sau, Dương Khai cùng chín người kia ở giữa cũng không có sinh tử gắn bó liên quan.

Hạ Ngưng Thường hơi trầm mặc một hồi, mới nói: "Cảm giác?"

Mễ Kinh Luân bật cười, đại sự như thế, há có thể bằng cảm giác để phán đoán, không khỏi lộ ra quá trẻ con.

Hạ Ngưng Thường lại nói: "Thiếp thân cùng phu quân tại không quan trọng thời điểm quen biết hiểu nhau, cùng ở trong Lăng Tiêu các bái sư tu hành, còn có Tô Nhan sư tỷ cũng cùng một chỗ, phu quân tư chất tu hành ban sơ cũng không khá lắm, còn suýt nữa bị Lăng Tiêu các đuổi ra khỏi cửa. . ."

Nhớ lại năm đó từng li từng tí, Hạ Ngưng Thường khóe mắt cong đứng lên, phảng phất nguyệt nha, hiển nhiên rất là vui vẻ.

Mễ Kinh Luân cũng không đánh gãy nàng, lẳng lặng nghe, thế mới biết Dương Khai quật khởi đơn giản chính là một bộ tiểu nhân vật gian khổ lỗi lạc phấn đấu sử.

Từ năm đó không biết cái nào thâm sơn cùng cốc bên trong một cái môn phái nhỏ quét rác gã sai vặt, trưởng thành đến dưới mắt Nhân tộc trụ cột vững vàng, thậm chí một lá cờ cùng tín ngưỡng, đây là cỡ nào trác tuyệt ý chí, phải bỏ ra so với cái kia thiên tư hơn người hạng người càng đa số hơn lần cố gắng.

Không khỏi ung dung thở dài: "Sóng lớn đãi cát gặp hào hùng, thương hải hoành lưu lộ ra bản sắc."

Hạ Ngưng Thường đưa tay xắn xuống bên tai mái tóc: "Phu quân xưa nay là làm đại sự, tỷ muội chúng ta những năm này một mực nắm so tại dưới cánh chim của hắn, nhiều khi đều giúp không được gì, mọi người kỳ thật đều rất gấp, cho nên những năm này vô luận là như mộng tỷ tỷ hay là Tô Nhan sư tỷ các nàng, đều đang cố gắng tu hành, chỉ cầu sẽ có một ngày, coi như không thể giúp phu quân giúp cái gì, cũng ngàn vạn không có khả năng thành gánh nặng của hắn."

Mễ Kinh Luân nghiêm nghị nói: "Hạ phu nhân nghiêm trọng, Ngọc Như Mộng bọn người bây giờ ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, nghe lệnh Phục Quảng tiền bối, chống lại đại cấm Mặc tộc, bảo đảm đại cấm không mất  bên kia vô y vô bằng, lao khổ công cao, phu nhân ở hậu phương tuy không chiến sự, có thể luyện chế linh đan, là Nhân tộc đại quân tận tâm tận lực, không ngủ không ngừng, các ngươi đều là nữ trung hào kiệt, ai lại dám nói các ngươi là vướng víu, ai có thể nói các ngươi là vướng víu."

Hạ Ngưng Thường cười cười nói: "Mặc tộc xâm lấn, liên quan đến Nhân tộc tồn vong, từ nên tận chính mình một phần lực lượng, chúng ta đang làm sự tình của riêng mình, phu quân cũng tương tự đang làm chuyện của hắn. Từ rất nhiều năm trước lên, phu quân liền thường xuyên bôn ba ở bên ngoài, thường xuyên nhiều năm không có tin tức, năm đó hắn nghĩa vô phản cố bước vào Mặc chi chiến trường, càng là hai ngàn năm bặt vô âm tín, nhưng là. . ."

Nàng dừng một chút, ngữ khí cũng biến thành khẳng định đứng lên, "Nhưng là a, phu quân chưa từng có để bọn tỷ muội thất vọng, chúng ta chỉ cần chờ lấy, phu quân hắn mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ gặp cái gì, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn là sẽ trở lại."

Đây mới là nàng cảm thấy Dương Khai không việc gì nguyên nhân, bởi vì có rất nhiều người đang chờ hắn! Mà hắn cũng chưa từng có để những cái kia đáp lại mong đợi người thất vọng qua.

Mễ Kinh Luân im lặng.

Chốc lát, Hạ Ngưng Thường đứng dậy, cáo từ rời đi.

Mễ Kinh Luân cũng tại Hoa Thanh Ti cùng đi, đi ra Lăng Tiêu cung, lướt đi Tinh giới.

Trong hư không, Mễ Kinh Luân dừng lại thân hình, quay đầu liếc mắt nhìn.

Chuyến này tới mặc dù là muốn tìm tìm kiếm một chút đáp án, nhưng trên thực tế cũng không có thu hoạch gì, Hạ Ngưng Thường bên này không thể nghi ngờ là không rõ ràng Dương Khai sinh tử, nàng chỉ là đối với Dương Khai đáp lại lòng tin tuyệt đối cùng chờ mong.

Nàng tin tưởng Dương Khai cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bình an trở về, giống như năm đó hắn từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu bỗng nhiên giết trở lại đến, nhất cử đã bình định Huyền Minh vực chiến sự một dạng.

Có thể nói, vị này Hạ phu nhân đối với nam nhân kia có một loại mù quáng tín ngưỡng, nhưng cái này không gì đáng trách.

Thế nhưng là thân là Nhân tộc bây giờ tọa trấn hậu phương, trù tính chung điều hành đại quân động tĩnh thống soái, Mễ Kinh Luân lại không thể ôm lấy bất luận cái gì huyễn tưởng, hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, nếu là Dương Khai thật xảy ra ngoài ý muốn, táng thân tại cái nào đó không muốn người biết địa phương nên làm cái gì.

Chiến tranh là không thể dễ dàng tha thứ bất luận cái gì ảo tưởng không thực tế!

Nhân tộc, cũng không phải là một người Nhân tộc, mà là tất cả mọi người Nhân tộc, những năm gần đây, Dương Khai vì Nhân tộc làm đã đầy đủ nhiều, chính là bởi vì hắn đủ loại cử động, cho Nhân tộc mang đến mấy ngàn năm tương đối an ổn phát triển, tích lũy dưới mắt khỏe mạnh binh lực.

Nếu là ngay cả dạng này đều không thể đánh tan Mặc tộc, đó cũng là Nhân tộc tự thân không cố gắng, thân là thời đại này thiên địa sủng nhi, từ nên gánh vác lên trách nhiệm tương ứng, không cách nào vượt qua lần kiếp nạn này mà nói, nhất định bị thời đại chỗ vứt bỏ.

Lại đi lại xem đi, thời đại này, cuối cùng vẫn là Nhân tộc!

Trong hư không, một đạo thân hình cấp tốc lược hành, bốn phía đúng là hoang vu vắng lặng càn khôn thế giới, còn có cái kia muôn hình muôn vẻ tràn đầy bất ngờ nguy hiểm rộng rãi thiên tượng.

Lôi Ảnh thanh âm vang lên: "Lão nhị, ngươi có phải hay không lạc đường?"

Phương Thiên Tứ rầu rĩ nói: "Lão đại nói đi ngược chiều, ta chính là như thế đi, nơi này là thiên địa cuối cùng, khoảng cách 3000 thế giới có lẽ còn là rất xa, an tâm chớ vội!"

"Nếu không ta đến cầm lái?" Lôi Ảnh đề nghị, chủ yếu là nhẫn nhịn quá lâu, nghĩ ra được hóng gió một chút.

"Ngươi lại không thông Không Gian chi đạo, do ngươi cầm lái sẽ chỉ kéo chậm hành trình."

"Vậy được rồi, ngươi tiếp tục.".