Chương 5812: Ma Na Da xuất quan

Chương 5812: Ma Na Da xuất quan

Nhân Mặc hai tộc chiến tranh bỗng nhiên trở nên càng thêm kịch liệt, khắp nơi cháy bỏng trong chiến trường, to to nhỏ nhỏ chiến sự liên tiếp bộc phát, thường thường một trận đại chiến muốn đánh lên hơn mấy tháng mới có thể dừng tay.

Dạng này cường độ cao chiến tranh phía dưới, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tổn thương to lớn, nhất là Mặc tộc, mặc dù số lượng muốn so Nhân tộc nhiều rất nhiều, nhưng chính là bởi vì số lượng nhiều, mỗi một lần sau đại chiến, chiến tổn số lượng cũng là nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá Mặc tộc cao tầng đối với chuyện này là cho tới bây giờ cũng sẽ không đau lòng, Mặc tộc cùng Nhân tộc không giống với, Nhân tộc bên này muốn bồi dưỡng được một cái lên được mặt bàn Khai Thiên cảnh, cần tốn hao không ít thời gian cùng vật tư, có thể Mặc tộc là thai nghén từ Mặc Sào, chỉ cần vật tư đầy đủ, Mặc tộc binh lực liền có thể liên tục không ngừng.

Thượng vị Mặc tộc phía dưới, cơ hồ đều là pháo hôi tồn tại bình thường, trong đại chiến, thường thường đều sẽ trước hết nhất sai phái ra đến, để mà tiêu hao Nhân tộc lực lượng.

Vũ Lâm vực, một trận đại chiến bộc phát, từng chiếc Nhân tộc chiến hạm hội tụ thành hạm đội khổng lồ, chia cắt chiến trường, bọc đánh Mặc tộc đại quân, trên chiến trường chính chiến sự hừng hực khí thế.

Mà tại chiến trường chính bên ngoài, càng có hai tộc cao tầng mở ra tới chiến trường, Nhân tộc bát phẩm giao đấu Mặc tộc vực chủ, cửu phẩm giao đấu ngụy vương chủ.

Trình độ nào đó tới nói, hai tộc cao tầng chiến sự cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến chiến trường chính bên kia thắng bại, bởi vì một khi nào đó bộ tộc cường giả chiếm cứ ưu thế, liền sẽ đối với chiến trường chính bên kia địch nhân hình thành áp chế.

Tại Vũ Lâm vực bên này cùng Mặc tộc tác chiến Nhân tộc quân đoàn có hai chi, một chi là Lạc Thính Hà dưới trướng Thanh Dương quân, một chi chính là Vũ Lâm vực nguyên bản Vũ Lâm quân.

Thanh Dương vực bị thu phục đằng sau, Thanh Dương quân liền liên chiến đến vực này, tụ hợp hai quân chi lực, thực lực tăng nhiều.

Nguyên bản thu phục Vũ Lâm vực cũng không tính việc khó, nhưng mà theo Mặc tộc đại lượng ngụy vương chủ sinh ra cùng gia nhập, chiến sự cũng biến thành không còn như vậy sáng suốt.

Đơn thuần một vị ngụy vương chủ xác thực không phải cửu phẩm đối thủ, có thể không chịu nổi Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng đủ nhiều.

Đây cũng không phải là song phương lần thứ nhất giao thủ, mấy năm qua, lẫn nhau giao phong đã rất nhiều lần, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều đã quen thuộc đối thủ của mình.

Nhưng mà lần này lại xuất hiện một chút biến cố.

Khi đại chiến tiến hành lúc, chợt có một cỗ cường đại khí tức từ chiến trường nơi nào đó nổi lên, trên phương hướng kia, rất nhanh liền có Mặc tộc cường giả vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Biến cố này để Mặc tộc vô số cường giả kinh nghi bất định, còn tưởng rằng Nhân tộc lại có cửu phẩm sinh ra, thẳng đến nhận ra cái kia hiện thân cường giả chính là Hạng Sơn lúc, lúc này mới giải thích khó hiểu.

Nhân tộc cũng không có mới cửu phẩm sinh ra, mà là Hạng Sơn đến đây trợ giúp bên này.

Mặc tộc đối với cái này cũng không phải là không có chút nào phòng bị, thống soái tọa trấn nơi đây Mặc tộc cường giả một mặt khẩn cấp điều hành ngụy vương chủ tiến đến chặn đường Hạng Sơn, một mặt phái người ra bên ngoài truyền lại tin tức.

Hạng Sơn hiện thân tại Vũ Lâm vực, vậy liền mang ý nghĩa hắn nguyên bản trấn giữ đại vực chiến trường lại không cửu phẩm, đây là Mặc tộc cơ hội tốt, có lẽ có thể nhờ vào đó cho Nhân tộc trọng thương.

Trận chiến này, Mặc tộc tổn thất không nhỏ, tại Hạng Sơn cùng Lạc Thính Hà phối hợp xuống, Mặc tộc mấy vị ngụy vương chủ một lần sinh tử khó liệu.

Nhưng mà cuối cùng vẫn sắp thành lại bại!

Mà Hạng Sơn, chung quy là không có khả năng ở đây ở lâu, vội vàng một trận đại chiến kết thúc về sau, hắn liền lập tức trở về huyết viêm quân chỗ đại vực chiến trường  bên kia còn có một trận chiến sự đã bộc phát, thiếu đi hắn cái này cửu phẩm tọa trấn, thế cục tất nhiên không ổn.

Như vậy chiến sự, không ngừng mà tại các nơi đại vực chiến trường xuất hiện, hai tộc đại quân lôi kéo vừa đi vừa về, đem từng cái đại vực hóa thành trận xay thịt.

Nhân tộc tấn công mạnh mặc dù không thể lại thu phục mất đất, nhưng lại cho Mặc tộc tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất, khỏi cần phải nói, dưới mắt chiến sự lúc bộc phát, Mặc tộc bên kia pháo hôi rõ ràng số lượng biến ít đi rất nhiều.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, dạng này cháy bỏng cục diện có lẽ sẽ tiếp tục rất nhiều năm, thẳng đến một phương nào lại vô lực là kế mới có thể mở ra cục diện.

Một cái ngoài ý muốn rất nhanh tới đến, theo một vị cường giả thức tỉnh.

Bất Hồi quan bên trong, từ thế giới trong lò trở về Ma Na Da ở trong Mặc Sào ngủ say tu dưỡng gần trăm năm đằng sau, rốt cục khôi phục lại.

Hắn trước tiên đi bái kiến Mặc Úc vương chủ, tìm hiểu dưới mắt hai tộc chiến sự, biết được Nhân tộc bên kia đã thu phục sáu nơi đại vực, bây giờ ngay tại còn lại đại vực chiến trường cùng Mặc tộc chống lại đằng sau, Ma Na Da hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Tại Càn Khôn Lô thời điểm, Nhân tộc lập tức ra đời bốn vị cửu phẩm, còn có đại lượng bát phẩm Khai Thiên, thực lực tăng nhiều, có thể có như thế chiến quả cũng không kỳ quái.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Mặc tộc bây giờ có thể giữ vững còn lại đại vực chiến trường, không có bị Nhân tộc công phá.

Hắn vốn cho rằng những cái kia đại vực chiến trường đã toàn bộ bị mất.

"Đại nhân, Dương Khai bây giờ thân ở một chỗ nào chiến trường?" Ma Na Da hỏi, mặc dù đã thành vương chủ chi thân, có thể đối mặt Mặc Úc, hắn hay là lấy thuộc hạ tự cho mình là, cũng không có bởi vì thực lực bản thân tăng trưởng mà muốn cùng Mặc Úc tranh quyền ý tứ.

Nghe hắn như vậy xưng hô, Mặc Úc rất là hài lòng, nói thực ra, năm đó Ma Na Da từ Càn Khôn Lô trở về thời điểm, hắn nhưng là lấy làm kinh hãi, bởi vì Ma Na Da thế mà tấn thăng vương chủ, mặc dù nhìn chật vật đến cực điểm, có thể đúng là vương chủ không thể nghi ngờ.

Mà lại lúc kia Ma Na Da một bộ hốt hoảng thất thố bộ dáng, tựa như có người sau lưng đang đuổi giết hắn như vậy.

Sau đó hắn mới biết được, Ma Na Da là đang tránh né Dương Khai.

Bây giờ nghe Ma Na Da hỏi cái kia Nhân tộc sát tinh, Mặc Úc nhíu mày nói: "Nói đến kỳ quái, ngươi năm đó trở về đằng sau, ta cũng sai người dò xét Dương Khai hành tung, thế nhưng là cũng không thu hoạch, mà lại những năm gần đây cũng không thấy tung ảnh của hắn, Nhân tộc bên kia tựa hồ cũng đang tìm hắn, từ một chút mặc đồ trong miệng thám thính đến tình báo biểu hiện, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau, Dương Khai liền mất tích."

"Mất tích?" Ma Na Da ngạc nhiên không gì sánh được, "Làm sao lại mất tích?"

Mặc Úc sắc mặt trầm xuống: "Ngươi đang chất vấn ta?"

Ma Na Da liền vội vàng khom người: "Thuộc hạ không dám! Thế nhưng là. . . Rất kỳ quái."

Mặc Úc thật sâu nhìn hắn một chút, vuốt cằm nói: "Xác thực kỳ quái, ta năm này đến cũng tại phòng bị hắn đến đây Bất Hồi quan quấy rối, nhưng hắn xác thực mất tích, nếu không lấy bản lãnh của hắn, không có khả năng một mực không hiện thân."

Dương Khai đã tấn thăng cửu phẩm, tin tức này Mặc Úc là biết đến, năm đó biết được tin tức này thời điểm hắn cũng khẩn trương lập tức, dù sao Dương Khai gia hỏa này rất khó dây dưa, bát phẩm Khai Thiên thời điểm, hắn liền mấy lần đại náo Bất Hồi quan, tại hắn mí mắt dưới giết rất nhiều Tiên Thiên vực chủ, phá huỷ không ít Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Dưới mắt sát tinh này đã là cửu phẩm, sẽ chỉ so năm đó càng khó chơi hơn, hắn thật muốn hiện thân Bất Hồi quan làm mưa làm gió, Mặc Úc cũng sẽ không kỳ quái.

Vì thế, hắn làm rất nhiều phòng bị, nhưng vẫn không có phát huy được tác dụng.

Đứng tại phía dưới đại điện, Ma Na Da biểu lộ cực kỳ cổ quái, dường như nghe được khó có thể tin tin tức, nam nhân kia, cái kia cơ hồ đem hắn một lần bức đến tuyệt cảnh nam nhân, thế mà mất tích?

Ha. . . Ma Na Da không nhịn được cười.

Rốt cuộc minh bạch Mặc tộc bên này vì cái gì còn có thể thủ ở cái kia mấy chỗ đại vực chiến trường, nguyên lai Dương Khai vẫn luôn không có hiện thân, nếu là hắn hiện thân mà nói, những đại vực kia chiến trường mặc dù có lại nhiều ngụy vương chủ chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì, kiểu gì cũng sẽ bị hắn tìm tới cơ hội đột phá chém giết.

"Càn Khôn Lô bên trong hung hiểm vạn phần, hắn có thể hay không ở bên trong gặp được một chút nguy cơ không thể dự đoán, vẫn lạc tại nơi đó?" Mặc Úc hỏi.

Ma Na Da lắc đầu nói: "Lấy thực lực của hắn, vẫn lạc cũng không đến mức, nhưng Càn Khôn Lô bên trong xác thực có thật nhiều khó có thể lý giải được quỷ dị, có lẽ. . . Là bị nhốt rồi?"

Hắn cũng không dám khẳng định, chỉ là năm đó từ Càn Khôn Lô trở về không có gặp Dương Khai hắn liền rất kỳ quái, bất quá lúc kia vội vã đào mệnh không có nghĩ lại, trở lại Bất Hồi quan, càng là trước tiên tiến Mặc Sào ngủ say chữa thương, dưới mắt đến xem, Dương Khai xác suất lớn là bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô không cách nào thoát thân, bằng không những năm này không có khả năng một mực không lộ diện.

Mặc Úc nói: "Mặc kệ là vẫn lạc vẫn là bị khốn, đều là chuyện tốt, để cho ta Mặc tộc thiếu một đại địch. Ma Na Da, ta biết ngươi ở trong Càn Khôn Lô gặp phải, bất quá ngươi không cần bị hắn sợ vỡ mật, bây giờ ngươi tốt xấu cũng là vương chủ, mặc dù thật gặp hắn, luôn có sức đánh một trận."

Ma Na Da cung kính nói: "Đại nhân nói đúng lắm."

Hồi tưởng ở trong Càn Khôn Lô cùng Dương Khai trận chiến kia, hắn sớm đã không còn đỉnh phong, Dương Khai mặc dù vừa mới tấn thăng, có thể đả thương thế so với hắn muốn tốt rất nhiều, là đã chiếm tiện nghi, bằng không hắn cũng sẽ không bị đánh chật vật như vậy.

Không thể phủ nhận là, Dương Khai thực lực xác thực cường đại, lẫn nhau như đều tại đỉnh phong, Ma Na Da tự nghĩ có phải hay không đối thủ, bất quá đối phương muốn giết hắn cũng sẽ không rất dễ dàng là được.

"Ngươi đã xuất quan, vậy liền như năm đó một dạng, Mặc tộc bên này lớn nhỏ công việc giao cho ngươi khống chế, năm đó ngươi hay là ngụy vương chủ, dưới mắt ngươi đã là vương chủ, đã có tư cách này, Mặc tộc đại quân trên dưới, tùy ngươi điều động, bao quát bản tọa ở bên trong!"

Mặc Úc thanh âm vang lên, chém đinh chặt sắt.

Ma Na Da khuôn mặt có chút động, Mặc Úc có thể nói ra lời nói này, làm ra quyết định như vậy, đúng là không dễ dàng. Bất quá thật muốn nói đến, Mặc Úc có lẽ tại quân lược bên trên không có gì quá cao thiên phú, nhưng hắn có một cọc chỗ tốt, đó chính là chỉ dùng người mình biết.

Những năm gần đây trọng dụng Ma Na Da, chính là bằng chứng tốt nhất.

Ma Na Da vốn cũng không có muốn cùng hắn tranh quyền đoạt lợi suy nghĩ, bây giờ nghe lời nói này, càng là không sinh ra nửa điểm dị tâm.

Lúc này khom người: "Đa tạ đại nhân tín nhiệm."

Mặc Úc lo lắng nói: "Hết thảy cũng là vì Chí Tôn sự nghiệp to lớn, Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Ma Na Da cũng nghiêm túc quát khẽ: "Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Rất nhanh, hắn liền triệu tập Bất Hồi quan bên này phụ trách thu thập các lộ điệp viên, hao tốn mấy ngày công phu, thu thập chải vuốt dưới mắt Mặc tộc nắm trong tay tình báo.

Lại trải qua hai ngày, hắn lại đi bái kiến Mặc Úc vương chủ, nói ra trong lòng mình kế hoạch.

Mặc Úc hơi kinh, cảm thán tại Ma Na Da lớn mật, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, đề nghị của hắn xác thực rất có đạo lý, mà lại đang hành động trước đó hắn có thể đến trưng cầu ý kiến của mình, cũng làm cho Mặc Úc cảm thấy mình cũng không có tin lầm hắn, lúc này gật đầu: "Đã ngươi cảm thấy như vậy, vậy liền buông tay hành động đi."

Kết quả là, sau một tháng, Vũ Lâm vực tại một trận cháy bỏng sau đại chiến, cuối cùng cũng bị Thanh Dương quân cùng Vũ Lâm quân liên thủ thu phục, Mặc tộc đại quân vừa đánh vừa lui, vứt xuống đầy hư không thi thể, rút khỏi Vũ Lâm vực.

Tin tức truyền ra Tổng Phủ ti, Mễ Kinh Luân cầm phần này chiến công hiển hách tình báo, nhưng không thấy bao nhiêu vui mừng.

Khẽ thở dài một tiếng, hắn biết, Ma Na Da đại khái xuất quan!.