Chương 5813: Tin chiến thắng liên tục truyền

Chương 5813: Tin chiến thắng liên tục truyền

"Ma Na Da đại khái là xuất quan!"

Tổng Phủ ti trong đại điện nghị sự, một tòa to lớn Càn Khôn Đồ trước, Mễ Kinh Luân nói như vậy.

Cái kia Càn Khôn Đồ chính là Nhân tộc bên này cố ý chế tạo, dùng để thôi diễn các nơi đại vực tình huống quân dụng đồ vật, này Càn Khôn Đồ bao gồm hiện nay Nhân tộc biết tất cả đại vực thậm chí Mặc chi chiến trường, lấy một loại hơi mờ phương thức hiện ra ở trước mặt mọi người.

Gần như chín thành chín khu vực đều là màu mực tràn ngập, vậy đại biểu bị Mặc tộc chiếm cứ địa phương.

Chỉ có số ít vị trí không trộn lẫn màu mực, đó là dưới mắt Nhân tộc có thể khống chế đại vực, bao gồm đã thu phục mấy chỗ đại vực chiến trường.

Đang khi nói chuyện, Mễ Kinh Luân hơi đưa tay, thôi động lực lượng, cái kia hiện ra trong tầm mắt mọi người Càn Khôn Lô giống như sinh một chút biến hóa, rất nhanh, trong đó một chỗ có màu mực quanh quẩn đại vực, màu mực biến mất.

Đám người thấy rõ, đó là Vũ Lâm vực vị trí.

Thân ở nơi đây, đều là từ các nơi tuyển bạt mà đến tài tư mẫn tiệp hạng người, tại Mễ Kinh Luân dưới trướng nghe lệnh, chính là Nhân tộc bên này cố vấn đoàn.

Thực lực của những người này cao có thấp có, cao có bát phẩm, thấp thậm chí chỉ có bốn năm phẩm, bọn hắn mặc dù không cần lên chiến trường giết địch, nhưng không thể phủ nhận là, những năm gần đây, đối với Nhân tộc chống lại Mặc tộc xâm nhập đều có cống hiến to lớn.

Phát hướng các nơi đại vực chỉ lệnh tác chiến, đều là do bọn hắn cùng Mễ Kinh Luân cẩn thận thương thảo mà tới.

Giờ phút này gặp Mễ Kinh Luân như vậy hành động, có người kinh hô: "Vũ Lâm thu phục?"

Chỉ có một chỗ đại vực bị thu phục, Mễ Kinh Luân mới có thể tại trên Càn Khôn Đồ này cải biến một ít gì đó.

Mễ Kinh Luân gật đầu, cầm trong tay một viên ngọc giản đưa tới: "Đây là từ tiền tuyến trở lại tới chiến báo, Thanh Dương quân liên thủ Vũ Lâm quân, đã ở ba ngày trước đánh hạ Mặc tộc đại doanh, cầm xuống Vũ Lâm vực."

Một đám người lúc này vây lại, nhao nhao truyền đọc, không ít người lộ ra nét mừng, nhưng cũng có người chau mày, ẩn ẩn cảm giác sự tình không thích hợp.

Từ gần trăm năm trước, Càn Khôn Lô chiếu ảnh lần nữa hiện thế, đã sớm chuẩn bị Nhân tộc một phương cho Mặc tộc đón đầu công án, chém giết không ít Mặc tộc cường giả.

Lại có Hạng Sơn Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm trở về, riêng phần mình thống soái huyết viêm Huyền Minh hai quân, chỉ mấy năm thời gian, liền thu phục hai nơi đại vực.

Cái kia mấy năm ở giữa, Nhân tộc các nơi đại quân khí thế như hồng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu phục bốn chỗ thất thủ đại vực, tính cả trước đây liền cơ bản đã bình định Thanh Dương cùng Lang Nha hai vực, hơn mười chỗ đại vực chiến trường, Nhân tộc đã thu phục thứ sáu.

Nhưng mà huy hoàng qua đi, lại là gian khổ lôi kéo cùng đối kháng, chiến sự cháy bỏng.

Mặc tộc một phương hơn mười vị ngụy vương chủ trống rỗng sinh ra, san bằng Nhân tộc cửu phẩm mang tới ưu thế, gần đây trăm năm ở giữa, Nhân tộc càng lại không tiến triển, không thể lại thu phục càng nhiều đại vực.

Thế nhưng là ngay tại dạng này cháy bỏng chiến sự bên trong, Vũ Lâm vực lại bị thu phục, quả thực khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

Mà lại cái kia trong chiến báo truyền về tin tức, cũng có chút vấn đề, tư duy bén nhạy người đã phát giác được sự tình không được bình thường.

Kết hợp Mễ Kinh Luân ban sơ nói câu nói kia, có người không khỏi mở miệng hỏi: "Mễ soái, tại sao lại kết luận Ma Na Da xuất quan?"

Mễ Kinh Luân nhìn qua Càn Khôn Đồ đang trầm tư, nghe vậy nói: "Trước tiên nói một chút phần này chiến báo, chư vị có ý nghĩ gì?"

Vừa rồi mở miệng nói chuyện người kia nói: "Chợt nhìn, Nhân tộc đại thắng, giết địch vô số, cũng không có vấn đề gì, nhưng nhìn kỹ đến, Mặc tộc một phương cường giả bị giết cường giả số lượng quá ít, mà lại ngụy vương chủ một cái cũng chưa chết."

Không ít người gật đầu phụ họa, những cái kia không có ý thức được vấn đề, giờ phút này cũng bỗng nhiên bừng tỉnh.

Như thế một trận liên quan đến một vực được mất đại chiến, Mặc tộc một phương nên dốc hết toàn lực, nếu thật như vậy, không có khả năng chỉ có một chút như thế cường giả vẫn lạc.

Trước đây thu phục các nơi đại vực chiến sự bên trong, cái nào một trận chiến sự không có ngụy vương chủ vẫn lạc?

Thế nhưng là lần này hết lần này đến lần khác không có, những cái kia ngụy vương chủ bọn họ kết xuất đơn giản Tam Tài trận thế, liền có thể cùng Nhân tộc cửu phẩm chống lại, mà một cái do ngụy vương chủ kết thành Tam Tài trận thế, thường thường cần Nhân tộc bên này vài tòa lấy bát phẩm đội hình kết thành Lục Hợp trận đi chống lại.

"Mặc tộc lưu thủ rồi?" Có người khẽ quát một tiếng.

Mễ Kinh Luân vuốt vuốt cái trán, vuốt cằm nói: "Dưới mắt đến xem, Mặc tộc hẳn là sớm có rời khỏi Vũ Lâm vực dự định, chỉ là thừa dịp ta đây Nhân tộc đại quân tiến công thuận thế mà làm thôi, nếu như ta đoán không lầm, mặt khác mấy chỗ đại vực hẳn là cũng sắp thu phục."

Mặc dù thu phục mất đất để cho người ta mừng rỡ, Nhân tộc một phương nhiều năm như vậy cũng một mực lấy mục tiêu này đang cố gắng, chỉ có thu phục mất đất, cái kia vô số tướng sĩ hi sinh vẫn lạc mới có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ tình huống như vậy, lại cũng không là Nhân tộc một phương hi vọng nhìn thấy.

"Lấy lui thay mặt thủ, kéo dài chiến tuyến, xác thực có Ma Na Da hương vị." Một thanh âm từ trong góc truyền đến.

Nhiều năm trước tới nay, mọi người tại Mễ Kinh Luân dẫn đầu xuống, cùng Ma Na Da nhiều lần cách không giao phong, tại hai tộc đại quân điều hành an bài bên trên đấu trí đấu dũng, đối với Ma Na Da, mọi người vẫn tương đối quen thuộc.

Mặc tộc trăm năm qua một mực tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cố thủ các nơi đại vực chiến trường, bây giờ chợt cải biến sách lược, hiển nhiên là có cao nhân ở sau lưng bày mưu tính kế, mà cao nhân này, chỉ có có thể là Ma Na Da.

Kỳ thật sớm tại Nhân tộc bên này thu phục sáu nơi đại vực chiến trường thời điểm, Mễ Kinh Luân liền từng nói qua, thu phục mất đất cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt.

Nhân tộc một phương không đơn giản muốn lấy thu phục mất đất làm mục tiêu, còn muốn lấy sát thương Mặc tộc cường giả làm mục tiêu, nếu là có thể tại thu phục đất mất đồng thời, chém giết đại lượng Mặc tộc cường giả, đây mới là hoàn mỹ nhất kết cục.

Bởi vì 3000 thế giới đại vực số lượng nhiều lắm.

Mặc tộc ném đi một chỗ đại vực, còn có thể lui giữ chỗ tiếp theo đại vực, chỉ cần cường giả chết không nhiều, Mặc tộc kỳ thật không có tổn thất quá lớn, chỉ là đổi một chỗ cùng Nhân tộc chinh chiến.

Thế nhưng là Nhân tộc lại khác biệt, chỗ này chỗ đại vực thu phục xuống dưới, chiến tuyến tất nhiên sẽ bị kéo dài, đến lúc đó không nói đến hậu cần cung cấp là một cọc phiền phức, chiến tuyến một khi kéo dài, những cái kia chinh chiến quân đoàn vô cùng có khả năng treo cô độc ở bên ngoài, cho Mặc tộc một phương thừa dịp cơ hội.

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là duy trì cục diện dưới mắt, Nhân tộc đại quân không ngừng mà ma diệt Mặc tộc lực lượng, thẳng đến Mặc tộc lại vô lực cùng Nhân tộc chống lại, đến lúc đó Nhân tộc các lộ đại quân ra hết, nhẹ nhõm liền có thể thu phục 3000 thế giới, đem Mặc tộc triệt để đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên gần trăm năm nay, Nhân tộc mặc dù không thể lại nhiều thu phục một chỗ nào đại vực, thế nhưng là mỗi một lần đại chiến bộc phát, Nhân tộc một phương đều là dốc hết toàn lực, tận khả năng đánh giết Mặc tộc cường giả.

Mặc tộc tại cái kia khắp nơi đại vực chiến trường tử chiến không lùi, cũng là Nhân tộc bên này vui lòng nhìn thấy cục diện.

Thế nhưng là bây giờ, Mặc tộc một phương bỗng nhiên cải biến sách lược. . .

Cái này để cho người ta rất khó chịu.

"Càn Khôn Lô đóng lại sắp có trăm năm, Ma Na Da không sai biệt lắm chữa khỏi thương thế thế, lúc này xuất quan cũng không kỳ quái, mà lại lúc trước hắn liền từng có khống chế Mặc tộc kinh nghiệm, bây giờ hắn là vương chủ, Mặc Úc bên kia sẽ chỉ càng coi trọng hắn!"

Mễ Kinh Luân trong lòng nhưng thật ra là có chút tiếc hận, Dương Khai nếu không phải xảy ra ngoài ý muốn, Ma Na Da hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng sẽ không có dưới mắt chuyện phiền toái như vậy.

Căn cứ tình báo biểu hiện, Dương Khai cùng Ma Na Da là từ cùng một chỗ vị trí tiến vào Càn Khôn Lô, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau, bọn hắn cũng nên đồng thời hiện thân, lúc kia Ma Na Da trọng thương, sao lại là Dương Khai đối thủ.

Thế nhưng là từ Càn Khôn Lô trận kia đại chiến kinh thiên động địa đằng sau, Dương Khai liền không thấy bóng dáng, cũng làm cho Ma Na Da trốn qua một kiếp.

Bây giờ đến xem, Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, Dương Khai cũng không có cùng Ma Na Da một đạo hiện thân, chẳng lẽ lại thật bị nhốt trong Càn Khôn Lô rồi?

Nếu là như vậy, cái kia không biết ngày tháng năm nào mới có thể thoát khốn.

"Mễ soái, Mặc tộc như vậy ứng đối, chúng ta làm sao bây giờ?" Có người mở miệng hỏi.

Mễ Kinh Luân sáp nhiên cười một tiếng: "Đây là dương mưu, chúng ta không có lựa chọn nào khác, Mặc tộc ném đi ra mồi, chúng ta chỉ có thể ăn hết!"

Vũ Lâm vực bị thu phục, chẳng lẽ lại còn có thể từ bỏ? Bao quát mặt khác đại vực cũng là như thế.

Có thể tưởng tượng là, trong tương lai một khoảng thời gian bên trong, Nhân tộc một phương tất nhiên sẽ tin chiến thắng liên tục, chiến quả hiển hách, không ngừng mà sẽ có đại vực bị thu phục.

Mà một khi Nhân tộc thu phục càng nhiều đại vực, chiến tuyến liền sẽ bị không ngừng mà kéo dài, đến lúc đó vì trấn thủ những cái kia thu phục đại vực, Nhân tộc nhất định phải lưu lại một chút lực lượng phòng thủ.

Mỗi nhiều một chỗ đại vực, Nhân tộc đại quân lực lượng liền sẽ bị suy yếu một phần.

Thẳng đến chiến tuyến kéo đầy đủ dài, thẳng đến Mặc tộc một phương có lòng tin sẽ cùng Nhân tộc chống đỡ, lúc kia Mặc tộc phản kích mới có thể đến.

Đây cũng là một trận đấu trí đấu dũng chiến sự.

Không ra Mễ Kinh Luân sở liệu, trong vòng mấy tháng sau đó, không ngừng mà có đến từ phía trước tin chiến thắng truyền đến Tổng Phủ ti.

Thần Phong vực tại Song Cực quân cùng Thần Phong quân liên thủ bị thu phục, Mặc tộc đại doanh bị đánh hạ.

Tử Hồng vực tại Tử Hồng quân cùng Huyền Minh quân liên thủ bị thu phục, giết địch vô số.

Vân Tiêu Kiếm Vực bị thu phục. . .

Phạm Thiên vực bị thu phục. . .

Từng phong từng phong tin chiến thắng truyền đến, cho đến một năm sau, Nhân Mặc hai tộc giao phong mấy ngàn năm hơn mười chỗ đại vực chiến trường đã toàn bộ quy về Nhân tộc chi thủ, Nhân tộc các lộ đại quân hát vang tiến mạnh, sĩ khí như hồng.

Tin tức truyền đến Tinh giới, truyền đến Vạn Yêu giới thậm chí đại vực mới các nơi càn khôn thế giới, để định cư tại cái này từng cái càn khôn thế giới Nhân tộc, cử giới vui mừng.

Theo năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới bắt đầu, hắc ám cùng khói mù bao phủ Nhân tộc mấy ngàn năm thời gian, cho đến hôm nay, mọi người rốt cục thấy được ánh rạng đông, thấy được hy vọng thắng lợi, Nhân tộc đại quân tựa hồ có thể dễ như trở bàn tay, đem khắp nơi đại vực bình định, còn 3000 thế giới này một cái càn khôn tươi sáng.

Chỉ có số ít người mới hiểu được, tốt đẹp như vậy kỳ vọng cuối cùng không sẽ trở thành thật, chiến tranh chân chính, vừa mới bắt đầu.

Dạng này một trận liên quan đến hai tộc vận mệnh chiến tranh, không biết phải có bao nhiêu ít người máu nhuộm sa trường, lại càng không biết muốn bao nhiêu tính mệnh mới có thể lấp bằng cái này vực sâu vô tận.

Lúc này thời điểm, Dương Khai ngay tại gian khổ trở về trên đường đi.

Trong đầu vang lên Lôi Ảnh thanh âm: "Lão đại ủng hộ a, tốc độ nhanh một chút nữa, chúng ta liền có thể thoát khỏi!"

Thanh âm kia hoảng sợ, rõ ràng có chút khẩn trương.

Không khác, giờ phút này Dương Khai chính lâm vào trong một trận nguy cơ .

Vốn cho rằng tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, thiên hạ này to lớn đều có thể đi đến, mặc dù gặp được cái gì cường giả không địch lại, cũng là có thể trốn chạy.

Nhưng mà đường về này hơn ngàn kỳ bách quái thiên tượng, hay là để hắn khó lòng phòng bị.

Dọc theo con đường này hắn đều tại tĩnh tâm tiêu hóa tại Càn Khôn Lô bên trong cảm ngộ, nhục thân liền do Phương Thiên Tứ khống chế  dưới tình huống bình thường gặp được thiên tượng hắn đều sẽ xa xa lách qua.

Song lần này gặp phải thiên tượng quả thực để hắn không có phản ứng thời gian..