Chương 5814: Duy nhất

Chương 5814: Duy nhất

Thiên địa cuối cùng là Hỗn Độn, Càn Khôn Lô tại lần lượt thôn phệ cùng dâng trào trong luân hồi, để thiên địa này thể lượng không ngừng mà có thể khuếch trương.

Cái kia từng tòa càn khôn thế giới sinh ra, nguồn gốc từ Càn Khôn Lô, cái kia từng cái rộng rãi bao la hùng vĩ thiên tượng  đồng dạng đến từ Càn Khôn Lô.

Đường về bên trong, muôn hình muôn vẻ thiên tượng nhiều vô số kể, cái kia từng cái thiên tượng bên trong đều ẩn chứa lớn lao hung hiểm, khống chế nhục thân Phương Thiên Tứ tất nhiên là tránh được nên tránh, tuỳ tiện không dám tới gần.

Nhưng mà cuối cùng cũng có sơ sẩy thời điểm.

Đây là một tòa cùng loại với như lỗ đen thiên tượng, chỉ nhìn một cách đơn thuần thể lượng mà nói, cũng không tính quá lớn, tựa hồ so với bình thường càn khôn thế giới cũng lớn hơn không được bao nhiêu, chỉ bất quá đầy đủ ẩn nấp mà thôi.

Phương Thiên Tứ nhất thời không quan sát, lướt qua tòa này thiên tượng phụ cận, lại thân bất do kỷ bị thiên tượng này hấp dẫn  đợi đến phát giác không đúng thời điểm đã chậm.

Cái này nhìn như bình thường không có gì lạ lỗ đen thiên tượng bên trong truyền ra tràn trề không gì chống đỡ nổi thôn phệ chi lực, lấy lỗ đen này thiên tượng làm trung tâm, hơn phân nửa hư không đều đang hướng phía kia sụp đổ.

Phương Thiên Tứ mấy lần thôi động Không Gian Pháp Tắc muốn thoát thân đều không thể toại nguyện, đợi cho Dương Khai tiếp quản nhục thân, vẫn như cũ không thể thoát khỏi.

Tại cái kia khủng bố đến cực điểm thôn phệ phía dưới, bốn phía hư không trở nên cực kỳ sền sệt, Không Gian chi đạo tác dụng ở chỗ này giảm bớt đi nhiều.

Bây giờ Dương Khai, liền tựa như một mảnh lá rụng, bị cuốn tiến vào trong đại dương mênh mông vòng xoáy lớn, theo vòng xoáy lưu chuyển, vòng quanh vòng xoáy lỗ đen kia không ngừng mà xoay quanh, mỗi xoay tròn một lần, liền khoảng cách lỗ đen kia thiên tượng thêm gần một phần.

Ai cũng không biết lỗ đen kia thiên tượng bên trong tích chứa như thế nào hung hiểm, không thể phủ nhận là, một khi rơi vào trong đó, nhất định không có kết cục tốt gì.

Cưỡng ép không thoát thân nổi, Dương Khai chỉ có thể nước chảy bèo trôi, thuận cái kia thôn phệ chi lực dẫn dắt phương hướng, tốc độ cao nhất lược hành, chỉ có dạng này, mới có thể thoát khỏi lỗ đen thiên tượng dẫn dắt, tìm đường sống trong chỗ chết.

Một vòng lại một vòng, lỗ đen thiên tượng dẫn dắt tăng thêm Dương Khai bản thân hành động, tốc độ càng lúc càng nhanh, đã vượt xa Dương Khai tự thân lược hành tốc độ cực hạn.

Lấy khủng bố như vậy tốc độ di động, đối với nhục thân phụ tải là cực lớn, nhục thân hơi kém một chút, không đợi thoát khỏi nơi đây, chỉ sợ cũng muốn nhục thân vỡ vụn.

Cũng may hắn bây giờ Thánh Long chi thân, long mạch chi lực cường đại, tung cảm nhận được áp lực thật lớn, cũng còn có thể kiên trì.

Lôi Ảnh không ngừng mà cho hắn động viên, nếu là cùng Mặc tộc cường giả giao thủ bị giết, vậy cũng tính chết có ý nghĩa, nếu là chết ở loại địa phương này, cũng quá để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Lại đi vòng mấy vòng, tốc độ càng nhanh mấy phần, mà khi bản thân tốc độ đột phá một cái điểm giới hạn thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác thân hình buông lỏng, cái kia nguồn gốc từ lỗ đen thiên tượng dẫn dắt chi lực cũng không còn cách nào trói buộc bản thân, thân hình xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, cấp tốc hướng ra ngoài lao đi, cùng lỗ đen kia thiên tượng dần dần từng bước đi đến.

Lôi Ảnh reo hò, một mực căng thẳng tinh thần Phương Thiên Tứ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Thẳng đến triệt để cách xa lỗ đen kia thiên tượng, lại không cảm giác được hậu phương dẫn dắt chi lực, Dương Khai mới đưa tốc độ từ từ hạ, quay đầu chung quanh.

Không để cho Phương Thiên Tứ đón thêm quản nhục thân, nhiều năm tiềm tu lĩnh hội, để hắn đều đã tiêu hóa ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch.

"Những thiên tượng này coi là thật quỷ quyệt, thực sự để cho người ta khó lòng phòng bị." Lôi Ảnh thanh âm truyền đến, "May mà lão đại đầu óc linh hoạt, bằng không chúng ta ba huynh đệ sợ là muốn bàn giao ở đó, lão nhị, học tập lấy một chút."

Phương Thiên Tứ lặng yên không lên tiếng, luôn cảm thấy tất cả mọi người là bản tôn phân thân, như thế thổi phồng bản tôn, liền tựa như tại tự biên tự diễn đồng dạng. . .

Nhưng đoạn đường này đi tới, gặp được quá nhiều ngày tượng, ầm ầm sóng dậy, nhưng lại quỷ quyệt chớ phân biệt, đó là tạo vật thần kỳ, xác thực không phải sức người có khả năng chống lại.

Có lẽ, chỉ có đạt tới Tạo Vật Chủ cấp độ dạng này mới có thể một giải ảo diệu trong đó, Tạo Vật cảnh, vậy rốt cuộc là như thế nào một cái thần diệu cảnh giới?

"Lão đại, chúng ta là không phải đi nhầm phương hướng, chạy thế nào lâu như vậy cũng không tìm được đường về nhà?" Lôi Ảnh lại mở miệng đặt câu hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Càn Khôn Lô vị trí là thiên địa biên giới, nếu thiên địa này là Càn Khôn Lô mở ra tới, đi ngược chiều hẳn là không sai, đi nhầm phương hướng không đến mức, chỉ là thiên địa này tựa hồ so chúng ta nghĩ đều muốn càng thêm rộng lớn một chút."

"Không sai biệt lắm có trăm năm thời gian a?"

Có

Trong hư không này, mặc dù không có cách nào chính xác tính toán tốn hao thời gian, nhưng chỉ từ tự thân Tiểu Càn Khôn bên trong tuế nguyệt trôi qua vết tích để phán đoán, từ Càn Khôn Lô bên trong thoát thân xác thực đã qua trăm năm.

Trăm năm thời gian, lấy không gian thần thông đi đường, lại vẫn lang thang trong hư không này, có thể thấy được thiên địa này là bực nào rộng lớn vô ngần.

Trong trăm năm này, mặc dù là Phương Thiên Tứ một mực tại chưởng quản nhục thân đi đường, Dương Khai cũng sẽ thỉnh thoảng nếm thử cấu kết Thế Giới Thụ, nhìn phải chăng có thể cùng cây già bên kia bắt được liên lạc, đáng tiếc vẫn luôn không có tiến triển.

Phải biết, năm đó hắn từ biển cả thiên tượng kia chạy trở về, cũng chỉ hao tốn thời gian mấy chục năm thôi.

Giờ phút này bản thân vị trí, không thể nghi ngờ tại thiên địa chỗ càng sâu.

Dương Khai có đôi khi cũng đang hoài nghi, có phải hay không lầm phương hướng, nhưng ở cái này yên lặng hư không đi đường, không có thích hợp vật tham chiếu, sao có thể phân rõ chính xác phương vị.

Lại đi một trận, đường tắt một tòa càn khôn thế giới, Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, lách mình vọt vào trong càn khôn này.

Tinh tế cảm giác.

Lôi Ảnh không hiểu ra sao, cũng không biết Dương Khai đang làm cái gì, lặng lẽ hỏi Phương Thiên Tứ: "Lão đại đang tìm đồ vật nào đó sao?"

Phương Thiên Tứ hơi chút trầm ngâm, nói: "Hẳn là đang tra dò xét cái này càn khôn thế giới có hay không biến hóa."

"Biến hóa gì?" Lôi Ảnh càng mờ mịt.

Phương Thiên Tứ giải thích nói: "Càn Khôn Lô khai thiên tích địa, không ngừng mà khuếch trương lấy thiên địa quy mô, từ trong lò dâng trào đi ra càn khôn thế giới cũng chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, hoàn toàn tĩnh mịch hoang vu, thậm chí ngay cả cơ bản thiên địa pháp tắc đều không còn. Nhưng này từng tòa càn khôn thế giới hình thức ban đầu tại vô số tuế nguyệt lắng đọng tích lũy xuống, cuối cùng sẽ có một chút biến hóa, thiên địa pháp tắc sẽ dần dần hoàn thiện, hoang vu cùng tĩnh mịch sẽ bị sinh cơ dần dần thay thế, tiếp theo sinh ra một chút sinh linh. 3000 thế giới mỗi một tòa càn khôn thế giới, đại khái đều là như thế đản sinh ra."

"Thì tính sao?" Lôi Ảnh càng nghe càng hồ đồ.

Phương Thiên Tứ kém chút bị nghẹn chết, cũng không biết làm như thế nào cùng nó giải thích.

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Điều tra trên đường đi càn khôn thế giới thiên địa pháp tắc hoàn thiện trình độ, càng hoàn thiện, đã nói lên chúng ta khoảng cách 3000 thế giới càng gần, 3000 thế giới, có lẽ là sớm nhất một nhóm từ Càn Khôn Lô bên trong đản sinh càn khôn thế giới, cho nên mới sẽ sinh ra rất nhiều đặc sắc cùng sinh cơ."

Lôi Ảnh lần này nghe rõ: "Dạng này a. . ." Nhịn không được đỗi Phương Thiên Tứ một câu: "Lão nhị ngươi thật là đần, thứ đơn giản như vậy đều giải thích không rõ ràng, cần ngươi làm gì?"

Phương Thiên Tứ muốn đánh người!

Lôi Ảnh lại mở miệng hỏi: "Vậy cái này tòa càn khôn thế giới thế nào, thiên địa pháp tắc có hoàn thiện sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Tự nhiên chưa hề hoàn thiện, nếu là thiên địa pháp tắc hoàn thiện mà nói, liền không đến mức như thế hoang vu vắng lặng, bất quá. . . Nơi đây đã có thiên địa pháp tắc đản sinh vết tích, có lẽ tiếp qua mấy chục trên trăm vạn năm, nơi này chính là một tòa sinh cơ dạt dào Càn Khôn đại lục."

Lôi Ảnh tràn đầy phấn khởi nói: "Vậy nói rõ chúng ta phương hướng không sai!"

"Là không sai!" Dương Khai cười lên tiếng, phóng lên tận trời, tiếp tục đạp vào đường về.

Chợt phát hiện, thân người cùng yêu thân ý chí không có theo ba thân hợp nhất mà ma diệt là một chuyện tốt, tối thiểu nhất, đường về này bên trên sẽ không quá tịch mịch!

Mặc dù không biết rốt cuộc muốn tốn hao bao nhiêu năm mới có thể trở về đi, nhưng chỉ cần phương hướng không sai, hắn chung quy là sẽ trở về.

"Lão đại, ngươi nói chúng ta thiên địa có thể hay không không phải duy nhất thiên địa?" Trải qua một lát, Lôi Ảnh thanh âm lại đang trong đầu vang lên.

Dương Khai một bên thôi động không gian thần thông đi đường, một bên thuận miệng nói: "Nói thế nào?"

Lôi Ảnh nói: "Ngươi muốn a, chúng ta thiên địa là Càn Khôn Lô ở trong Hỗn Độn mở ra tới  theo lão đại ngươi nói, 3000 thế giới xem như nhóm đầu tiên đản sinh. Có thể hay không tại 3000 thế giới sinh ra trước đó, Càn Khôn Lô liền đã tại nào đó một mảnh Hỗn Độn bên trong mở ra khác thiên địa, chỉ là bởi vì Hỗn Độn cách trở, đường xá xa xôi, chúng ta lẫn nhau lẫn nhau không biết rõ tình hình thôi."

Dương Khai cười đáp: "Vậy đại khái. . ."

Hắn vốn muốn nói đây đại khái là rất không có khả năng, thế nhưng là vừa chuyển động ý nghĩ, chợt phát hiện Lôi Ảnh nói cũng không phải là không có khả năng.

Hỗn Độn vô ngần, hư không vô biên, nếu là Càn Khôn Lô thật tại Hỗn Độn nơi nào đó mở ra khác thiên địa, có Hỗn Độn cách trở mà nói, giữa lẫn nhau xác thực khó mà phát giác được sự tồn tại của đối phương.

Giống như năm đó ở Tinh giới, khi ánh mắt chỉ cực hạn tại Tinh giới thời điểm, liền sẽ chắc hẳn phải vậy cho là Tinh giới chính là toàn bộ thiên địa, thế nhưng là khi nhảy ra Tinh giới đằng sau, mới phát hiện bên ngoài còn có thiên địa rộng lớn hơn.

Khỏi cần phải nói thiên địa, liền nói dưới mắt đã biết vùng thiên địa này, Mặc chi chiến trường chỗ càng sâu đến cùng có cái gì, Dương Khai cũng không thể nào biết được, bởi vì chưa bao giờ có người đi dò xét qua.

Không biết, đại biểu là vô hạn khả năng.

Lôi Ảnh một mực trách trách hô hô, cũng không thế nào yêu động não, lúc này bỗng nhiên đưa ra như thế một vấn đề, cũng làm cho Dương Khai rơi vào trầm tư bên trong.

"Ta nói sai cái gì rồi?" Không đợi được Dương Khai trả lời, Lôi Ảnh lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ôn Thần Liên bên trong, Phương Thiên Tứ ung dung nhìn nó một chút: "Lão Tam ngươi ngẫu nhiên cũng có thể nói ra một chút khiến người tỉnh ngộ lời nói a."

"Cái gì a?" Lôi Ảnh không vui, "Đừng cho là ta không biết ngươi đang nói ta ngu xuẩn."

"Chính ngươi nói."

"Phương lão nhị, đến đánh một chầu! Ta nhịn ngươi rất lâu!"

Trong đầu cãi nhau, Dương Khai ung dung cười một tiếng, không có đi để ý tới.

Thật sẽ có khác thiên địa sao?

Nếu là có, này thiên địa bên trong sẽ là như thế nào quang cảnh?

Bất quá bất kể có phải hay không là thật có khác thiên địa, dưới mắt chính mình duy nhất cần làm, hay là mau chóng chạy trở về, Càn Khôn Lô đã đóng lại, Nhân Mặc hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, Nhân tộc một phương tuy nói ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch to lớn, thực lực tăng nhiều, nhưng Mặc tộc bên kia cũng không phải tiện tay có thể bóp quả hồng mềm.

Dương Khai còn nhớ đến, Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, Sơ Thiên đại cấm ra sơ hở, từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lẩn trốn đi ra đại lượng Tiên Thiên vực chủ, những vực chủ kia lúc ấy đều trọng thương tại thân, không có tác dụng lớn, nhưng bây giờ hẳn là đều đã khôi phục lại, những này Tiên Thiên vực chủ, nhất định có thể cho Nhân tộc mang đến phiền toái rất lớn.

Trận chiến này, đến cùng ai thắng ai thua, còn càng cũng chưa biết..