Chương 5815: Vạn năm đại kế

Chương 5815: Vạn năm đại kế

Một đường tiến lên, cách mỗi mấy năm, Dương Khai đều sẽ tìm kiếm một tòa càn khôn thế giới điều tra tình huống, lấy những này càn khôn bên trong đản sinh thiên địa pháp tắc hoàn thiện trình độ đến phân rõ phương hướng.

Kể từ đó, liền có thể cam đoan trên phương hướng không có quá lớn sai lầm.

Cái này rộng lớn thiên địa có quá nhiều không muốn người biết phấn khích, nếu không có vội vã chạy trở về tham chiến, Dương Khai tất nhiên sẽ thăm dò cẩn thận một phen.

Thời gian không khô trôi qua, lại là trăm năm về sau, khoảng cách 3000 thế giới hẳn là càng ngày càng gần, bởi vì trên ven đường gặp được càn khôn thế giới bên trong thiên địa pháp tắc, có dần dần hoàn thiện xu thế.

Có lẽ đợi đến sẽ có một ngày tìm tới một tòa thiên địa pháp tắc chân chính hoàn thiện càn khôn, khoảng cách 3000 thế giới liền thật không xa.

3000 thế giới, từ Càn Khôn Lô hiện thế, hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát đến nay, đã không sai biệt lắm có 300 năm, trong ba trăm năm, từng tòa đại vực được thành công thu phục.

Nhân tộc một phương có thể có như thế nhanh chóng tiến triển, một phương diện đến quy công cho trước đây mấy ngàn năm tích lũy được khổng lồ nội tình, một phương diện khác cũng là Mặc tộc chủ động né tránh.

Là lấy những năm này Nhân tộc cố nhiên thu phục không ít đại vực, có thể Mặc tộc một phương vẫn lạc cường giả số lượng lại là không coi là nhiều, coi như cửu phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, cũng khó có thể chém giết những cái kia sớm có cách đối phó ngụy vương chủ bọn họ.

Nhiều năm chinh chiến để Nhân tộc cao tầng đã nhận ra một chút dị thường, Mặc tộc một phe là đang cố ý để Nhân tộc kéo dài chiến tuyến, mượn nhờ những cái kia bị thu phục đại vực suy yếu Nhân tộc đại quân lực lượng, tùy thời đột phá.

Có thể chính như Mễ Kinh Luân năm đó ở Tổng Phủ ti lời nói, đây là đường đường chính chính dương mưu, Mặc tộc vứt ra mồi đi ra, Nhân tộc chỉ có nuốt vào!

3000 thế giới này, mênh mông đại vực, nguyên bản là Nhân tộc, đối mặt cái kia từng cái dễ như trở bàn tay thắng lợi, Nhân tộc không có khả năng thờ ơ, cuộc chiến tranh này, Nhân tộc mục đích cuối cùng nhất chung quy là khu trừ bên ngoài bắt.

Vì thế, Nhân tộc một phương làm rất nhiều cách đối phó.

Đầu tiên một chút, mỗi thu phục một chỗ đại vực, Nhân tộc một phương đều sẽ phong tỏa vực môn, chỉ để lại duy nhất một chỗ cần thiết thông đạo.

Đại vực cùng đại vực ở giữa lấy vực môn tương thông, trừ số ít đại vực chỉ có một chỗ vực môn bên ngoài, đại đa số đại vực đều có mấy chỗ vực môn  liên tiếp lấy số lượng khác nhau mặt khác đại vực.

Những vực môn này mặc dù có thể bảo chứng cùng ngoại giới liên hệ, nhưng cũng có khả năng trở thành Mặc tộc đột phá khẩu.

Vì phòng ngừa việc này phát sinh, Nhân tộc chỉ có đem dư thừa vực môn triệt để phong tỏa.

Cũng may dưới mắt tinh thông Không Gian chi đạo võ giả số lượng còn là không ít, những người này tất cả đều xuất thân Hư Không đạo tràng, chính là kế thừa Dương Khai y bát võ giả, càng có Phượng tộc dốc sức tương trợ, làm đến phong tỏa vực môn sự tình cũng không tính khó khăn, chỉ là cần bỏ ra một chút tài nguyên thôi.

Như vậy, tại thu phục khắp nơi đại vực đằng sau, trừ lưu lại một chỗ ra vào vực môn bên ngoài, mặt khác vực môn đều bị làm thủ đoạn phong tỏa, bảo đảm sẽ không ở cái nào đó vực môn chỗ bỗng nhiên có Mặc tộc đại quân giết tiến.

Còn nữa, các đại quân đoàn cường giả cũng một lần nữa làm một chút cân đối cùng quy hoạch.

Dưới mắt Nhân tộc một phương cửu phẩm số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có trọn vẹn chín vị.

Dương Khai tung tích không rõ, Ô Quảng cùng Dương Tuyết tọa trấn Sơ Thiên đại cấm, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh tại Phong Lam vực kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, Âu Dương Liệt thống soái Huyền Minh quân, Hạng Sơn thống soái Huyết Viêm quân, Lạc Thính Hà dưới trướng chính là Thanh Dương quân, mà Ngụy Quân Dương thì thống soái Lang Nha quân.

Hơn mười quân đoàn, chỉ có bốn vị cửu phẩm, tất nhiên là không có cách nào chiếu cố.

Tại Tổng Phủ ti điều phối dưới, những cái kia không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn tất cả đều điều đại lượng cường giả bổ sung đi vào, bao quát số lượng không ít các Thánh Linh, dùng cái này cam đoan các đại quân đoàn sức chiến đấu, tối thiểu nhất muốn để mỗi một cái quân đoàn đều có cùng ngụy vương chủ bọn họ chinh chiến vốn liếng.

Đại lượng chiến hạm thậm chí Phá Tà Thần Mâu bị phân phối đến tiền tuyến chiến trường, như vậy đủ loại biện pháp phía dưới, Nhân tộc một phương ổn đánh ổn đâm, tuyệt không tham công liều lĩnh, từng bước một quét dọn các nơi đại vực Mặc tộc thế lực.

Cái này nhiều năm xuống tới, cũng không có cho Mặc tộc một phương bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.

Bất quá theo không ngừng mà có đại vực bị thu phục, xuất chinh Nhân tộc đại quân binh lực cũng đang không ngừng suy yếu.

Phải có người lưu thủ những cái kia bị thu phục đại vực, nhân thể chắc chắn sẽ chia binh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dưới mắt thu phục đại vực số lượng không tính quá nhiều, Nhân tộc một phương còn có thể tiếp nhận, nhưng loại này tiếp nhận cuối cùng cũng có một cái cực hạn, một khi cực hạn này bị đột phá, vô luận Nhân tộc ứng đối ra sao, kéo dài trên chiến tuyến đều tất nhiên sẽ xuất hiện sơ hở.

Kỳ thật muốn giải quyết vấn đề này rất đơn giản, chỉ cần có đầy đủ binh lực là đủ.

Đủ số lượng Nhân tộc đại quân, vô luận lại như thế nào chia binh, đều có thể có đánh với Mặc tộc một trận vốn liếng.

Binh lực từ đâu mà đến, tự nhiên là từ tầng dưới chót mà tới.

Kỳ thật rất nhiều năm trước, Nhân tộc cao tầng liền ý thức được vấn đề này, bởi vì năm đó lần kia đại di dời, có quá nhiều Nhân tộc tại trong chiến hỏa mẫn diệt, trong đó không thiếu một chút truyền thừa gia tộc cổ xưa, tông môn, có chút càn khôn thế giới bên trên Nhân tộc, thậm chí bị Mặc tộc tàn sát không còn!

Những này Nhân tộc thực lực không mạnh, cho dù chuyển hóa làm mặc đồ cũng không có tác dụng lớn, Mặc tộc đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Có thể nói một lần kia đại di dời, làm cho cả 3000 thế giới Nhân tộc số lượng giảm nhanh bảy tám phần nhiều, bây giờ còn sống sót, đại đa số cũng chỉ là vận khí càng tốt hơn một chút.

Nếu là nhân khẩu của Nhân tộc cơ số có thể to lớn hơn một chút, tự nhiên có thể sinh ra càng nhiều cường giả, bổ sung các đại quân đoàn.

Là lấy tại ý thức đến vấn đề này đằng sau, Tổng Phủ ti bên kia ngay tại toàn diện cổ vũ Nhân tộc sinh sôi sinh dục, để sinh ra càng nhiều tộc nhân.

Thế hệ này không có người có tư chất tu hành không quan hệ, đời sau, đời sau nữa, chung quy là sẽ có, nói không chừng lúc nào liền có thể đản sinh ra một chút thiên tài tới.

Những năm qua này, hoặc nhiều hoặc ít có một chút hiệu quả, không nói những cái khác, chỉ nói Tinh giới, thường thường một cái bình thường vợ chồng nhà, dưới gối năm sáu đứa bé chính là chuyện thường, cũng bởi vì Tổng Phủ ti cái này cử động, để không ít gia tộc trở nên cành lá rậm rạp đứng lên.

Nhưng Tinh giới dù sao chỉ là Tinh giới, nơi đây có Lăng Tiêu cung tọa trấn, có các đại động thiên phúc địa đạo tràng, còn có Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, quét sạch 3000 thế giới chiến loạn, đối với Tinh giới ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, ngược lại bởi vì chiến tranh bộc phát, để Tinh giới có càng nhiều chú ý, to lớn hơn tài nguyên trút xuống.

Những cái kia từ khác nhau đại vực di chuyển mà đến gia tộc, tông môn lại không có may mắn như vậy, thời kì chiến loạn, tự vệ không rảnh, còn có người nào tâm tình đi sinh sôi hậu đại?

Tại đại vực mới không có triệt để mở ra trước đó, những này di chuyển mà đến mọi người, thế nhưng là cả ngày bên trong hoảng loạn, bọn hắn thậm chí chỉ có thể sinh hoạt tại hư không trên phù lục, không nhìn thấy quang minh, không nhìn thấy tương lai.

Thẳng đến đại vực mới mở ra, những người này di chuyển đến đại vực mới từng tòa càn khôn thế giới bên trong, tình huống như vậy mới hơi chuyển biến tốt đẹp.

Hiện nay, vì bổ sung Nhân tộc đại quân binh lực, Tổng Phủ ti lần nữa tuyên bố thi lệnh, chiêu cáo tộc nhân, trắng trợn cổ vũ sinh sôi sinh dục, vì thế, còn cố ý chế định một bộ ban thưởng biện pháp.

Mỗi sinh ra một cái con mới sinh, liền có thể đạt được đối ứng số lượng chiến công, như tân sinh này mà có tư chất tu hành, tu hành đến cảnh giới khác nhau, sẽ còn đạt được càng nhiều chiến công.

Thời kì chiến loạn, chiến công không thể nghi ngờ đồng tiền mạnh, có người từng tính toán một khoản, nếu là trong tộc có thể có mới đản sinh hài đồng có thể một đường tu hành đến Đế Tôn cảnh mà nói, cái kia lấy được chiến công đủ hối đoái một phần ngũ phẩm tài nguyên.

Dạng này ban thưởng không thể bảo là không phong phú, cũng đủ làm cho rất nhiều tiểu gia tộc cùng môn phái nhỏ động tâm.

Bởi vậy liền đưa đến gần nhất trăm năm qua, Nhân tộc bên này ra đời rất nhiều con mới sinh, Nhân tộc số lượng lấy được nguồn bổ sung dồi dào.

Thậm chí tại rất nhiều càn khôn thế giới bên trong, một chút gia đình bình thường nam tử, đều được lấy thê thiếp thành đàn, mỗi ngày mặt có xanh xao, khí hư tinh khuy. . .

Tổng Phủ ti chế định dạng này cử động không quan hệ đúng sai, chỉ là thế cục cho phép, trận này chiến sự không biết muốn đánh bao nhiêu năm, muốn khuếch trương tăng lên đại quân binh lực, liền không phải gia tăng nhân khẩu cơ số không thể.

Nói tóm lại, Nhân tộc một phương đã làm tốt cuộc chiến tranh này đánh lên mấy ngàn trên vạn năm, thậm chí càng lâu dự định.

Bởi vậy mà diễn sinh ra tới vấn đề lớn nhất, chính là vật liệu cung cấp.

Nhân tộc dưới mắt vật tư nơi phát ra có hạn, sớm mấy năm cố thủ hơn mười chỗ đại vực chiến trường thời điểm đã là như thế, dưới mắt tình huống cũng không có đạt được quá lớn cải thiện.

Cũng may thu phục khắp nơi đại vực đằng sau, có thể đi khai thác những cái kia bị Mặc tộc để lại vật tư, mà tại đánh hạ Mặc tộc đại quân thời điểm, cũng ít nhiều sẽ có một chút thu được.

Đại vực mới bên kia vật tư khai thác cũng chưa từng gián đoạn qua, như vậy mới miễn cưỡng cung ứng bên trên đại quân cùng hậu phương nhu cầu.

Mà nhiều năm như vậy trong chinh chiến, Mặc tộc một phương hai vị vương chủ, chưa từng có ở trên chiến trường lộ mặt qua.

Sớm mấy năm Mặc tộc chỉ có một vị vương chủ thời điểm, không tham dự chiến sự là bình thường, Bất Hồi quan bên kia là Mặc tộc đại bản doanh, thụ thương Mặc tộc cường giả sẽ trở về ngủ say chữa thương, từ Mặc chi chiến trường khai thác vật tư tụ tập bên trong đến Bất Hồi quan, mà lại nơi đó còn có đại lượng Mặc Sào.

Có thể nói, Bất Hồi quan là Mặc tộc căn bản chỗ.

Mặc Úc căn bản không dám tùy ý rời đi, đủ loại kiềm chế phía dưới, hắn chỉ có thể quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, miễn cho Nhân tộc cường giả tiến đến quấy rối, nhất là phòng bị Dương Khai.

Dưới mắt Mặc tộc tuy có hai vị vương chủ, cũng y nguyên không dám tùy ý rời đi Bất Hồi quan, truy cứu nguyên nhân, hay là mấy chục năm trước Nhân tộc một phương từng hội tụ bốn vị cửu phẩm chi lực, chấp hành qua một lần chém đầu kế hoạch.

Một lần kia, phân đà bốn chỗ chiến trường bốn vị cửu phẩm liên thủ đánh vào Bất Hồi quan bên trong, muốn chém giết Ma Na Da hoặc là Mặc Úc.

Trận chiến kia, đánh Bất Hồi quan hư không run rẩy, càn khôn điên đảo.

Nhưng mà cuối cùng không thể thành công, vô luận là Ma Na Da hay là Mặc Úc, đều không phải là dễ giết như vậy, mà lại Mặc tộc một phương tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, Bất Hồi quan bên trong còn mai phục hơn mười vị ngụy vương chủ.

Ba vị ngụy vương chủ kết Tam Tài Trận liền có thể cùng một vị cửu phẩm chống lại, Nhân tộc cửu phẩm chỉ có bốn vị, thực sự khó mà đánh ra ưu thế.

Trận chiến kia lớn nhất kết quả, chính là dư ba chiến đấu phá hủy vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, cũng coi là có chút thu hoạch.

Mắt thấy chuyện không thể làm, bốn vị cửu phẩm chỉ có thể tạm thời thối lui, bọn hắn không có khả năng một mực dây dưa tiếp, không có bọn hắn tọa trấn, Mặc tộc một phương khẳng định sẽ thừa cơ đối với cái kia bốn đường Nhân tộc đại quân khởi xướng tiến công.

Từ đó về sau, Nhân tộc tạm thời cũng tuyệt chém giết Ma Na Da hoặc là Mặc Úc suy nghĩ, lại Tổng Phủ ti đủ loại điều hành dưới, từng bước một ổn đánh ổn đâm, không ngừng mà thu phục càng nhiều đại vực..