Chương 5816: Khách quý ít gặp

Chương 5816: Khách quý ít gặp

Hư không yên tĩnh, nguyên bản coi như phồn hoa đại vực, bây giờ đã là hoàn toàn tĩnh mịch.

Phụ cận không vực bên trong nguyên bản hẳn là còn có vài toà càn khôn thế giới, nhưng năm đó Mặc tộc đại quân từ nơi đây xâm lấn, cái kia vài toà càn khôn thế giới từ lâu bị đánh vỡ nát, hóa thành từng khối tán toái phù lục.

Qua nhiều năm như vậy, nơi đây trừ ngẫu nhiên có một ít Mặc tộc đến đây điều tra tình huống, liền lại không người quang lâm, chính là những cái kia đến đây điều tra tình huống Mặc tộc, cũng không muốn ở chỗ này ở lâu.

Phong Lam vực. . .

Từ Không Chi Vực thảm liệt sau đại chiến, thạc quả cận tồn Nhân tộc hai vị cửu phẩm đã ở chỗ này tọa trấn vượt qua năm ngàn năm!

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh trước mặt, là một cái to lớn tráng quan kình thiên chi cánh tay, cánh tay kia từ Không Chi Vực kéo dài mà tới, phá vỡ hai nơi đại vực ở giữa hàng rào bình chướng, xuyên qua ra một đầu kết nối hai vực thông đạo.

Chính là mượn từ thông đạo này, năm đó Mặc tộc đại quân mới lấy vòng qua Nhân tộc đại quân phòng thủ, xâm lấn 3000 thế giới.

Cũng chính là từ cái này cánh tay xuyên qua hai vực một khắc này bắt đầu, 3000 thế giới chân chính luân hãm.

Giờ này khắc này, cánh tay kia phía trên, từng đạo thô to bí thuật xiềng xích tầng tầng bao quanh, đem cái này cánh tay một mực khóa buộc, đây là hai vị Nhân tộc cửu phẩm bí thuật, dùng cái này đến kiềm chế cái kia thân ở Không Chi Vực Cự Thần Linh màu mực tự do.

Đơn thuần thực lực, một tôn Cự Thần Linh màu mực tự nhiên không phải hai vị cửu phẩm có thể chống lại, nhưng mà năm đó đại chiến phía dưới, Cự Thần Linh màu mực này người bị thương nặng, còn nữa, nó một cái cánh tay xuyên qua hai vực, một thân thực lực khó có phát huy.

Hai vị cửu phẩm xác thực không phải là đối thủ của Cự Thần Linh màu mực, nhưng như thế cách giới giao thủ, tại đối phương trọng thương điều kiện tiên quyết, trói buộc chặt nó một cái cánh tay, để nó không cách nào thoát thân, vẫn là có thể làm được.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, chính là đơn giản như vậy trói buộc, cũng có vẻ hơi gian khổ.

Mấy ngàn năm đã qua, Cự Thần Linh màu mực thực lực chênh lệch không nhiều đã khôi phục, hai vị Nhân tộc cửu phẩm rõ ràng có thể cảm giác được trói buộc độ khó của nó càng lúc càng lớn.

Gần trăm năm trước đối phương một lần bạo động, suýt nữa để Cự Thần Linh màu mực này thoát khốn mà ra.

Bọn hắn không biết mình còn có thể kiên trì tới khi nào, bọn hắn chỉ biết là tuyệt không thể để Cự Thần Linh màu mực này nhẹ nhõm thoát khốn.

Thân ở nơi đây, cơ hồ ngăn cách với đời, bọn hắn thậm chí không cách nào biết được Nhân tộc bên kia tin tức, không biết 3000 thế giới bây giờ thế cục như thế nào, Nhân tộc có thuận lợi hay không. . .

Thế giới tựa hồ đã đem bọn hắn lãng quên.

Loại này cô tịch tra tấn, hơn xa Cự Thần Linh màu mực cho bọn hắn mang tới áp lực.

Qua nhiều năm như vậy, Dương Khai ngược lại là đến thăm qua hai người bọn họ lần, cũng cùng bọn hắn thông báo qua một số Nhân tộc tình huống, nhưng từ hai lần đó đằng sau, liền lại chưa thấy qua Dương Khai.

Không Chi Vực một trận đại chiến, Nhân tộc uy tín lâu năm cửu phẩm cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có hai người bọn họ còn sống.

Chết đi cuối cùng đã qua đời đi, sống sót lại cần lưng đeo càng nhiều.

Năm đó Dương Khai giao cho bọn hắn vật tư, cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn, bây giờ bọn hắn chỉ có thể tận lực giảm bớt tự thân lực lượng tiêu hao, để kiên trì lâu hơn một chút.

Cực đoan tĩnh mịch hoàn cảnh dưới, hai người tất cả đều tại nhắm mắt dưỡng thần, kỳ thật đại đa số thời điểm bọn hắn vẫn luôn là dạng này vượt qua, chỉ có tại Cự Thần Linh màu mực nếm thử thoát khỏi trói buộc thời điểm, bọn hắn mới có hành động.

Nào đó một cái chớp mắt, hai người đều có nhận thấy, cùng nhau mở ra hai con ngươi, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Trên phương hướng kia, một bóng người dạo bước mà đến, thân hình tiêu sái, tư thái thong dong, không che giấu chút nào huy hoàng uy thế, hiển lộ rõ ràng người đến thực lực cường đại.

Vương chủ!

Võ Thanh lông mày có chút giương lên, nhàn nhạt một tiếng: "Thật sự là ly kỳ. . ."

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn ở chỗ này tọa trấn, cùng Cự Thần Linh màu mực dây dưa, trừ Dương Khai đến thăm qua hai người bọn họ thứ hai bên ngoài, Mặc tộc bên kia căn bản không dám có người tới gần nơi này bên cạnh.

Chủ yếu là trước đó màu mực bên kia cường giả số lượng cũng không nhiều, duy nhất một vị vương chủ cần quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, những Tiên Thiên vực chủ kia lại sao dám tới đây làm càn.

Cho nên cho dù biết bên này có hai vị Nhân tộc cửu phẩm kềm chế Cự Thần Linh màu mực, Mặc tộc qua nhiều năm như vậy cũng chưa từng từng có ý tưởng gì.

Nhưng dưới mắt tình huống khác biệt, Mặc tộc cường giả số lượng tăng vọt, chẳng những nhiều một vị vương chủ, càng có đại lượng ngụy vương chủ sinh ra, mà lại Cự Thần Linh màu mực thương thế cũng đã chuyển biến tốt đẹp, tại bây giờ thế cục dạng này dưới, Mặc tộc tự nhiên có một chút ý nghĩ.

"Mặc Úc?" Tiếu Tiếu nhìn qua vị này độc thân đến đây Mặc tộc vương chủ, mở miệng hỏi một câu.

Nàng là nghe Dương Khai nói qua, Mặc tộc duy nhất một vị vương chủ gọi là Mặc Úc, quanh năm tọa trấn Bất Hồi quan, Dương Khai tới từng có mấy lần giao phong.

Mặc dù Dương Khai nói lên việc này thời điểm, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, có thể Tiếu Tiếu lại biết, tình huống thật khẳng định là hắn bị Mặc tộc vương chủ đuổi theo giết. . .

Tới vị này đã là vương chủ, Tiếu Tiếu tự nhiên nghĩ đến Mặc Úc.

Người đến tại hai vị Nhân tộc cửu phẩm phía trước hư không đứng vững, giữ vững một cái tương đối an toàn vị trí, mỉm cười, hơi có chút kinh ngạc: "Tiếu Tiếu tiền bối lại biết Mặc Úc đại nhân danh hào?"

Hắn một ngụm nói toạc ra Tiếu Tiếu danh tự, từ cũng không phải chuyện hiếm lạ gì, những năm gần đây, rơi vào Mặc tộc trong tay Nhân tộc số lượng không ít, một khi bị chuyển hóa làm mặc đồ mà nói, một chút cơ bản tình báo Mặc tộc vẫn có thể dò thăm.

Tọa trấn người ở chỗ này tộc cửu phẩm chỉ có hai vị, một nam một nữ, tự nhiên rất dễ dàng phân biệt ra được.

Tiếu Tiếu đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Tiền bối? Không dám nhận, tộc chủng khác biệt, vốn là địch thù, gì luận trước sau?"

Người đến cũng không thèm để ý, chỉ là bật cười lớn.

Võ Thanh trầm giọng nói: "Ngươi không phải Mặc Úc? Vậy ngươi là ai?"

Bọn hắn cũng không có gặp qua Mặc Úc, mặc dù lúc ấy bọn hắn tham dự Không Chi Vực đại chiến, nhưng lúc kia Mặc Úc liền tọa trấn ở trong Bất Hồi quan, lẫn nhau cũng chưa từng đánh qua đối mặt, nào biết được Mặc Úc hình dạng thế nào?

Chỉ là nghe tới người ngữ khí, hiển nhiên cũng không phải là Mặc Úc.

Người đến liền ôm quyền, cao giọng nói: "Mặc tộc Ma Na Da, gặp qua hai vị Nhân tộc tiên hiền!"

"Ma Na Da. . . Ngươi chính là Ma Na Da?" Tiếu Tiếu nhíu mày, đang khi nói chuyện thần niệm như nước thủy triều mà ra, không che giấu chút nào dò xét lấy Ma Na Da, tựa hồ đang phân rõ thực lực của hắn có phải thật vậy hay không vương chủ chi cảnh, nhưng nhìn đến xem đi, đối phương thật sự chính là một vị vương chủ.

Tiếu Tiếu trăm mối vẫn không có cách giải.

Ma Na Da cũng có chút kinh ngạc: "Tiếu Tiếu đại nhân nghe nói qua ta?"

Chỉ có nghe nói, mới có kinh ngạc như vậy biểu hiện.

Hỏi qua đằng sau, Ma Na Da lộ ra vẻ chợt hiểu, dường như tự nói: "Hẳn là Dương huynh cùng hai vị đại nhân nói lên a?"

Hắn vốn chỉ là một vị Tiên Thiên vực chủ, tự nhiên nhập không được người tộc cửu phẩm pháp nhãn, những năm gần đây cũng chỉ có Dương Khai tới qua nơi đây, trước mắt hai vị này cửu phẩm nếu biết hắn tồn tại, tất nhiên là Dương Khai tới thời điểm đề cập qua nguyên nhân.

Ma Na Da nở nụ cười, lộ ra thật cao hứng: "Ta cùng Dương huynh không đánh nhau thì không quen biết, ta xem hắn làm đối thủ lớn nhất, xem ra hắn cũng không có xem nhẹ ta, quả thật nào đó chi vinh hạnh."

Hắn mở miệng một tiếng đại nhân, lại mở miệng một tiếng Dương huynh, ngược lại để Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh cảm giác khó chịu, chưa từng thấy qua như thế nho nhã lễ độ Mặc tộc cường giả, nếu không cân nhắc hắn Mặc tộc thân phận, gia hỏa này biểu hiện cùng một cái am hiểu sâu đạo lí đối nhân xử thế Nhân tộc không có gì khác biệt.

Quả nhiên, có thể bị Dương Khai nhấc lên gia hỏa, đều không phải là dễ đối phó.

Bọn hắn có thể biết Ma Na Da, cũng đúng là Dương Khai năm đó nâng lên, đương nhiên chỉ là thuận miệng nhấc lên, chỉ nói Mặc tộc bên kia ra một cái gọi Ma Na Da nhân tài, có chút đầu não, bọn hắn lúc ấy nghe cũng không có quá để ý, cho tới giờ khắc này Ma Na Da tự giới thiệu, mới bỗng nhiên nhớ tới Dương Khai năm đó đánh giá.

"Không đúng! Ngươi không phải Ma Na Da." Võ Thanh bỗng nhiên lạnh lùng nói.

Ma Na Da nhíu mày: "Võ Thanh đại nhân lời ấy. . . Ý gì? Ta không phải Ma Na Da, lại có thể là ai?"

Võ Thanh khẽ nói: "Theo ta được biết, Ma Na Da chính là Tiên Thiên vực chủ, Tiên Thiên vực chủ mặc dù so với bình thường vực chủ cường đại hơn nhiều, nhưng lại có trời sinh cực hạn, cả đời khó Tấn Vương chủ chi cảnh. Ngươi là vương chủ, như thế nào lại là Ma Na Da!"

Ma Na Da cười ha ha: "Võ Thanh đại nhân nói có lý, Tiên Thiên vực chủ xác thực khó Tấn Vương chủ, nhưng dù sao vẫn là có chút ngoại lệ, Nhân tộc đối với Mặc tộc hiểu rõ, kỳ thật cũng không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy toàn diện, mà hai vị lại treo cô độc ở đây mấy ngàn năm, lại có thể đạt được bao nhiêu tình báo?"

Lời nói này Võ Thanh sầm mặt lại, Tiên Thiên vực chủ khó Tấn Vương chủ, đây là Nhân tộc nhiều năm trước tới nay nhận biết thường thức, nhưng nếu là nhận biết này là sai lầm, tình huống kia coi như không ổn, Mặc tộc bên kia Tiên Thiên vực chủ số lượng cũng không ít.

Ma Na Da nói tiếp, thần sắc ngạo nghễ: "Ta Ma Na Da còn không có tất yếu giả mạo người nào, ta vĩnh viễn sẽ chỉ là ta, đương nhiên, thân phận của ta đến cùng như thế nào cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta lần này đến. . ."

"Càn Khôn Lô!" Không chờ hắn nói hết lời, Tiếu Tiếu bỗng nhiên mở miệng đánh gãy hắn.

Ma Na Da nửa câu nghẹn tại trong cổ họng, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên cùng kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tiếu Tiếu tư duy nhanh nhẹn như vậy, một chút liền xem thấu chân tướng sự tình.

Mà Tiếu Tiếu đang nói ra Càn Khôn Lô ba chữ đằng sau liền một mực nhìn chằm chằm Ma Na Da con mắt, mặc dù đối phương trong mắt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh khôi phục, nhưng vẫn là bị nàng bắt được.

"Thì ra là thế! 300 năm trước, Không Chi Vực bên trong truyền đến động tĩnh, là Càn Khôn Lô hiện thế rồi?" Tiếu Tiếu mở miệng đặt câu hỏi.

Võ Thanh cũng không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Ma Na Da cười không nói, trong lòng oán thầm không thôi, Nhân tộc bọn gia hỏa này quả nhiên cũng không tốt đối phó, hắn nguyên bản còn muốn mượn ngôn ngữ chi lợi đả kích một chút hai vị này cửu phẩm tâm trí, tốt nhất có thể dao động tâm tính của bọn hắn, ai ngờ chỉ dăm ba câu, ngược lại là bị đối phương dòm ra một chút đồ vật.

"Càn Khôn Lô thật hiện thế a!" Mắt thấy Ma Na Da biểu hiện như vậy, Tiếu Tiếu lập tức minh bạch chính mình suy đoán không sai.

Nàng cùng Võ Thanh hai người mặc dù quanh năm tọa trấn ở trong Phong Lam vực, nhưng bởi vì Cự Thần Linh màu mực cánh tay kia quán xuyên hai vực hàng rào nguyên nhân, cho nên Không Chi Vực bên trong tình huống nhiều ít còn có thể cảm giác một hai, động tĩnh nếu là nhỏ có lẽ không phát hiện được, có thể Mặc tộc đại quân tập kết, cường giả tầng tầng lớp lớp, rõ ràng như vậy động tĩnh bọn hắn sao lại không phát hiện được.

Lúc đó hai người chỉ cho là Mặc tộc tập kết đại quân là muốn tiến công Nhân tộc bên kia, tuy có chút nghi hoặc, nhưng cũng không phải rất để ý.

Nhưng bây giờ đến xem, sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Hiện tại cẩn thận hồi tưởng, lúc ấy tại Mặc tộc đại quân tập kết trước đó, Không Chi Vực bên trong liền có một ít dị thường động tĩnh..