Chương 5817: Xin mời hai vị đại nhân chịu chết

Chương 5817: Xin mời hai vị đại nhân chịu chết

Cách một chỗ đại vực, Càn Khôn Lô hiện thế mặc dù có chút động tĩnh, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh bên này cũng cảm giác không lắm rõ ràng, cũng không có quá mức để ý.

Nhưng mà mấy chục năm sau, tương tự động tĩnh lại một lần từ Không Chi Vực bên trong truyền đến, trong đó còn kèm theo một chút Mặc tộc cường giả hiện thân vết tích.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh một mực không có hiểu rõ Không Chi Vực bên kia chuyện gì xảy ra, thẳng đến lần này Ma Na Da bỗng nhiên hiện thân, mà lại là lấy vương chủ chi tư hiện thân, Tiếu Tiếu mới bỗng nhiên đem cái này liên tiếp dị thường liên hệ tới.

Nàng nhìn chằm chằm Ma Na Da, lại là đang cùng Võ Thanh giải thích: "Càn Khôn Lô bên trong có thiên địa dựng dục mà ra cực phẩm Khai Thiên Đan, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan không đơn giản chỉ là Nhân tộc hữu dụng, đối với Mặc tộc. . . Cũng là hữu dụng!"

Võ Thanh không khỏi quay đầu nhìn nàng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc thần sắc.

Luận niên kỷ cùng bối phận, Võ Thanh kém Tiếu Tiếu rất nhiều, cho nên hai người mặc dù cùng là cửu phẩm, có thể rất nhiều chuyện Võ Thanh là chưa từng hiểu rõ.

Mà Tiếu Tiếu có thể biết những này, cũng là từng nghe những người khác tộc cửu phẩm nói qua việc này.

Võ Thanh rốt cục kịp phản ứng: "Nói cách khác, hắn có thể tấn thăng vương chủ, là ở trong Càn Khôn Lô được cơ duyên?"

Tiếu Tiếu gật đầu: "Nếu không một vị Tiên Thiên vực chủ, làm sao có thể thành tựu vương chủ chi thân!"

Một vị Tiên Thiên vực chủ thành tựu vương chủ, Không Chi Vực mấy chục năm qua hai lần dị động, nhìn như không liên quan chút nào hai chuyện, kết hợp phía dưới lại có thể suy luận xảy ra chuyện chân tướng.

Võ Thanh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, liền nói Nhân tộc bên này tình báo hẳn là không tính sai, Tiên Thiên vực chủ không cách nào tấn thăng vương chủ, nếu là bởi vì được Càn Khôn Lô cơ duyên, ngược lại là có thể giải thích thông.

"Vận khí của ngươi cũng không tệ." Tiếu Tiếu nhìn xem Ma Na Da, bỗng nhiên nét mặt tươi cười như hoa: "Ta Nhân tộc hẳn là có không ít cửu phẩm sinh ra a?"

Bao năm qua đến, mỗi một lần Càn Khôn Lô mở ra, Nhân tộc một phương hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút thu hoạch, cho nên tại ý thức đến Càn Khôn Lô đã hiện thế đằng sau, Tiếu Tiếu liền xác định, Nhân tộc định cũng đã có cửu phẩm ra đời.

Ma Na Da nụ cười trên mặt đã thu liễm, lặng yên chỉ chốc lát sau nói: "Càn Khôn Lô bên trong, Nhân tộc đản sinh cửu phẩm tổng cộng có bốn vị!"

Lời này ngược lại là lời nói thật, chỉ là hắn chưa hề nói trước đó, Nhân tộc liền đã có Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương hai vị cửu phẩm.

"Dương Khai hẳn là bốn người một trong!" Tiếu Tiếu khẽ vuốt cằm, lời này cũng không phải là đặt câu hỏi, mà là lấy một loại giọng khẳng định tới nói.

Ma Na Da khóe miệng hơi rút, đối phương đối với Dương Khai như vậy tín nhiệm, có thể thấy được vị này cửu phẩm đối với Dương Khai cũng là đáp lại lớn lao kỳ vọng.

Cũng tốt, kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn!

Thu dọn một chút tâm tình, Ma Na Da cười khẽ: "Dương huynh. . . Quả thật bất thế kỳ tài, nào đó đối với Dương huynh xưa nay kính trọng cực kì, năm đó cũng cùng Dương huynh đánh qua rất nhiều lần quan hệ."

"Xem ra ngươi đã bị thiệt thòi không ít." Tiếu Tiếu nhếch miệng lên.

Ma Na Da coi như không nghe thấy nàng chế nhạo, tiếp tục nói: "Hai vị khả năng có chỗ không biết, Dương huynh tấn thăng cửu phẩm, cũng không phải là mượn nhờ cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, mà là tu hành một môn cực kỳ thần diệu bí thuật. Càn Khôn Lô bên trong, ta Mặc tộc binh cường thế chúng, đã có vạn toàn bố trí, thiết hạ mai phục bẫy rập, chỉ chờ hắn vào cuộc liền có thể thu lưới, thế nhưng Dương huynh dù sao cũng là Dương huynh, như vậy dưới tuyệt cảnh, lại cũng năng lực xoay chuyển tình thế, lâm trận đột phá, chẳng những hỏng ta đại kế, còn thuận thế chém giết ta Mặc tộc một vị vương chủ, trận chiến kia, ta Mặc tộc tử thương thảm trọng, sau trận chiến ấy, Càn Khôn Lô bên trong, ta Mặc tộc lại không sức phản kháng, người sống sót chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, không dám lộ diện, nào đó cũng rất cảm thấy dày vò, tự biết ngày giờ không nhiều, Tiếu Tiếu đại nhân đã biết Càn Khôn Lô một chút bí sự, cái kia nên biết được, tại cùng một chỗ cửa vào tiến vào Càn Khôn Lô, sẽ còn trở về cùng một nơi, mà ta ngày đó cùng Dương huynh chính là từ cùng một cái cửa vào tiến vào Càn Khôn Lô!"

Hắn dăm ba câu ở giữa gặp Càn Khôn Lô bên trong tranh phong nói tới, không chút nào keo kiệt đối với Dương Khai tán thưởng cùng kính nể, cái này ngược lại làm cho Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh nghe nhíu chặt mày, mơ hồ cảm thấy không lành.

Chính là nghe nói Dương Khai tu một môn thần diệu bí thuật, nhờ vào đó đột phá cửu phẩm, lại nghe Dương Khai chém một vị vương chủ, cũng không có quá nhiều mừng rỡ.

Quả nhiên, Ma Na Da lời nói xoay chuyển: "Càn Khôn Lô đóng lại, ta đã làm tốt cùng Dương huynh liều chết một trận chiến chuẩn bị, Dương huynh nhân vật như vậy, ta Ma Na Da nếu là chết ở trên tay hắn, cũng không tính oan, thế nhưng là hai vị không ngại đoán xem nhìn, về sau xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh đều nghiêm nghị không nói.

Ma Na Da nếu không chết, vậy đã nói rõ lúc ấy Dương Khai không thể chém giết hắn, tất nhiên là ra một chút ngoài ý muốn, đối với Ma Na Da dạng này cố ý làm người khác khó chịu vì thèm ác thú, tất nhiên là không cần thiết phối hợp.

Hắn cũng không bắt buộc, thuận thế nói tiếp: "Càn Khôn Lô đóng lại, ta từ Càn Khôn Lô trở về, lại là không thấy Dương huynh bóng dáng, ha ha, cũng liền do này nhặt được một cái mạng, đằng sau tu dưỡng trăm năm, lúc này mới khôi phục lại. Đương nhiên, trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là. . . Cho đến hôm nay, Dương huynh cũng bặt vô âm tín!"

"Càn Khôn Lô đóng lại ngày, không gặp đến Dương huynh, ta liền cảm thấy rất kỳ quái, lúc ấy không có quá để ý, bởi vì lúc kia ta Mặc tộc đối với Càn Khôn Lô tình báo giải không coi là nhiều, có thể hiện nay, Càn Khôn Lô đóng lại đã đã nhiều năm như vậy, Dương huynh y nguyên không thấy tăm hơi, liền không khỏi quá kì quái!"

Tiếu Tiếu sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Ma Na Da ngậm lấy cười, nhìn chằm chằm Tiếu Tiếu con mắt, nói: "Dương huynh sợ là, bị vây ở Càn Khôn Lô nơi nào đó, không cách nào thoát thân!"

"Thì tính sao?" Tiếu Tiếu đối xử lạnh nhạt tương đối, lại không quản Ma Na Da nói có đúng không là thật, liền xem như thật, thì tính sao?

Ma Na Da nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Không có gì, chỉ là Dương huynh nhân vật như vậy, bị nhốt Càn Khôn Lô cuối cùng để cho người ta bóp cổ tay, việc này ngày bình thường cũng vô pháp cùng người kể ra cái gì, giờ phút này gặp hai vị đại nhân, không khỏi nhiều lời một chút, mong rằng hai vị thứ lỗi."

"Ngươi lần này đến, sợ không chỉ là muốn nói những này a?" Võ Thanh đang khi nói chuyện, quay đầu chung quanh, tự phương mới bắt đầu, bốn phía liền loáng thoáng có chút động tĩnh, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ như ẩn như hiện, hiển nhiên là Mặc tộc bên này ngay tại bố trí thứ gì.

Hắn lập tức minh bạch, một ngày này rốt cuộc đã đến!

Mặc tộc muốn trợ Cự Thần Linh màu mực thoát khốn!

Mà hắn cùng Tiếu Tiếu, sớm biết một ngày này sẽ tới.

"Tự nhiên không phải." Ma Na Da thần sắc nghiêm lại, cất cao giọng nói: "Hai vị đại nhân, Nhân tộc tương diệt, duy mực vĩnh hằng, thời gian của ta không nhiều, cho nên lần này đến chỉ có một cái mục đích!"

Dừng một chút, hắn cao giọng quát: "Xin mời hai vị đại nhân nhanh chóng chịu chết!"

Dứt lời lúc, quanh thân mặc chi lực tuôn ra, ngang nhiên hướng Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh xông tới giết.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, hơn mười vị ngụy vương chủ cùng nhau hiện thân, tất cả kết trận thế, tất cả thúc bí thuật, bọc đánh tập sát mà tới.

Không chỉ như thế, ngay tại Mặc tộc những cường giả này động thủ trong nháy mắt, cái kia một mực không có động tĩnh kình thiên chi cánh tay, cũng tại kịch liệt chấn động, khóa lại cánh tay này xiềng xích thô to trong nháy mắt kéo căng, ẩn ẩn có muốn bị tránh thoát xu thế.

"Si tâm vọng tưởng!" Tiếu Tiếu khẽ kêu ở giữa, vươn người đứng dậy, dưới chân một tòa to lớn Âm Dương Ngư Đồ án trong nháy mắt hiển hiện, đem tất cả Mặc tộc cường giả bao phủ trong đó.

Võ Thanh cũng đưa tay tế ra một cây đại kích, ngang nhiên hướng Ma Na Da nghênh tiếp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người va chạm tại một chỗ, Võ Thanh thân hình có chút dừng lại, thế công càng hung mãnh, Ma Na Da trong nháy mắt bị đánh thân hình quay cuồng.

Đơn thuần thực lực, Võ Thanh so Ma Na Da mạnh hơn rất nhiều, dù sao Võ Thanh tấn thăng cửu phẩm đã có mấy ngàn năm, những năm này nội tình gia tăng rất nhiều, mà Ma Na Da mới thành tựu vương chủ chi thân không bao lâu, tự nhiên không phải là đối thủ.

Ma Na Da cũng sớm biết việc này, cũng không để ý, lần này đến mục tiêu chủ yếu chính là trợ Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, thuận thế vây giết Nhân tộc hai vị này cửu phẩm, vì thế, hắn đem cái kia dùng để đối phó Dương Khai đại trận đều mang đến, trước đó cùng Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh nói chuyện phiếm, chỉ vì kéo dài thời gian bố trí đại trận, phong thiên tỏa địa.

Nơi đây thiên địa đã bị triệt để phong tỏa, hai vị Nhân tộc cửu phẩm tuyệt không chạy trốn khả năng, cuối cùng muốn bị hắn cùng rất nhiều ngụy vương chủ liên thủ chém giết!

Mà sau trận chiến này, Nhân tộc chắc chắn lại không sức chống cự, một tôn không có đối thủ Cự Thần Linh màu mực, cuối cùng rồi sẽ dẫn đầu Mặc tộc đem Nhân tộc triệt để diệt trừ!

Đánh lui Ma Na Da, Võ Thanh cũng không có truy sát, mà là lập tức lui giữ đến Tiếu Tiếu bên cạnh, cùng hắn liên thủ kịch chiến cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ.

Để bảo đảm có thể chém giết hai vị này Nhân tộc cửu phẩm, Ma Na Da lần này mang tới ngụy vương chủ số lượng không chỉ như vậy điểm, còn có hơn mười vị, ở ngoại vi chủ trì đại trận.

Bất quá bằng vào một vị vương chủ cộng thêm hơn mười vị ngụy vương chủ đội hình, tại hai vị Nhân tộc cửu phẩm không có ngoại viện điều kiện tiên quyết, đã đủ để cầm xuống đối phương.

To lớn Âm Dương Ngư Đồ án không ngừng xoay tròn lấy, trong đó Âm Dương giao hòa điên đảo, đại đạo chi lực tràn ngập, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh đều chiếm Âm Dương một mặt, cái kia lâm vào trong đó ngụy vương chủ bọn họ nhất thời lại khó có hành động, chính là kết trận thế cũng vô pháp đột phá Âm Dương chi lực phòng hộ.

Ma Na Da chém giết tới, cắn răng quát khẽ: "Ta nói, thời gian không nhiều, hai vị đại nhân làm gì ngu xuẩn mất khôn!"

Hắn lần này lặng lẽ dẫn đông đảo ngụy vương chủ tới cũng là gánh chịu một chút nguy hiểm, Bất Hồi quan bên kia lực lượng bị điều quá nhiều, vạn nhất Nhân tộc cái kia bốn vị cửu phẩm lần nữa liên thủ giết tới Bất Hồi quan bên trong, chỉ dựa vào Mặc Úc vương chủ cùng lưu thủ xuống lực lượng cũng không có biện pháp ngăn cản.

Cho nên tại thi hành lần này kế hoạch trước đó, Ma Na Da liền mệnh Mặc tộc các lộ đại quân trùng kích Nhân tộc, dùng cái này kiềm chế Hạng Sơn bọn người.

Dưới mắt Hạng Sơn bọn người phân thân thiếu phương pháp, hắn bên này phong hiểm không tính quá lớn, nếu không Ma Na Da cũng sẽ không làm như vậy.

Có thể việc này một khi thành, ích lợi lại không nhỏ, chẳng những có thể lấy để Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, còn có thể giải quyết hai vị Nhân tộc cửu phẩm, đến lúc đó Mặc tộc cục diện liền triệt để mở ra.

Thần niệm phun trào, truyền lệnh phía dưới, lại có sáu vị ngụy vương chủ tất cả kết Tam Tài trận thế, từ trong hư không sát tướng đi ra.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh áp lực đại tăng!

Bọn hắn chưa bao giờ cùng ngụy vương chủ loại tầng thứ này Mặc tộc cường giả giao thủ qua, trước kia ngược lại là nghe Dương Khai nói qua ngụy vương chủ, nhưng lúc kia Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng rải rác, dưới mắt đụng tới mười mấy 20 cái, quả thực làm người ta giật mình.

Những này ngụy vương chủ, từng cái đều có vương chủ khí tức cùng khí thế, chỉ là khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể như vậy dùng ít địch nhiều, bọn hắn tuyệt khó chống chống đỡ quá lâu.

Càng khiến người ta cảm thấy bực mình chính là, tinh lực của bọn hắn bị kiềm chế phía dưới, Cự Thần Linh màu mực cũng tại nếm thử thoát khốn, trói buộc cánh tay kia mấy ngàn năm xiềng xích ngay tại cấp tốc đứt đoạn!.