Chương 5818: Duy nhất đường lui

Chương 5818: Duy nhất đường lui

Phong Lam vực, Ma Na Da lĩnh đông đảo ngụy vương chủ có chuẩn bị mà đến, Cự Thần Linh màu mực đồng thời phát lực, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh quả bất địch chúng, tạm thời dù chưa lâm vào tuyệt cảnh, nhưng tại dưới thế cục như vậy, lại khó kiềm chế lại Cự Thần Linh màu mực kia.

Một khi Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, hai vị Nhân tộc cửu phẩm ở đây mấy ngàn năm kiên trì liền sẽ phí công nhọc sức, đến lúc đó đối mặt cường giả như vậy, Nhân tộc khó có địch thủ.

Năm đó Mặc tộc có thể thuận lợi xâm lấn 3000 thế giới, tôn này Cự Thần Linh màu mực công lao to lớn, nếu không phải nó từ Thánh Linh tổ địa bị tỉnh lại, trùng sát tiến Không Chi Vực, cưỡng ép đánh xuyên qua kết nối Phong Lam vực thông đạo, Nhân tộc các lộ đại quân hay là có vốn liếng đem Mặc tộc chặn đường ở trong Không Chi Vực.

Chính là bởi vì kết nối Phong Lam vực thông đạo bị đánh xuyên, Nhân tộc trước đây đủ loại cố gắng cũng bị mất ý nghĩa, lúc này mới có lúc sau Nhân tộc đông đảo cửu phẩm xả thân xả thân rộng rãi chiến sự, tiếp theo 3000 thế giới võ giả bắt đầu đại di dời.

Có thể nói, một tôn này Cự Thần Linh màu mực tồn tại, đặt vững lúc sau Mặc tộc xâm chiếm 3000 thế giới, Nhân tộc khốn thủ hơn mười chỗ đại vực chiến trường cách cục.

Cường giả như vậy một khi thoát khốn, cho Nhân tộc mang tới nhất định là hủy diệt tính tai nạn.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh một mực tọa trấn tại Phong Lam vực, chính là phòng bị loại chuyện này phát sinh, trước kia Mặc tộc không có đến đây quấy rối bọn hắn, nhất giả là không có năng lực này, Mặc tộc bên kia cường giả số lượng cũng không nhiều, tại duy nhất vương chủ khó mà ra mặt điều kiện tiên quyết, những Tiên Thiên vực chủ kia tại hai vị cửu phẩm trước mặt không bay ra khỏi bọt nước gì.

Thứ hai, tôn này Cự Thần Linh màu mực bản thân tại vài ngàn năm trước trận đại chiến kia bên trong bị thương không nhẹ, cần thời gian khôi phục.

Đợi cho bây giờ, Mặc tộc cường giả tầng tầng lớp lớp, Cự Thần Linh màu mực thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục, thời cơ đã tới!

Thiên địa vĩ lực thoải mái, mặc chi lực cuồn cuộn, cường giả giao phong, hư không vỡ nát.

Cùng nhau vỡ nát hay là cái kia khóa buộc cánh tay kình thiên bí thuật xiềng xích.

To lớn Âm Dương Ngư Đồ án không ngừng xoay tròn lấy, đại đạo chi lực tràn ngập, một mặt gian khổ ngăn cản cái kia đông đảo ngụy vương chủ liên thủ vây công, hai vị cửu phẩm một mặt muốn tiếp tục ổn định đối với Cự Thần Linh màu mực kiềm chế.

Nhưng mà nhân lực có lúc hết, ở dưới cục diện như vậy, bọn hắn thì như thế nào có thể làm đến?

Võ Thanh gầm thét, Tiếu Tiếu khẽ kêu, hai vị cửu phẩm khí thế ngập trời, thả người chỗ trong nghịch cảnh cũng tuyệt không thỏa hiệp, y hệt năm đó Không Chi Vực bên trong xả thân xả thân cái kia rất nhiều Nhân tộc lão tổ.

Ma Na Da cười dài: "Đại thế như vậy, hai vị làm gì khổ chống đỡ, đối với Nhân tộc chư cường, ta xưa nay kính nể, hôm nay lần này đến, bất quá là cho hai vị một cái thể diện kiểu chết!"

Không Chi Vực bên trong, đồng thời truyền đến Cự Thần Linh màu mực kia gầm thét: "Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ trói buộc bản tôn? Phá cho ta!"

Tiếng quát truyền đến đồng thời, cái kia cánh tay kình thiên đột nhiên bành trướng một vòng, lực lượng cuồng bạo tuôn ra đem mà ra, vốn là tại gian khổ duy trì bí thuật xiềng xích cuối cùng khó nhận thụ cái này to lớn phụ tải, ầm vang vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, đầy trời phiêu tán.

Bí thuật bị phá, Võ Thanh cùng Tiếu Tiếu đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên nhận lấy một chút phản phệ.

Ma Na Da đứng tại ở ngoài vòng chiến, thưởng thức hai vị này Nhân tộc cửu phẩm trong mắt lóe lên tuyệt vọng, trong lòng một mảnh khoái ý.

Đã bao nhiêu năm, cùng Nhân tộc giao phong, Mặc tộc không thể chiếm cứ quá lớn ưu thế, thế nhưng là lần này sau khi chuyện thành công, những cái kia còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Nhân tộc, cuối cùng rồi sẽ minh bạch ai là cái này Chư Thiên Chúa Tể!

Ầm ầm. . .

Cánh tay kình thiên tại rút về, đại biểu cho cái kia bị kềm chế mấy ngàn năm lâu Cự Thần Linh màu mực chính thức thoát khốn mà ra.

Đối với Nhân tộc mà nói, cái này nhất định là một trận tai kiếp, là to lớn ách nạn.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh trong mắt tuyệt vọng thần sắc càng nồng nặc rất nhiều.

Ma Na Da lạnh lùng nói: "Hai vị cũng chớ có nghĩ đến chạy trốn, nơi đây thiên địa đã bị phong tỏa, bằng hai vị thực lực, là trốn không thoát!"

Hắn ngay cả dùng tới đối phó Dương Khai đại trận đều mang đến, chính là sợ hai cái này cửu phẩm trốn chạy.

Rất khó lại có loại này vây giết cửu phẩm cơ hội, mà lại một lần chính là hai vị, thật để bọn hắn chạy, đối với Mặc tộc mà nói cũng là phiền toái cực lớn.

Ma Na Da dứt lời thời điểm, Võ Thanh cầm kích liền hướng hắn chém giết tới, hiển nhiên là dự định bắt giặc bắt vua, nhưng mà thân hình phương động, liền bị hai tòa Tam Tài trận thế ngăn lại, lâm vào trong khổ chiến, căn bản là không có cách thoát thân.

Gặp tình hình này, Ma Na Da nhếch miệng lên, trên mặt một mảnh đùa cợt.

Lồng giam đã làm tốt, liền nhìn các ngươi tiếp xuống làm sao tuyển! Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ, hi vọng các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!

Ngay vào lúc này, Tiếu Tiếu bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Âm Dương vực đồ án bỗng nhiên một quyển vừa thu lại, Âm Dương đại đạo rung chuyển phía dưới, rất nhiều ngụy vương chủ bị tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng xô đẩy ra, mà nàng thì thẳng hướng phía trên phóng đi, Võ Thanh cầm kích, theo sát phía sau.

Hai người trùng kích phương hướng, rõ ràng là cái kia cánh tay kình thiên thối lui vị trí, nơi đó có một đầu kết nối Không Chi Vực thông đạo!

"Cáp!" Ma Na Da nhịn cười không được một tiếng, sắc mặt không có chút nào ngoài ý muốn, giống như đối với cái này sớm có đoán trước.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Nhân tộc hai vị này cửu phẩm ứng đối sớm tại nằm trong kế hoạch của hắn.

Nơi đây hư không đã bị triệt để phong tỏa, nhiều như vậy ngụy vương chủ kết trận vây giết, còn có hắn vương chủ này tự mình tọa trấn, có thể nói Nhân tộc hai vị cửu phẩm căn bản không có đánh với bọn họ một trận vốn liếng, tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, vẫn lạc nơi đây.

Nhưng Ma Na Da cũng không phải là quá nguyện ý gánh chịu nguy hiểm trong đó.

Hắn có nắm chắc ở chỗ này chém giết hai vị này cửu phẩm, lại không biết phải bỏ ra đại giới cỡ nào, cửu phẩm đứng trước tuyệt cảnh liều mạng, hắn mang tới ngụy vương chủ nhất định phải chết nhóm trước, không thể nói trước chính hắn cũng không có kết quả gì tốt.

Có như thế một tầng lo lắng, vậy liền không thể đem bọn hắn bức bách quá ác, cũng không dám đem bọn hắn bức bách quá ác.

Làm chưởng quản Mặc tộc chiến sự nhiều năm như vậy thực tế chưởng khống giả, hắn làm sao không hiểu vây sư tất khuyết đạo lý, có đôi khi thả địch nhân một con đường sống, có thể làm phe mình giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, cái kia bị khóa lại mấy ngàn năm cánh tay kình thiên thu hồi, có thể kết nối Không Chi Vực cùng Phong Lam vực thông đạo nhưng không có biến mất.

Như vậy dưới tuyệt cảnh, Nhân tộc hai vị cửu phẩm chỉ có một con đường lùi.

Xông vào Không Chi Vực bên trong!

Hết thảy đều tại trong kế hoạch. . .

Không Chi Vực bên trong, Cự Thần Linh màu mực đã hoàn toàn thoát khốn, hai vị cửu phẩm tùy tiện tiến lên, sao lại có cái gì tốt hạ tràng? Đến lúc đó hắn lại dẫn ngụy vương chủ bọn họ giết đi vào, có Cự Thần Linh màu mực tương trợ, liền có thể không cần tốn nhiều sức bắt lấy bọn hắn, so tại cái này Phong Lam vực đả sinh đả tử tự nhiên muốn tốt hơn nhiều.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm không phải không biết mình muốn gặp phải cái gì, có thể dưới tình cảnh này, bọn hắn có chọn sao?

Lưu tại nơi này, không có đường lui, sớm muộn bị vây giết đến chết, xông vào Không Chi Vực, tìm đường sống trong chỗ chết mới có một chút hi vọng sống.

Cánh tay kình thiên sớm đã thu hồi, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh cũng tiến vào trong thông đạo, không thấy tăm hơi, đông đảo ngụy vương chủ theo sát phía sau, liền muốn chém giết vào, Ma Na Da lại là quát to một tiếng: "Chờ một chút!"

Ngụy vương chủ bọn họ nhao nhao đứng vững thân hình.

Ma Na Da thần sắc thản nhiên, yên lặng chờ đợi, cảm nhận được thông đạo đầu kia truyền đến kịch liệt giao thủ ba động, thỉnh thoảng xen lẫn Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh tiếng rên rỉ, hiển nhiên là hai vị này đang thoát buồn ngủ Cự Thần Linh màu mực thủ hạ bị thua thiệt.

Trong lòng cười nhạo một tiếng, cửu phẩm thì như thế nào, tại Cự Thần Linh màu mực cường giả như vậy trước mặt, chung quy là không coi vào đâu.

Năm đó Cự Thần Linh màu mực hiện thân chiến trận lúc, Nhân tộc một phương thường thường cần xuất động năm sáu vị thậm chí càng nhiều cửu phẩm liên thủ, mới có thể cùng đánh một trận.

Dưới mắt Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh chỉ có hai người, sao lại là nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngàn năm Cự Thần Linh màu mực đối thủ.

"Tiến đi!" Ma Na Da phất tay lệnh, sở dĩ muốn ngụy vương chủ bọn họ chờ một chút, chủ yếu là sợ người tộc hai vị cửu phẩm không có xông vào Không Chi Vực, ngược lại ở trong đường hầm mai phục, đúng như này cũng sẽ giết bọn hắn bên này một trở tay không kịp.

Dưới mắt đã xác định bọn hắn vọt vào Không Chi Vực, tất nhiên là không nên chờ nữa xuống dưới.

Mà lại Ma Na Da cũng lo lắng đi trễ sẽ để cho hai vị kia cửu phẩm có trốn chạy cơ hội, Không Chi Vực bên kia mặc dù cũng có một chút bố trí, nhưng dù sao điều không ra càng nhiều cường giả, khó mà chu toàn, Cự Thần Linh màu mực thực lực cố nhiên cường hoành, chưa hẳn có thể đem hai vị cửu phẩm lưu lại.

Trong thông đạo, ngụy vương chủ bọn họ chen chúc mà vào, Ma Na Da bọc hậu, rất nhanh, đông đảo Mặc tộc cường giả liền giết tiến Không Chi Vực bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia thân hình nguy nga Cự Thần Linh màu mực chỉ là thật đơn giản đứng ở nơi đó, hai cái già thiên tế địa đại thủ dò tới chộp tới, hai bóng người giống như hốt hoảng côn trùng ở trong hư không bay múa, tránh né lấy, chật vật không chịu nổi.

Cự Thần Linh màu mực ngẫu nhiên vung ra một quyền, mặc dù không có thiết thực đánh trúng địch nhân, công kích dư ba cũng có thể để hư không vỡ nát, để hai vị kia cửu phẩm thân hình quay cuồng.

Lẳng lặng quan sát lấy một màn này, Ma Na Da nhàn nhạt hạ lệnh: "Bày trận, vây giết!"

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm đã tới tuyệt lộ, Cự Thần Linh màu mực tọa trấn nơi đây, một vị vương chủ, đông đảo ngụy vương chủ liên thủ, bọn hắn lại không hạnh bên trong.

Là thời điểm hái chiến quả, Ma Na Da bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, lần này bị chính mình nhằm vào nếu là Dương Khai, đối mặt chính mình loại bố cục này, hắn sẽ có cái gì phá cục chi pháp sao?

Nếu đổi lại là mình, Ma Na Da nghĩ không ra cái gì hữu hiệu biện pháp, nhiều lắm là cũng chính là không đến Không Chi Vực, ở trong Phong Lam vực liều cho cá chết lưới rách, có lẽ có thể cho phe mình tạo thành một chút tổn thất.

Đáng tiếc cái kia Nhân tộc sát tinh, bây giờ cơ bản đã có thể xác định, hắn là bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô, khả năng đã vẫn lạc tại bên trong, cũng có thể là phải chờ tới lần sau Càn Khôn Lô mở ra mới có thể thoát khốn, nhưng lần sau Càn Khôn Lô mở ra, ai biết muốn bao nhiêu năm đâu?

Thật cho đến lúc đó, thiên địa này, đã là Mặc tộc thiên địa.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Ma Na Da thần sắc khẽ động, hướng ngay tại chật vật bay tán loạn Tiếu Tiếu bên kia liếc mắt nhìn.

Tiếu Tiếu cũng đang hướng bên này xem ra, bốn mắt nhìn nhau, Tiếu Tiếu trong miệng khẽ kêu lấy: "Ma Na Da, Dương Khai năm đó ở ta chỗ này lưu lại một cái đồ vật, nói là lưu cho các ngươi Mặc tộc một món lễ lớn, hảo hảo đón lấy đi!"

Theo tiếng nói của nàng, một vật bị nàng ném ra ngoài, cái kia rõ ràng là một cái giống như viên cầu đồ vật, không có nửa điểm lực lượng ba động, hiển nhiên cũng không phải bí bảo gì, thật muốn nói đến, giống như là một viên tròn vo cục đất, tùy tiện tại chỗ kia càn khôn thế giới đều là khắp nơi có thể thấy được.

Song khi Tiếu Tiếu ném ra ngoài vật này thời điểm, Ma Na Da lại là như lâm đại địch, phía sau một trận ý lạnh từ sau não chước tập đến bàn chân..