Chương 5819: Chuẩn bị ở sau

Chương 5819: Chuẩn bị ở sau

Cự Thần Linh màu mực thế công đơn giản lại cuồng bạo, chính là Nhân tộc hai vị cửu phẩm cũng khó có thể chống lại, cái gọi là nhất lực hàng thập hội đã là như thế.

Chật vật bay tán loạn bên trong, Tiếu Tiếu trong tay ném ra ngoài một vật, hướng Mặc tộc chúng cường bên này ném tới.

Trong chớp nhoáng này, Ma Na Da trong lòng báo động đại sinh, lập cảm giác không ổn, bên tai bên cạnh chỉ quanh quẩn "Dương Khai" hai chữ mắt. . .

Những năm gần đây, hắn cùng Dương Khai minh tranh ám đấu, nhiều lần giao phong, từ mở đều không có chiếm được tiện nghi gì, nhất là cuối cùng hai lần giao thủ, rõ ràng là hắn chiếm cứ lớn lao ưu thế, mắt nhìn thấy liền có thể đem Dương Khai đuổi tận giết tuyệt, có thể luôn luôn tại thời khắc sống còn bị Dương Khai chuyển bại thành thắng.

Trước một lần, Mặc tộc bên này tổn thất đại lượng Tiên Thiên vực chủ.

Mà một lần cuối cùng, càng vẫn lạc một vị chân chính vương chủ thậm chí nhiều vị ngụy vương chủ!

Có thể nói, Dương Khai người này, sớm đã thành Ma Na Da tâm ma.

Khi xác định Dương Khai bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô không có thoát thân thời điểm, Ma Na Da trong lòng tiếc hận đồng thời, càng nhiều hơn là hân hoan.

Rốt cục không cần lại đối mặt cái kia Nhân tộc sát tinh. . .

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ở trong tình hình này, thế mà còn muốn đối mặt Dương Khai không biết năm nào tháng nào lưu lại một cái chuẩn bị ở sau!

Hắn không rõ ràng cái kia bị Tiếu Tiếu ném qua tới viên cầu đến cùng là cái gì, có thể phàm là liên lụy đến Dương Khai, cũng không thể chờ nhàn nhìn tới.

Cái kia nho nhỏ viên cầu thế tới cực nhanh, cơ hồ tại Tiếu Tiếu thoại âm rơi xuống đồng thời liền đã tập đến phụ cận, một vị ngụy vương chủ đưa tay liền hướng viên cầu kia oanh ra một quyền.

"Không được!" Ma Na Da rống to, lại vì lúc đã muộn.

Lực lượng cuồng bạo oanh kích phía dưới, viên cầu kia có có chút trong nháy mắt ngưng trệ, nhưng rất nhanh liền không bị nghẹt lực lần nữa đánh tới.

Xuất thủ ngụy vương chủ hơi biến sắc mặt, người bên ngoài không rõ ràng quả cầu này huyền diệu, nhưng hắn lại là cảm nhận được một chút dị thường, cái này nho nhỏ viên cầu, lại có vượt quá tưởng tượng trọng lượng, lại dựa vào một vị cửu phẩm Khai Thiên gia trì ở trên huyền diệu chi lực, một quyền này của hắn lại không có thể đem chi ngăn lại.

Viên cầu cấp tốc bức đến trước người, cái kia ngụy vương chủ mặc dù đã nghe đến Ma Na Da tiếng quát, có thể giờ phút này lại có lớn lao nguy cơ đem hắn bao phủ, hồn nhiên không lo được quá nhiều, trong tay lực lượng lại tăng mấy phần, đã là toàn lực hành động.

Oanh một tiếng vang thật lớn, hư không rung động, cái kia ngụy vương chủ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, viên cầu kia cũng ầm vang phá toái ra, cái này dù sao không phải cái gì kiên cố bí bảo, tại một vị ngụy vương chủ toàn lực oanh kích dưới, làm sao có thể đủ bình yên vô sự.

Viên cầu phá toái trong nháy mắt, hình như có huyền diệu chi lực Không Gian Pháp Tắc thoải mái, nho nhỏ viên cầu vỡ vụn phía dưới, trong hư không lại đột nhiên xuất hiện mảng lớn mảng lớn vỡ nát phù lục, cái kia từng khối thể lượng hoặc lớn hoặc nhỏ phù lục bốn phương tám hướng kích xạ, để một đám Mặc tộc cường giả luống cuống tay chân, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

"Càn khôn!" Ma Na Da trầm giọng quát khẽ, con ngươi run rẩy.

Đến giờ phút này, hắn đâu còn không rõ viên cầu kia căn bản không phải cái gì viên cầu, mà là nguyên một tòa càn khôn thế giới. Chỉ là như thế một tòa càn khôn thế giới bị người làm huyền diệu thủ pháp, luyện chế thành cái kia không chút nào thu hút bộ dáng!

Kết hợp Tiếu Tiếu trước đây lời nói, Ma Na Da cái thứ nhất liền nghĩ đến Dương Khai.

Trong thiên hạ này, trừ Dương Khai có thể làm được loại chuyện không thể tưởng tượng này, lại có người nào có thể làm đến?

Mà lại, sớm mấy năm, hắn tựa hồ cũng nghe từng tới dạng này nghe đồn, từng có Nhân tộc cường giả, đuổi tại Mặc tộc đại quân trước đó, luyện hóa cứu vớt không ít càn khôn thế giới, cái kia từng tòa nguyên bản vắt ngang tại hư không vô số năm càn khôn thế giới, nhiều khi đột ngột biến mất không thấy.

Cũng có mặc đồ để lộ ra tương quan tình huống, Dương Khai là có thủ đoạn đem càn khôn thế giới luyện hóa thành một viên nho nhỏ viên cầu, tựa hồ bị gọi là Huyền Giới Châu, cũng gọi Thiên Địa Châu.

Đủ loại tin tức kết hợp với nhau, Ma Na Da lập tức minh bạch, đây chính là một viên bị Dương Khai luyện hóa Thiên Địa Châu.

Ngụy vương chủ thực lực cường đại, toàn lực hành động phía dưới, đánh nát một viên Thiên Địa Châu tất nhiên là không có gì độ khó, bất quá cái kia ngụy vương chủ cũng bởi vậy chịu chút vết thương nhẹ, chủ yếu là không nghĩ tới như thế một cái đồ chơi nhỏ sẽ có to lớn như vậy sát thương.

Thế nhưng là chỉ là một viên Thiên Địa Châu lại có thể đối với Mặc tộc như thế nào? Đây chính là Dương Khai lưu lại đại lễ? Nếu là như vậy, vậy cũng làm cho người rất thất vọng.

Ma Na Da tâm thần căng cứng, biết sự tình tuyệt không có đơn giản như vậy, một bên ngăn cản những cái kia phá toái phù lục trùng kích, một bên tỉnh táo quan sát tứ phương.

Sau một khắc, hắn dường như nhìn thấy cái gì để cho người ta kinh dị đồ vật, thần sắc bỗng nhiên đại biến.

Trong tầm mắt, một khối to lớn đến già thiên tế địa phù lục bỗng nhiên tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức, theo khí tức hiển hiện, một bóng người chầm chậm từ trong hư không kia đứng lên, thân ảnh kia nguy nga rộng rãi, trụi lủi đầu phảng phất một vòng đại nhật treo chiếu hư không, bộ dáng dữ tợn bên trong lộ ra một cỗ quái dị chất phác.

Nó giống như mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, trừng như sao con ngươi còn trộn lẫn lấy từng tia mờ mịt cùng nhập nhèm, bất quá trên mặt biểu lộ lại có chút không vui  cho dù ai trong giấc mộng bị người cưỡng ép tỉnh lại, đại khái đều sẽ như vậy.

Ma Na Da vãi cả linh hồn: "Cự Thần Linh!"

Tại sao có thể có Cự Thần Linh, mẹ nhà hắn tại sao có thể có Cự Thần Linh!

Ma Na Da lập tức kịp phản ứng, cái kia nho nhỏ Thiên Địa Châu bên trong lại phong ấn một tôn Cự Thần Linh, mà hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Thiên Địa Châu cũng không phải là Dương Khai lưu cho Mặc tộc lễ vật, cái này Cự Thần Linh mới là!

Mặc dù cái này Cự Thần Linh tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, nhưng mặc cho ai cũng không dám xem nhẹ lực lượng của nó.

Cự Thần Linh màu mực chính là lấy cái này kỳ lạ chủng tộc làm bản gốc, do Mặc bản tôn sáng tạo ra, mà lại bởi vì Mặc phân ra thần hồn nguyên nhân, mỗi một vị Cự Thần Linh màu mực đều có thể xem là Mặc phân thân.

Trong thiên địa này, trừ Mặc bên ngoài, lại khó tìm tới so cái này kỳ lạ chủng tộc sinh linh càng mạnh mẽ hơn.

Một mực đến nay, Mặc tộc bên này đều đem cái kia một tôn bị kiềm chế Cự Thần Linh màu mực xem như phe mình cường đại nhất chuẩn bị ở sau, qua nhiều năm như vậy mặc kệ không hỏi cũng không phải là lãng quên, mà là đang đợi đợi cơ hội tốt.

Bây giờ cơ hội tốt đã tới, Ma Na Da lĩnh đông đảo ngụy vương chủ tiến đến Phong Lam vực vây giết hai vị Nhân tộc cửu phẩm, thừa cơ trợ Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, sau khi chuyện thành công, Mặc tộc một phương liền có được càn quét Nhân tộc lực lượng cùng vốn liếng.

Một tôn này Cự Thần Linh màu mực là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, Nhân tộc cũng cuối cùng khó cùng Cự Thần Linh màu mực chống lại.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối mặt Mặc tộc cái này một mực bảo lưu lấy chuẩn bị ở sau, Dương Khai lại có biện pháp ứng đối.

Mà lại hắn đã sớm có biện pháp ứng đối!

Ma Na Da không biết Dương Khai đến cùng là lúc nào đem cái kia Thiên Địa Châu giao cho Tiếu Tiếu, có thể tuyệt đối không phải gần nhất, có lẽ một ngàn năm trước, có lẽ hai ngàn năm trước, có lẽ sớm hơn một chút!

Sớm tại lúc kia, Dương Khai cũng đã dự liệu đến hôm nay một màn này sao?

Ma Na Da rất nhanh phủ định ý nghĩ này, Dương Khai mặc dù khó chơi nhạy bén, nhưng không có khả năng biết trước đến trình độ này, hắn đem phong tồn Cự Thần Linh Thiên Địa Châu giao cho Tiếu Tiếu, hẳn là chỉ là phòng bị Cự Thần Linh màu mực sẽ có một ngày sẽ thoát khốn.

Hắn biết Cự Thần Linh màu mực tất nhiên sẽ thoát khốn, trong thiên hạ, có thể đối kháng Cự Thần Linh màu mực, chỉ có chân chính Cự Thần Linh!

Chính mình lần này hành động, chỉ có thể nói vừa vặn đụng phải, mà lại sớm muộn cũng sẽ đụng vào.

Ý thức được điểm này, Ma Na Da miệng đầy đắng chát, vốn cho rằng Dương Khai bị nhốt Càn Khôn Lô bên trong không cách nào thoát thân, ngày sau lại không tất đối mặt dạng này một cái cường địch, có ai nghĩ được, cho dù hắn bị nhốt, chính mình hay là trúng kế của hắn.

Sát tinh này quả nhiên là cuộc đời của mình chi địch!

Suy nghĩ phân loạn ở giữa, nghe được Tiếu Tiếu một tiếng quát lớn: "A Đại, giết địch!"

Nàng là từ Dương Khai trong miệng biết được cái này tên Cự Thần Linh, bây giờ thế gian, Cự Thần Linh bộ tộc chỉ còn lại hai cái tộc nhân, một cái A Đại, một cái A Nhị, danh tự đơn giản sáng tỏ, cũng tốt phân biệt, A Đại trên đầu khắp nơi trụi lủi, A Nhị trên đầu lại có cau lại ngốc mao.

Sớm tại Mặc tộc đại quân công phá Bất Hồi quan thời điểm, Nhân tộc liền tìm được ngay tại 3000 thế giới lang thang A Nhị, đưa nó lĩnh đến Không Chi Vực bên trong cùng Cự Thần Linh màu mực đối kháng, Không Chi Vực Nhân tộc đại bại, toàn diện rút quân, A Nhị lại không đi.

Mấy ngàn năm qua này, nó một mực cùng một vị khác Cự Thần Linh màu mực giao phong, đánh hư không vỡ nát.

Bây giờ Không Chi Vực, hội tụ hai tôn Cự Thần Linh, hai tôn Cự Thần Linh màu mực.

Kỳ thật sớm mấy năm Nhân tộc cũng nghĩ tìm tới A Đại, đáng tiếc một mực không thể điều tra đến hành tung của nó, cuối cùng cũng không giải quyết được gì.

Thẳng đến Dương Khai từ Mặc chi chiến trường trở về, luyện hóa cứu vớt những càn khôn thế giới kia, mới tại một cái nào đó chết đi càn khôn bên trong, tìm được ngủ say A Đại.

Gia hỏa này đại khái ăn uống no đủ, ngủ ngon ngọt, cũng không biết ngoại giới đã long trời lở đất.

Một lần kia Dương Khai dấu chân cơ hồ đạp biến 3000 thế giới, mỗi một tòa càn khôn hắn đều tự mình từng điều tra, tìm tới A Đại đằng sau, hắn cũng không có lập tức đem tỉnh lại, mà là đem cái kia nguyên một tòa càn khôn luyện hóa, lưu làm chuẩn bị ở sau, tiến đến thăm viếng Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh thời điểm, lặng lẽ đem cái này Thiên Địa Châu giao cho Tiếu Tiếu đảm bảo, chờ một mạch sẽ có một ngày mượn A Đại chi lực chống lại Cự Thần Linh màu mực kia.

Chính như Ma Na Da suy nghĩ, hắn biết cuối cùng sẽ có một ngày, Cự Thần Linh màu mực kia sẽ thoát khốn, Mặc tộc một phương tất nhiên sẽ đem Cự Thần Linh màu mực này xem như một đòn sát thủ, đợi cho lúc kia, Tiếu Tiếu liền có thể tế ra Thiên Địa Châu, tỉnh lại A Đại.

Vô luận Mặc tộc tại kế hoạch cái gì, A Đại hiện thân đều có thể đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

Chỉ là Dương Khai đại khái cũng không ngờ tới, nhập nhèm A Đại phản ứng hơi chút chậm chạp, tuy bị cưỡng ép tỉnh lại, nhưng không có trước tiên xuất thủ.

Gia hỏa này cho tới bây giờ đều là ngu ngơ. . .

Thẳng đến Tiếu Tiếu mở miệng la lên, A Đại nhập nhèm con ngươi mới dần dần bắt đầu tập trung, đưa tay sờ lên đầu trọc, chậm rãi quay đầu cổ, nhìn về phía tứ phương.

Vừa nhìn xuống, vốn cũng không tính mỹ diệu tâm tình càng không đẹp.

"Mặc tộc!" A Đại mở miệng, giọng nói như chuông đồng, sóng âm chấn động hư không đều đang run rẩy, biểu lộ ôn nộ: "Vật nhỏ nói muốn giết Mặc tộc!"

Trong miệng nó vật nhỏ, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai, ở trong Thiên Địa Châu ngủ say, ý thức mơ hồ, không chỉ một lần nghe được Dương Khai thanh âm, tại nó bên tai bên cạnh quanh quẩn, sau khi tỉnh lại nhìn thấy Mặc tộc nhất định phải đại khai sát giới, đem tất cả Mặc tộc đều giết sạch.

Nó rất phiền, có thể câu nói này lại là nhớ kỹ.

Từ kéo dài mấy ngàn năm trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, quả nhiên gặp được Mặc tộc, A Đại chầm chậm cất bước, hướng số lượng nhiều nhất Mặc tộc bên kia phóng đi.

Vật nhỏ nói muốn giết, vậy liền giết tốt!

Mà lại, Cự Thần Linh cùng Mặc tộc ở giữa, vốn là có khó mà hóa giải thù hận..