Chương 5820: Cùng Dương Khai dính lên cũng không có cái gì chuyện tốt

Chương 5820: Cùng Dương Khai dính lên cũng không có cái gì chuyện tốt

Cự Thần Linh là một cái kỳ lạ chủng tộc, tộc nhân thưa thớt, có thể mỗi một vị Cự Thần Linh thực lực đều cường hãn vô biên.

Đây là giữa thiên địa sinh linh mạnh mẽ nhất, chính là Thánh Linh bên trong Long Phượng đều không thể cùng sánh vai.

Cũng may Cự Thần Linh bộ tộc tính tình ôn hòa, từ trước tới giờ không đi chủ động trêu chọc thị phi, nếu không không cần chờ Mặc tộc tàn phá bừa bãi, 3000 thế giới này sớm đã bị Cự Thần Linh bộ tộc phá hư hầu như không còn.

Chủng tộc này là lấy cái chết đi càn khôn thế giới làm thức ăn, bọn chúng có cực kỳ kỳ lạ bản lĩnh, có thể tại rất xa vị trí cảm nhận được sắp chết càn khôn thế giới vị trí.

Dương Khai cùng A Đại quen biết, liền nguồn gốc từ Tinh giới trận kia nguy cơ.

Cùng Đại Ma Thần Mạc Thắng một trận đại chiến, cơ hồ đánh Tinh giới vỡ nát, cuối cùng Đại Ma Thần bị chém, Tinh giới cũng khoảng cách hủy diệt không xa.

A Đại tìm cơ hội mà tới, ở ngoài Tinh giới ngủ say chờ đợi, Dương Khai chính là từ trong miệng nó, biết được cứu vớt Tinh giới biện pháp.

Đằng sau Dương Khai nhảy ra càn khôn trói buộc, tiến về 3000 thế giới, tại Thái Khư cảnh trúng được Thế Giới Thụ sợi rễ, trở về Tinh giới gieo xuống, này mới khiến Tinh giới khởi tử hồi sinh.

A Đại cứ thế mà đi, xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

Có thể nói Tinh giới có thể bảo tồn lại, A Đại có chỉ dẫn chi công, nếu không có nó nói cho Dương Khai tìm kiếm Thế Giới Thụ, Dương Khai căn bản không có biện pháp đi cứu vớt tương vong Tinh giới.

Nhiều năm về sau, Dương Khai lại đang trong hư không phát hiện một tôn Cự Thần Linh bóng dáng, còn tưởng rằng là A Đại, kết quả chứng thực không phải, đó là mặt khác một tôn Cự Thần Linh A Nhị, tại A Nhị dẫn đầu xuống, vọt vào Hỗn Loạn Tử Vực, làm quen Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ. . .

Chính là bởi vì chủng tộc này lấy cái chết đi càn khôn làm thức ăn, cho nên từ xưa đến nay liền cùng Mặc tộc không có cách nào hóa giải thù hận.

Nếu như nói cái kia từng tòa tự nhiên hoặc là bởi vì ngoại lực mà chết đi càn khôn, đối với Cự Thần Linh mà nói là từng khối thịt mỡ mà nói, như vậy bị mặc chi lực ăn mòn càn khôn, chính là làm cho người buồn nôn thịt thối. . .

Cự Thần Linh là sẽ không nuốt dạng này thịt thối.

Mặc tộc tồn tại, cùng Cự Thần Linh có tự nhiên khó mà cân đối đối lập.

Cũng chính bởi vì điểm này, năm đó Nhân tộc một phương mới có thể thuận lợi đem A Nhị dẫn đến Không Chi Vực, mượn nó chi lực đối kháng một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, nếu không lấy Cự Thần Linh ôn hòa nhạt nhẽo tính cách, thì như thế nào sẽ cùng sinh linh khác khẽ mở chiến sự.

Thời đại cận cổ trận kia Nhân Mặc đại chiến, liền từng có Cự Thần Linh sinh động thân ảnh, vô luận là A Đại hay là A Nhị, đều từng tham dự qua đối với Mặc tộc chinh chiến.

Niên đại đó Cự Thần Linh, không chỉ có riêng chỉ có hai vị tộc nhân, cũng chính là tại trận kia liên miên vô số tuế nguyệt trong chiến đấu, số lượng vốn cũng không nhiều Cự Thần Linh bộ tộc chỉ còn lại có hai vị.

Thời gian qua đi vô số năm, khi A Đại trong ngủ say chưa tỉnh lại, lại một lần nữa gặp được cái này duy nhất để Cự Thần Linh căm thù đến tận xương tủy chủng tộc, ngập trời tức giận bốc lên, cái kia khí thế kinh khủng quét sạch hơn phân nửa Không Chi Vực.

Nó bước dài mở, động tác mặc dù lộ ra vụng về, tốc độ lại là không có chút nào chậm, đại thủ nhô ra, một thanh hướng đông đảo ngụy vương chủ hội tụ chi địa bắt tới.

Già thiên tế địa đại thủ bao trùm mà đến, ngụy vương chủ bọn họ quá sợ hãi, nhao nhao thôi động lực lượng hướng tứ phương trốn chạy, nhưng mà bàn tay to kia bao trùm chi địa, lại có cực kỳ sức mạnh huyền diệu phun trào, quấy hư không.

Thanh này mặc dù bắt hụt, lại làm cho đông đảo ngụy vương chủ đều thân hình bất ổn.

Không cho bọn hắn nửa điểm thở dốc thời cơ, lại một cái đại thủ vỗ xuống, giống như chỉ là tiện tay đập chút sâu bọ, nương theo lấy một tiếng hét thảm, một vị không tránh kịp ngụy vương chủ trong nháy mắt xương cốt vỡ vụn, bạo là huyết vụ.

Nồng đậm mặc chi lực tản mạn ra.

Người sống sót từng cái vãi cả linh hồn, chính là Ma Na Da dạng này vương chủ, tại Cự Thần Linh điên cuồng tấn công dưới, cũng chỉ có chật vật chạy trốn phần.

Lực lượng như vậy, căn bản không phải hắn một cái vương chủ có thể ngăn cản, hắn rốt cục cảm nhận được Nhân tộc hai vị kia cửu phẩm đối mặt Cự Thần Linh màu mực áp lực.

"Thật là phiền!" A Đại trong miệng ục ục thì thầm lấy, một bàn tay một bàn tay đánh ra, quấy toàn bộ Không Chi Vực long trời lở đất.

Không ngừng mà có ngụy vương chủ không tránh kịp, hoặc bị vỗ trúng, hoặc bị dư ba tác động đến.

Mạnh như ngụy vương chủ, đối mặt Cự Thần Linh như vậy không thèm nói đạo lý phương thức công kích, cũng là xoa chi đã thương, chịu chi vừa chết, chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát liền có ba vị ngụy vương chủ vẫn lạc, mấy vị thụ thương, thổ huyết không thôi.

Ma Na Da cũng bị bàn tay khổng lồ kia chà xát một chút, toàn thân khí huyết quay cuồng không chừng, trong lòng một mảnh hồi hộp, có thể mặc dù là như thế cục diện, hắn cũng không ngừng hô to truyền lệnh, kết trận vây giết các loại.

Nhưng mà ngụy vương chủ bọn họ tuy là kết xuất trận thế, cũng khó mà Cự Thần Linh chống lại, thường thường còn chưa thật giao phong, liền bị đánh vỡ trận thế, tại vậy đơn giản thô bạo đến cực hạn lực lượng trước mặt đầu óc choáng váng.

Chỉ huy tác chiến Ma Na Da lạnh cả người, ở sâu trong nội tâm đã đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu.

Đã có như thế chuẩn bị ở sau, thế mà một mực ẩn mà không phát, dụng tâm sao mà ác độc!

Những năm gần đây, phàm là cùng Dương Khai dính lên bên cạnh, quả nhiên đều không có chuyện gì tốt.

Lại không khỏi nghĩ lên, năm đó Nhân tộc một phương cửu phẩm bọn họ liên thủ đối kháng Cự Thần Linh màu mực đại chiến, những cái kia cửu phẩm thực lực chưa hẳn mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu, có thể bằng vào năm sáu vị liên thủ, liền có thể cùng Cự Thần Linh màu mực chu toàn, cái này cần cỡ nào to lớn dũng khí cùng phách lực.

Giờ phút này nếu là có càng nhiều vương chủ cùng hắn phối hợp, Ma Na Da cũng có lòng tin có thể cùng tôn này Cự Thần Linh quần nhau xuống dưới, nhưng Mặc tộc vương chủ tổng cộng hai cái, Mặc Úc bây giờ tọa trấn Bất Hồi quan, không cách nào thoát thân, hắn độc thân một cái lại có thể thành chuyện gì, ngụy vương chủ bọn họ số lượng ngược lại là đầy đủ, nhưng cũng không có khả năng đáp lại quá lớn kỳ vọng.

Nguyên bản Mặc tộc bên này nắm chắc thắng lợi trong tay, đem Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh bức đến Không Chi Vực, cũng là trong kế hoạch sự tình.

Nhưng Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh lại là tương kế tựu kế, trước đây triển hiện ra đủ loại tuyệt vọng, bất quá là vì để phe mình buông lỏng cảnh giác thôi.

Dưới mắt tình huống trở nên có chút xấu hổ, Cự Thần Linh màu mực trong lúc nhất thời khó mà chém giết hai vị Nhân tộc cửu phẩm, có thể Cự Thần Linh bên này lại đem ngụy vương chủ bọn họ giết thất linh bát lạc, lại kéo dài như vậy nữa, ngụy vương chủ bọn họ tình huống sẽ chỉ càng ngày càng không ổn, tử thương càng nhiều.

Ma Na Da cũng không lo được nhiều lắm, chỉ có thể cao giọng quát: "Tôn thượng!"

Hắn chỉ có thể thỉnh cầu Cự Thần Linh màu mực kia đến đây tương trợ!

Cự Thần Linh màu mực hiển nhiên là nghe được, lại không làm bất luận cái gì để ý tới, Nhân tộc hai vị cửu phẩm giống như hai cái chán ghét tiểu côn trùng, tại nó bên người chạy tới bơi đi, thân hình linh hoạt, để nó tâm tình bực bội, thế muốn đem hai cái này Nhân tộc sâu bọ nghiền chết mới bằng lòng bỏ qua.

Trên thực tế, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh thế cục có chút không ổn, ngụy vương chủ bọn họ khó có thể chịu đựng Cự Thần Linh công kích dư ba, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh cố nhiên thực lực càng cường đại chút, cũng chèo chống không được quá lâu.

Nhưng hai người đều không có muốn trốn chạy ý tứ, chỉ là cắn răng, không ngừng mà cùng Cự Thần Linh màu mực quần nhau lấy, châm ngòi lửa giận của nó, để nó không rảnh phân thân.

Sau một chốc, lại có ngụy vương chủ khí tức ầm vang mẫn diệt, lại là không có tránh đi Cự Thần Linh một cái tấn công mạnh, bị đánh bạo tại chỗ, đến tận đây, Mặc tộc một phương ngụy vương chủ đã vẫn lạc bốn vị nhiều, những người còn lại cơ hồ từng cái mang thương.

Vô luận là Cự Thần Linh, còn Cự Thần Linh màu mực, thân hình đều khổng lồ đến cực điểm, động tác nhìn như vụng về, thế nhưng là mỗi một kích đều có hủy thiên diệt địa khổng lồ uy thế, công kích như vậy căn bản không có cách nào hoàn toàn tránh né.

Có lẽ là giết chút địch nhân, A Đại tư duy cũng biến thành rõ ràng rất nhiều, một đoạn thời khắc, khi nó bỗng nhiên vung ra một bàn tay đằng sau bỗng nhiên bỗng nhiên ngay tại chỗ, trừng mắt nhìn qua một cái phương hướng, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đại gia hỏa!"

Nó rốt cục thấy được tôn kia Cự Thần Linh màu mực!

Trừng lớn hai con ngươi trong nháy mắt dâng trào ra vô tận lửa giận, đối với cái này bề ngoài cùng hình thể cùng mình cơ hồ không có khác biệt, có thể bản chất lại hoàn toàn khác biệt tồn tại, nó tựa hồ có cực lớn cừu thị.

Khi nhìn đến Cự Thần Linh màu mực này trong nháy mắt, nó liền dứt bỏ đông đảo ngụy vương chủ cùng Ma Na Da, bước nhanh chân hướng Cự Thần Linh màu mực kia giết tới.

Một mực du tẩu tại bên bờ sinh tử đông đảo ngụy vương chủ, cùng nhau hô một hơi. . .

Phương hướng kia, Cự Thần Linh màu mực hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, bỗng nhiên một chưởng vung mở tại nó bên người tới lui Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh, cấp tốc quay người, mở ra bộ pháp hướng A Đại nghênh tiếp.

Hai tôn quái vật khổng lồ vào trong hư không đối với hướng mà đi, cơ hồ là giống nhau như đúc hình thể, giống nhau như đúc uy thế, tựa như trong hư không có một chiếc gương cái bóng, khác biệt chính là trong đó một tôn Cự Thần Linh màu mực quanh quẩn.

Đây là thuộc về giữa thiên địa sinh linh mạnh mẽ nhất ở giữa chiến đấu, mà chiến đấu như vậy, không có bất kỳ người nào có thể nhúng tay.

Sớm tại bị Cự Thần Linh màu mực vung mở thời điểm, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh liền cấp tốc trốn xa, mà đổi thành một bên, đông đảo ngụy vương chủ cũng đều là một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ, từng cái âm thầm may mắn không thôi.

May mắn Cự Thần Linh kia phát hiện tôn thượng bóng dáng, bằng không bọn hắn còn không biết muốn chết đến bao nhiêu.

Ma Na Da trong lòng đắng chát, kết quả là, cứu được bọn hắn những này Mặc tộc cường giả cũng không phải là nhà mình tôn thượng, mà là địch nhân chủ động dời đi tiến công mục tiêu.

Trong chớp mắt, hai tôn quái vật khổng lồ liền tới gần lẫn nhau, dường như tâm hữu linh tê, lại như là bản năng ứng đối, hai tôn Cự Thần Linh đồng thời hướng đối phương vung ra một quyền.

Quyền phong kia chỗ đến, hư không phá toái.

Vô thanh vô tức va chạm, mắt trần có thể thấy khí lãng từ hai cái nắm đấm đụng vào điểm làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Khí lãng quét sạch, Mặc tộc những cái kia thụ thương ngụy vương chủ bọn họ một bọn người ngửa ngựa lật, chính là Ma Na Da cũng đang khổ cực chèo chống. . .

Loại tầng thứ này chiến đấu, ở trong Không Chi Vực cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện.

Năm đó A Nhị cùng mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực, thế nhưng là trọn vẹn ác chiến gần ngàn năm, giữa lẫn nhau mỗi một lần va chạm, đều là kinh khủng như vậy uy thế, đánh Không Chi Vực hỗn loạn tưng bừng.

Thẳng đến hai vị này lấy tay chân lẫn nhau xoắn lấy đối phương  khiến cho lẫn nhau đều tuỳ tiện không thể động đậy, cái kia tiếp tục ngàn năm chiến đấu mới có một kết thúc.

Hiện nay, hai vị này như cũ tại Không Chi Vực hư không nơi nào đó, lẫn nhau kiềm chế giằng co lấy, cũng không biết loại tranh đấu này sẽ kéo dài bao lâu.

Lại là một lần mãnh liệt va chạm, Ma Na Da cảm giác mình cơ hồ đứng không vững thân hình, khoảng cách như thế hai tôn đại năng chiến trường vị trí quá gần, nhận dư ba tự nhiên mãnh liệt.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên cảnh giác lên, thấp giọng hô nói: "Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh đâu?"

Trước đây Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh đang dây dưa Cự Thần Linh màu mực, dưới mắt Cự Thần Linh màu mực bị Cự Thần Linh để mắt tới, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh nhưng không thấy bóng dáng. . .

"Cẩn thận đánh lén!" Ma Na Da vội vàng hô to một tiếng, tiếng nói vừa dứt, cách đó không xa hư không liền truyền đến một tiếng dồn dập tiếng kêu thảm thiết, Ma Na Da quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một đạo lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, trên phương hướng kia, một vị ngụy vương chủ chính đình trệ tại một mặt xoay tròn cấp tốc Âm Dương Ngư đồ án bên trong không thoát thân nổi, Âm Dương Ngư xoay tròn ở giữa, Âm Dương đại đạo chi lực tràn ngập, đem hắn thôn phệ, mài. . ..