Chương 5821: Thất bại thảm hại

Chương 5821: Thất bại thảm hại

Chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát, vị này bị nhốt ở trong Âm Dương Ngư ngụy vương chủ liền sinh cơ mẫn diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Ngay tại Mặc tộc đông đảo cường giả lực chú ý bị bên này hấp dẫn thời điểm, Võ Thanh thân ảnh cũng như quỷ mị ở chiến trường nào đó một bên hiển lộ, thiên địa vĩ lực tuôn ra, một kích hướng một vị tuyển định tốt mục tiêu đánh rớt.

Bị hắn chọn trúng vị này ngụy vương chủ khí tức bất ổn, khí thế uể oải, hiển nhiên trọng thương tại thân, hắn mới mới từ Cự Thần Linh trong công kích trốn qua một kiếp, giờ phút này đối mặt cái này lặng yên không tiếng động đánh lén, đúng là không thể phát giác.

Thẳng đến nguy cơ giáng lâm, hắn mới sợ hãi giật mình, nhưng mà thì đã trễ.

Trong lúc vội vã cùng Võ Thanh giao thủ một chiêu, liền bị Võ Thanh dò xét đến cơ hội tốt, một kích chém thành hai nửa.

Mặc huyết vẩy xuống, mặc chi lực cuồn cuộn tiêu tán.

Hai vị thoát thân mà ra Nhân tộc cửu phẩm, giống như hổ vào bầy dê, tất cả tìm mục tiêu, Âm Dương đại đạo chi lực thoải mái, trường kích vạch ra vô tận phong mang.

Ma Na Da muốn rách cả mí mắt, lần này hắn mang tới ngụy vương chủ số lượng không ít, nhưng trước đây liền bị Cự Thần Linh giết chết bốn cái, bây giờ lại bị Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh giết hai cái, trong trong khoảng thời gian ngắn này liền tổn thất sáu vị nhiều.

Những này ngụy vương chủ đều là Mặc tộc dưới mắt đối kháng Nhân tộc trụ cột vững vàng, tại chính thức trên chiến trường không có tổn thất quá lớn mất, lại không muốn ở chỗ này gãy không ít, để hắn làm sao có thể không đau lòng.

Mà lần này hành động, vốn nên nên vạn vô nhất thất, nếu là hết thảy thuận lợi, chẳng những có thể lấy vây giết hai vị Nhân tộc cửu phẩm, còn có thể trợ Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, chính là một hòn đá ném hai chim kế hoạch.

Hết lần này tới lần khác dạng này hẳn không có chỗ sơ suất kế hoạch, tại Dương Khai lưu lại chuẩn bị ở sau bị thi triển đi ra đằng sau, lại là trăm ngàn chỗ hở.

Ma Na Da rống giận, ngang nhiên hướng Võ Thanh xông tới giết.

Ngụy vương chủ bọn họ tại đã trải qua ban sơ bối rối đằng sau, cũng tại vội vàng kết trận, đối kháng hai vị Nhân tộc cửu phẩm, cuối cùng miễn cưỡng ổn định trận cước.

Mà tại phát giác được Ma Na Da động tác đằng sau, Võ Thanh liền lập tức hướng Tiếu Tiếu bên kia vọt tới, hồn nhiên liều mạng sau Ma Na Da đánh tới công kích, hung mãnh một kích hướng phía trước cái kia bị Tiếu Tiếu thi triển thủ đoạn áp chế một vị ngụy vương chủ đâm tới.

Tiếu Tiếu biết Võ Thanh dụng ý, tất nhiên là toàn lực phối hợp, đại đạo chi lực phun trào, áp chế vị kia ngụy vương chủ không thể động đậy.

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm liên thủ, một cái ngụy vương chủ làm sao có thể là đối thủ, kinh hãi muốn tuyệt ở giữa, cái kia ngụy vương chủ chỉ có thể trơ mắt nhìn Võ Thanh một kích đem chính mình đâm cái thông thấu!

Cùng lúc đó, Võ Thanh thân hình cũng là chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi phun đem mà ra, lại là Ma Na Da công kích tập đến.

Bốn phương tám hướng, một lần nữa ổn định trận cước ngụy vương chủ bọn họ triển khai trận thế vây tụ đi qua, Ma Na Da cũng tại cấp tốc hướng bên này bay lượn.

Tiếu Tiếu một phát bắt được Võ Thanh bả vai, Âm Dương Ngư vòng lại, bao lấy bản thân, quả thực là đỉnh lấy đông đảo địch nhân điên cuồng tấn công, giết ra một đường máu.

Từng đạo cường đại bí thuật oanh kích mà đến, tất cả đều bị Âm Dương Ngư hóa giải, Tiếu Tiếu quanh thân đại đạo chi lực chấn động, tiêu hao rất lớn.

Chốc lát, hỗn loạn chém giết bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, song phương riêng phần mình sừng sững hư không, xa xa giằng co, tĩnh mịch quỷ dị giằng co bên trong, chỉ có phương xa không ngừng mà truyền đến hai tôn Cự Thần Linh lẫn nhau chém giết hung mãnh dư ba.

Tiếu Tiếu ngực phập phồng, Võ Thanh sắc mặt tái nhợt, bên khóe miệng còn có một tia máu tươi, đối diện chỗ, Ma Na Da dẫn hơn 20 vị ngụy vương chủ đối xử lạnh nhạt nhìn bọn hắn, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nhưng mặc dù có lại nhiều không cam lòng cùng phẫn nộ, nơi này khắc thế cục cũng không hề có tác dụng.

Lần này kế hoạch, triệt để thất bại!

Cự Thần Linh màu mực mặc dù thoát khốn, thế nhưng là Nhân tộc một phương nhưng cũng nhiều một vị Cự Thần Linh tương trợ, giữa lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau, Mặc tộc một phương muốn mượn Cự Thần Linh màu mực chi lực càn quét Nhân tộc kế hoạch triệt để thất bại.

Nhân tộc hai vị cửu phẩm cũng không thể vây giết, bọn hắn tùy thời có thể lấy trốn chạy mà đi, chỉ vì bọn hắn giờ phút này vị trí, chính là thông hướng Phong Lam vực thông đạo kia miệng.

Thậm chí nói, bởi vì lần này kế hoạch, còn để Nhân tộc một phương giải thoát đi ra hai vị cửu phẩm!

Ma Na Da song quyền nắm chặt, trái tim đều đang chảy máu.

Nguyên bản tại vương chủ cùng cửu phẩm phương diện bên trên, Mặc tộc cũng không bằng Nhân tộc, Mặc tộc dưới mắt chỉ có hai vị vương chủ, mà Nhân tộc một phương lại có bốn vị!

Mặc tộc có thể chiếm cứ ưu thế, càng nhiều hơn chính là tại ngụy vương chủ trên cấp độ này.

Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh nhiều năm như vậy một mực khốn đốn Phong Lam vực, mặc dù tại kiềm chế Cự Thần Linh màu mực, có thể ở chiến trường thế cục vô ích.

Mà bây giờ, bọn hắn giải thoát rồi. . .

Ở chính diện trên chiến trường, lại sẽ có hai chi Nhân tộc quân đoàn, có cửu phẩm tọa trấn, kết quả như vậy đối với Mặc tộc mà nói, đâu chỉ là một cái tin dữ.

Mà tạo thành kết quả như vậy nguyên nhân, lại chỉ là bởi vì Dương Khai thời gian trước lưu lại một cái chuẩn bị ở sau!

Ma Na Da 10. 000 cái không nghĩ ra, Dương Khai đã có như thế chuẩn bị ở sau, vì sao sớm mấy năm không dùng ra đến, ngược lại một mực che đậy đến nay.

Mặc kệ như thế nào, lần giao phong này Mặc tộc xem như bại, vốn cho rằng Dương Khai gia hỏa này bị nhốt Càn Khôn Lô, lại khó có cái gì hành động, chính mình cũng có thể triệt để thoát khỏi tâm ma này, ai có thể nghĩ, vẫn là phải bao phủ tại dưới bóng ma của hắn.

"Ma Na Da." Thông đạo trước cửa vào, Tiếu Tiếu mở miệng, thần sắc đạm mạc, "Chúng ta trên chiến trường gặp, sớm muộn lấy trên cổ ngươi đầu chó!"

Đứng tại bên người nàng Võ Thanh, càng là đưa tay tại trên cổ hình tượng sinh động khoa tay một chút, một mặt hung lệ uy hiếp.

Chợt hai người đồng thời quay người, hướng vậy ngay cả tiếp lấy Phong Lam vực cửa thông đạo nhảy tới, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Ma Na Da chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, không có ngăn cản.

Trên thực tế cũng không ngăn cản được, hai vị này cửu phẩm đã sớm nghĩ kỹ kế thoát thân, trừ phi Ma Na Da sớm ở trong thông đạo bố trí mai phục, còn có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhưng trước đây dưới loại thế cục kia, hắn cho là phe mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, như thế nào lại lãng phí binh lực đi bố trí mai phục? Các loại Tiếu Tiếu tế ra phong ấn kia Cự Thần Linh Thiên Địa Châu đằng sau, tràng diện càng là hỗn loạn tưng bừng, tại Cự Thần Linh điên cuồng tấn công tàn phá bừa bãi phía dưới, đã không phải do hắn suy nghĩ nhiều quá.

Lúc này truy kích đi qua không có chút ý nghĩa nào, còn có thể bị Nhân tộc hai vị cửu phẩm mai phục.

Thất bại thảm hại! Tử thương thảm trọng!

Trước trước sau sau bảy vị ngụy vương chủ vẫn lạc, càng nhiều ngụy vương chủ thụ thương, Ma Na Da cũng không biết trở về làm như thế nào cùng Mặc Úc bàn giao.

Qua nhiều năm như vậy, Mặc Úc đối với hắn còn tính là tín nhiệm, bằng không cũng sẽ không đối với hắn có rất nhiều bỏ mặc, nhưng mà hồi tưởng những năm này hắn chủ trì qua đủ loại đại kế, tựa hồ liền không có tiến triển rất thuận lợi. . .

Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, nhằm vào Dương Khai một lần hành động, đại lượng Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc, lại bởi vì Càn Khôn Lô bỗng nhiên xuất hiện, để hắn thất bại trong gang tấc, để Dương Khai có thể chạy thoát.

Càn Khôn Lô bên trong, trận kia quét sạch Nhân Mặc hai tộc vô số cường giả đại chiến, càng làm cho Mặc tộc bên này tổn thất một vị vương chủ, nhiều vị ngụy vương chủ, hắn cuối cùng nếu không phải chạy nhanh, làm không tốt cũng phải bàn giao ở đó.

Vốn cho rằng thành công ngăn trở Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm, nhưng đến đầu đến mới phát hiện, Hạng Sơn cuối cùng vẫn là thành công. . .

Lần này cũng không cần nói, nguyên bản vạn vô nhất thất kế hoạch, lại làm cho Mặc tộc tổn thất bảy vị ngụy vương chủ, ngược lại làm cho Nhân tộc hai vị cửu phẩm nhảy ra cách cũ.

Trong lúc nhất thời, Ma Na Da lại có chút tâm ý nguội lạnh.

Nhân tộc, cuối cùng vẫn là thiên địa này sủng nhi a. . .

"Rống!" Sâu trong hư không, truyền đến chấn động hư không tiếng rống giận dữ, Ma Na Da trong nháy mắt hoàn hồn, quay đầu hướng phía đó nhìn lại, xa xa, tựa hồ nhìn thấy bên kia có to lớn thân ảnh khổng lồ lưu động.

Lập tức minh bạch, đây là mặt khác hai tôn giằng co nhiều năm Cự Thần Linh có động tĩnh.

Hai tôn Cự Thần này linh tại ác chiến gần ngàn năm đằng sau, tựa như tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng lẫn nhau lấy tay chân khóa cứng đối phương, đằng sau tuế nguyệt một mực như thế giằng co.

Lúc này bỗng nhiên có động tĩnh, hiển nhiên là bị bên này đánh nhau hấp dẫn.

Rất nhanh, sâu trong hư không kia liền truyền đến kinh thiên động địa giao phong.

Ma Na Da biến sắc, vội vàng thu thập nỗi lòng, quát khẽ nói: "Đi!"

Không Chi Vực coi như rộng lớn, đủ để dung nạp hai tôn Cự Thần Linh dùng cái này vì chiến trường tàn phá bừa bãi, nhưng nếu là bốn tôn Cự Thần Linh đánh như vậy đứng lên, cái kia toàn bộ Không Chi Vực chỉ sợ cũng không có địa phương an toàn.

Loại cấp độ này chiến đấu, đã không phải là những này có thương tích trong người ngụy vương chủ bọn họ có thể nhúng tay, liền ngay cả Ma Na Da cũng không muốn bị cuốn vào trong đó, là lấy tại ý thức đến sắp sẽ xuất hiện cái gì cục diện đằng sau, Ma Na Da quyết định thật nhanh, dẫn đông đảo ngụy vương chủ rút đi.

Đợi cho Mặc tộc những cường giả này xuyên qua vực môn, trở về Bất Hồi quan sau không bao lâu, trong hư không, hai tôn thân ảnh khổng lồ rốt cục hiển lộ ra, bọn chúng một bên dây dưa, một bên hướng bên này dựa vào, rất nhanh, liền đã tới A Đại cùng đối thủ chiến trường phụ cận.

"Huynh đệ của ta!" Đang cùng đối thủ kịch liệt giao phong A Đại nhìn thấy A Nhị thân ảnh, con ngươi trong nháy mắt sáng lên.

Cự Thần Linh cái này kỳ lạ chủng tộc từ xưa đến nay liền tộc nhân thưa thớt, mà lại bởi vì hình thể rộng rãi khổng lồ, ngày bình thường không phải kiếm ăn trên đường chính là tại ngủ say bên trong, cho nên giữa lẫn nhau sẽ rất ít đối mặt.

A Đại hiển nhiên đã rất nhiều năm chưa thấy qua tộc nhân của mình, giờ phút này nhìn thấy như thế một vị, lập tức có chút kích động.

Bất quá rất nhanh, nó liền phẫn nộ: "Ngươi dám chùy huynh đệ của ta, ta đánh chết ngươi!"

Nói như vậy, lại trực tiếp dứt bỏ đối thủ của mình, hướng A Nhị bên kia xông tới giết.

Đang cùng A Nhị dây dưa không nghỉ tôn kia Cự Thần Linh màu mực thoáng ngạc nhiên một chút, vội vàng tiếp chiến, giữa lẫn nhau mỗi một lần động tác nhìn đều vụng về không gì sánh được, có thể mỗi một kích đều rung chuyển trời đất.

Cùng lúc đó, A Nhị cũng đón nhận nguyên bản thuộc về A Đại đối thủ.

A Đại đem đối thủ của mình bỏ xuống, Cự Thần Linh màu mực kia tự nhiên truy sát tới.

Giây lát trong nháy mắt, bốn tôn Cự Thần Linh tại trong đại vực này, đánh hôn thiên ám địa, theo cái này bốn tôn quái vật khổng lồ giao phong, toàn bộ đại vực giống như một mặt không ngừng mà bỏ ra cục đá hồ nước, một vòng lại một vòng hư không Liên Y, không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán, liên miên không thôi.

Cái kia Liên Y những nơi đi qua, hư không bất ổn, vô số thật nhỏ vết nứt hư không, như như du ngư chớp hiện không chừng.

Không Chi Vực, hỗn loạn tưng bừng.

Sau mấy tháng, một phong thông cáo từ Tổng Phủ ti truyền hướng các nơi tiền tuyến chiến trường.

Tọa trấn Phong Lam vực mấy ngàn năm lâu Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh trở về, Nhân tộc lại nhiều hai vị cửu phẩm, Tiếu Tiếu tiếp quản mây xanh quân, Võ Thanh tiếp quản Tử Hồng quân.

Không chỉ như thế, Nhân tộc một phương lại thêm ra một tôn Cự Thần Linh làm giúp đỡ, kiềm chế tôn kia bị nhốt nhiều năm Cự Thần Linh màu mực.

Tin tức truyền ra, Nhân tộc sĩ khí đại chấn, các nơi tiền tuyến chiến trường sĩ khí như hồng, nhất cử cầm xuống mấy cái đại vực..