Chương 5822: Lão Thụ nở hoa

Chương 5822: Lão Thụ nở hoa

Chương 5822: Lão Thụ nở hoa

"500 năm, đã 500 năm, ngươi biết cái này 500 năm ta là thế nào tới sao?" Thanh âm trầm thấp tràn đầy kiềm chế cùng ủy khuất, còn có từng tia phẫn nộ, hiển lộ rõ ràng người nói chuyện nội tâm không bình tĩnh.

Nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Ôn Thần Liên bên trên, Phương Thiên Tứ nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lôi Ảnh, Lôi Ảnh trong nháy mắt phá công, bất mãn nói: "Ngươi ngược lại là hỏi một câu a. . ."

Ngươi hỏi cũng không hỏi, ta làm sao hướng xuống tiếp?

"Ngây thơ!" Phương Thiên Tứ thuận miệng vung ra một cái đánh giá.

Lôi Ảnh bị đả kích, một mặt bất đắc dĩ: "Cùng ngươi loại này muộn hồ lô đợi cùng một chỗ, thật sự là quá nhàm chán, khẳng định không có nữ nhân ưa thích qua ngươi."

Phương Thiên Tứ cười ha ha: "Ta con cháu đầy đàn!"

Lôi Ảnh quay đầu nói: "Lão đại, tòa này càn khôn thế nào?"

Rất nhanh liền truyền đến Dương Khai đáp lại: "Thiên địa pháp tắc đã rất hoàn thiện, cũng kém không nhiều có một ít nhỏ xíu sinh mệnh sinh ra, cái này đã coi như là một tòa tân sinh càn khôn, có lẽ không dùng đến bao nhiêu năm, liền sẽ có chân chính sinh linh xuất hiện."

Lôi Ảnh lập tức tinh thần tỉnh táo: "Cái này chẳng phải là nói chúng ta khoảng cách 3000 thế giới càng ngày càng gần?"

Dựa theo Dương Khai trước đó phỏng đoán, điều tra dọc đường càn khôn thế giới, coi thiên địa pháp tắc hoàn thiện độ, liền có thể phán định tiến lên phương hướng phải chăng có sai.

Khoảng cách 3000 thế giới càng gần, càn khôn thế giới Trung Thiên Địa Pháp thì nhất định liền càng hoàn thiện, dựa vào biện pháp này, cái này 500 năm đến Dương Khai một mực tại không ngừng mà sửa đổi phương hướng đi đường, trên đường điều tra càn khôn Thế Giới Quả nhiên như suy đoán đồng dạng, thiên địa pháp tắc không ngừng mà hướng tới hoàn thiện.

Thẳng đến cái này một tòa càn khôn, thiên địa pháp tắc cơ bản đã thành hình, có cực kỳ nhỏ bé sinh mệnh xuất hiện.

Có sinh mệnh có thể sinh ra, vậy liền mang ý nghĩa tòa này càn khôn có sinh linh sinh tồn điều kiện, có lẽ lại trải qua mấy ngàn trên vạn năm diễn hóa biến thiên, liền sẽ xuất hiện một chút độc thuộc về tòa này càn khôn kỳ lạ sinh linh.

Phương hướng không sai, còn lại chính là thời gian.

Hắn lần này dù sao cũng là từ thiên địa cuối cùng gấp trở về, tốn hao thời gian xác thực không ít, bây giờ đã qua 500 năm lâu, lại như cũ không có cách nào minh xác đường về.

Bây giờ khoảng cách Càn Khôn Lô đóng lại đã trọn vẹn 500 năm, Nhân Mặc hai tộc chiến sự cũng không biết ra sao, đến tăng thêm tốc độ chạy trở về mới thành.

Không có ở cái này càn khôn bên trên dừng lại lâu, Dương Khai tiếp tục đạp vào hành trình.

Vội vàng lại là trăm năm, khi Dương Khai lại một lần nữa rơi vào một tòa càn khôn bên trong điều tra tình huống thời điểm, thình lình phát hiện cái này một tòa càn khôn thế giới đã có sinh linh ra đời.

Những sinh linh này phần lớn đều sinh hoạt tại trong đại dương mênh mông, trên lục địa sinh linh rất ít, không chỉ như thế, cả tòa càn khôn đều bị màu xanh lá thảm thực vật bao trùm lấy, liếc nhìn lại, màu xanh biếc dạt dào, có sinh linh sinh ra, vậy liền mang ý nghĩa tòa này càn khôn triệt để sống, đợi một thời gian, chưa hẳn không có khả năng như Tinh giới như vậy, đản sinh ra Nhân tộc, lại hoặc là chủng tộc khác.

Dương Khai lại một lần nữa nếm thử cấu kết Thế Giới Thụ, lại là không có nửa điểm cảm ứng.

3000 thế giới rất nhiều càn khôn, cùng Thế Giới Thụ ở giữa là dựa vào nhau mà tồn tại quan hệ, Thế Giới Thụ bên trên Thế Giới Quả, có thể nói là cái kia từng tòa càn khôn chiếu rọi, càn khôn thế giới nếu là chết đi, đối ứng Thế Giới Quả cũng sẽ triệt để khô héo.

Cái này một tòa càn khôn rõ ràng sinh cơ dạt dào, lại cùng Thế Giới Thụ không có nửa điểm liên hệ, cuối cùng, hay là bởi vì Thế Giới Thụ chi lực không có bao trùm đến nơi này.

Nơi đây khoảng cách 3000 thế giới dù sao quá xa vời.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại trước đó liên quan tới thiên địa phỏng đoán, Lôi Ảnh ngay lúc đó thuận miệng một lời để hắn có rất nhiều suy nghĩ.

Càn Khôn Lô khai thiên tích địa, 3000 thế giới liên đới Mặc chi chiến trường thậm chí chỗ càng sâu, liền thật là duy nhất thiên địa sao?

Tại thiên địa này bên ngoài, còn có hay không càng nhiều không biết thiên địa?

Lại hoặc là nói, 3000 thế giới là một cái thiên địa, Mặc chi chiến trường lại là một cái khác thiên địa?

Bây giờ vị trí, hẳn là Mặc chi chiến trường chỗ càng sâu, đây là Nhân tộc thậm chí Mặc tộc cũng không từng đặt chân địa phương, nếu quả như thật là cùng một cái thiên địa, tại dạng này một tòa thiên địa pháp tắc đã triệt để hoàn thiện, thậm chí có sinh linh đản sinh càn khôn bên trong, Thế Giới Thụ uy năng vì sao bao trùm không đến đó?

Dương Khai không khỏi lâm vào trầm tư.

Có lẽ. . . Mình có thể nghĩ biện pháp, để cái này một tòa càn khôn thế giới cùng Thế Giới Thụ liên hệ tới? Nếu có thể làm đến việc này, như vậy hắn liền có thể mượn lão Thụ lực lượng trở về Thái Khư cảnh, liền tránh khỏi tiếp tục tốn hao thời gian cùng tinh lực đi đi đường.

Con đường phía trước xa xôi, Dương Khai lấy không gian thần thông đi đường, hao tốn trọn vẹn 600 năm thời gian, cũng y nguyên không nhìn thấy đường về ở đâu, coi như tiếp tục nữa, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể nhìn thấy quen thuộc cảnh sắc.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng khẽ động.

Trên tay hắn vừa vặn có một vật, có thể dùng đến nghiệm chứng một chút.

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai nhún người nhảy lên, rất mau tới đến tòa này càn khôn trên không, quan sát mà đi, tìm một tòa hương hoa bốn phía sơn cốc thân hình rơi xuống.

Chợt, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, một gốc nguy nga đại thụ từ Tiểu Càn Khôn bên trong bị na di đi ra.

Thế Giới Thụ tử thụ!

Đó cũng không phải hắn tự thân cây kia tử thụ, mà là vốn thuộc về Phương Thiên Tứ.

Ba thân hợp nhất phía dưới, Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn cũng triệt để dung nhập Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong, lớn mạnh hắn Tiểu Càn Khôn thể lượng, gia tăng hắn nội tình, cây này tử thụ liền cũng theo đó tiến nhập Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong.

Hắn vốn là có một gốc tử thụ, cái này cây thứ hai tự nhiên là không có tác dụng gì, vốn định trở về tìm một cái người thích hợp đưa tặng ra ngoài, cũng tốt giúp người cấp tốc trưởng thành, lại không muốn phải dùng ở chỗ này.

Thiên địa vĩ lực thôi động, Dương Khai làm thủ pháp tại trong sơn cốc này đào ra một cái hố to đến, đem tử thụ kia cắm xuống.

Cũng là không cần lo lắng tử thụ này không có cách nào sống được, Thế Giới Thụ bản thân huyền diệu vô song, Dương Khai năm đó được một đoạn sợi rễ trồng trọt ở trong Tinh giới, cũng trưởng thành là tử thụ, dưới mắt như thế một gốc hoàn chỉnh đại thụ, đương nhiên sẽ không khô héo.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai không tiếp tục tiếp tục đi đường, mà là tại dưới cây ngồi xuống xuống tới, lẳng lặng chờ đợi, hắn không biết kế hoạch này của mình có được hay không đến thông, coi như đi đến thông, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm.

Yên lặng dự định một chút, lấy trăm năm trong vòng, nếu là trăm năm ở giữa có hiệu quả tự nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng nếu là trăm năm sau y nguyên vô dụng chỗ, vậy liền đem tử thụ móc ra, tiếp tục đi đường.

Tả hữu chính là lãng phí 100 năm thời gian sự tình. . .

Mà lại hắn cũng không chuẩn bị cứ làm như vậy chờ đợi.

Bây giờ hắn mặc dù tấn thăng cửu phẩm, thậm chí bởi vì dung hợp Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn nguyên nhân, để hắn tại cửu phẩm trên cảnh giới này đều đi tới một bước dài, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ như vậy thỏa mãn.

Hắn còn có chỗ tăng lên! Tương lai địch nhân của hắn sẽ không còn cực hạn tại Mặc tộc vực chủ vương chủ, Cự Thần Linh màu mực cần giải quyết, thậm chí có khả năng đạt tới Tạo Vật cảnh Mặc bản tôn cũng cần giải quyết, những này đều muốn cần thực lực cường đại làm dựa vào.

Con đường võ đạo, từ từ tìm kiếm, vốn là tại từng giờ từng phút bên trong tích lũy.

Trên tay hắn có đại lượng tu hành vật tư, lúc này vừa vặn có thể luyện hóa những vật tư này, không ngừng lớn mạnh bản thân nội tình.

Thời gian chầm chậm trôi qua, từng phần vật tư ở trong tay Dương Khai hóa thành bột mịn.

Thái Khư cảnh, Thế Giới Thụ hoàn toàn như trước đây nguy nga rộng rãi, nó là cùng thiên địa cùng sinh chí bảo, có thể nói, thiên địa sinh thời điểm, nó cũng đã ra đời, cơ hồ cùng này thiên địa tia sáng thứ nhất là cùng một cái thời kỳ tồn tại.

Nó sinh ra, căn nguyên liền tại cái kia từng tòa càn khôn bên trong, là trải rộng 3000 thế giới đếm mãi không hết càn khôn thế giới sáng tạo ra nó, cho nên nó tồn tại, bản thân liền cùng 3000 thế giới sinh tử gắn bó.

Đỉnh phong nhất Thế Giới Thụ, trên cây treo đầy Thế Giới Quả, mỗi một cây cành đều bị Thế Giới Quả trọng lượng ép uốn lượn.

Nhưng theo Mặc tộc trắng trợn xâm lấn 3000 thế giới, từng tòa càn khôn bị mặc chi lực ăn mòn, do sinh chí tử, những thế giới kia quả cũng mảng lớn mảng lớn khô héo rơi xuống.

Cho đến hôm nay, khắp cây trái cây, cũng chỉ có hơn hai ngàn mai. . .

Cái này còn nắm Dương Khai phúc, nếu không phải hắn năm đó luyện hóa cứu vớt đại lượng càn khôn thế giới, thời khắc này Thế Giới Thụ chỉ sợ đã một mảnh tàn lụi.

Tung như vậy, Thế Giới Thụ cũng lộ ra tuổi già sức yếu.

3000 thế giới bên trong càn khôn thế giới đại lượng chết đi, để Thế Giới Thụ cũng đã mất đi phải có sức sống, những năm gần đây, trừ ngẫu nhiên tiếp dẫn Dương Khai một lần, nó đại đa số thời gian đều là lẳng lặng đứng sừng sững nơi đây.

3000 thế giới tai kiếp nó không có cách nào nhúng tay mảy may, Nhân tộc như thắng, vậy nó còn có thể tiếp tục còn sống xuống dưới, nhưng nếu là Nhân tộc bại, vậy nó cũng cuối cùng rồi sẽ diệt vong.

Một đoạn thời khắc, trên cành cây thô to kia bỗng nhiên hiện ra một tấm khuôn mặt già nua gò má, hai đầu lông mày có chút kinh nghi bất định thần sắc, vừa rồi trong nháy mắt đó, nó ẩn ẩn cảm giác được tại cực kỳ nơi xa xôi, tựa hồ có đồ vật gì cùng mình có một tia yếu ớt cảm ứng, nhưng loại này cảm ứng lóe lên một cái rồi biến mất, để nó cũng khó có thể kết luận thật giả.

Thoáng nghi hoặc một trận, trên thân cây già nua dung nhan dần dần thối lui, Thế Giới Quả khô héo rơi xuống, để nó sinh cơ giảm lớn, đã không có quá nhiều tinh lực suy tư, những năm này, nó đại đa số thời gian đều đang ngủ say bên trong, chỉ có tại Dương Khai cần thời điểm, mới có thể bị tỉnh lại.

Xa xôi sâu trong hư không, tòa kia càn khôn thế giới bên trong, Dương Khai khoanh chân ngồi dưới tàng cây, không ngừng mà luyện hóa các loại tài nguyên, tăng lên thực lực bản thân.

Phía sau nguy nga đại thụ múa may theo gió, tại nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, khổng lồ sợi rễ bắt đầu ở sâu trong lòng đất cành lá đan chen khó gỡ, điên cuồng thôn phệ cái này một tòa càn khôn lực lượng, thời gian dần qua lẫn nhau tương dung.

Lại mấy năm sau, Thái Khư cảnh bên trong, lão Thụ bỗng nhiên từ trong ngủ mê bừng tỉnh, cái kia tráng kiện trên thân cây, lại một lần nữa hiện ra cái kia già nua dung nhan.

Lão Thụ thần sắc rõ ràng rất nghi hoặc, nó rõ ràng cảm giác được trên người mình có một chút biến hóa kỳ quái, chỉ bất quá bởi vì mới thức tỉnh tới, trong lúc nhất thời có chút khó mà kết luận sự biến hóa này đến cùng là cái gì.

Thẳng đến cẩn thận thẩm tra bản thân đằng sau, lão Thụ mới bỗng nhiên giật mình.

Một cành cây run rẩy rủ xuống đến, trên cành cây, lão Thụ già nua dung nhan lộ ra ngạc nhiên, kinh hỉ, kinh nghi bất định thần sắc, biến ảo không thôi.

Chỉ vì trên cành kia, lại kết xuất một cái nho nhỏ nụ hoa. . .

Lão Thụ già nua trên dung nhan hiện ra vẻ khiếp sợ.

Nó lại nở hoa rồi!

Đây chính là chưa từng có xuất hiện qua sự tình, nó theo thiên địa sinh mà sinh, từ sinh ra ngày lên, trên thân cây liền treo đầy Thế Giới Quả, mỗi một mai Thế Giới Quả, đều đối ứng 3000 thế giới một tòa càn khôn thế giới.

Thế nhưng là nở hoa loại chuyện này, nó từ xưa đến nay liền không có trải qua, trong lúc nhất thời, lão Thụ đều có chút lộn xộn..