Chương 5823: Rốt cục trở về

Chương 5823: Rốt cục trở về

Lão Thụ nở hoa, quả thật từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

Nó rất muốn biết minh bạch trên người mình đến cùng chuyện gì xảy ra, cẩn thận xem kỹ dò xét một phen, lúc này mới lần theo cái này một đóa hoa bao trong cõi U Minh cảm ứng, cảm giác được một chỗ cực kỳ xa xôi vị trí.

Lập tức minh bạch, mấy năm trước bỗng nhiên sinh ra cảm ứng cũng không phải là ảo giác của mình.

Bây giờ cái này cảm ứng hay là rất mơ hồ, lúc đứt lúc nối, nhưng đúng là tồn tại.

Thế nhưng là chính mình tại sao lại cùng xa như vậy vị trí một chỗ sinh ra loại này kỳ diệu cảm ứng, lão Thụ chính mình cũng không hiểu ra sao.

Sự tình ra khác thường, lão Thụ lưu lại cái tâm, tiếp xuống tuế nguyệt không dám lâm vào ngủ say, thỉnh thoảng lại điều tra nụ hoa kia tình huống.

Mà theo thời gian trôi qua, cái kia nho nhỏ nụ hoa cũng dần dần nở rộ ra. . .

Nụ hoa triệt để nở rộ, theo cánh hoa tróc ra, quả thật có một viên nho nhỏ Thế Giới Quả kết xuất!

Lão Thụ triệt để chấn kinh, cái này vô số năm qua, trên người nó Thế Giới Quả cho tới bây giờ đều chỉ có khô héo tróc ra tiền lệ, còn chưa bao giờ từng sinh ra mới Thế Giới Quả, mấu chốt là nó từ đầu đến cuối không có hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nó duy nhất biết đến chính là, cái này Thế Giới Quả sinh ra đối với mình cũng không có chỗ xấu, bởi vì theo viên này trái cây mới sinh ra, có một cỗ yếu ớt sức sống rót vào nó già nua thân thể.

Thẳng đến mấy chục năm sau một ngày, khi Thế Giới Quả trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, triệt để định hình thời điểm, nó bỗng nhiên cảm nhận được một tia yếu ớt triệu hoán.

Loại sự tình này nó trải qua rất nhiều lần, mỗi lần khi Dương Khai cần mượn nó lực lượng thời điểm, đã là như thế tình hình. . .

Tòa kia càn khôn bên trong, Thế Giới Thụ tử thụ phía dưới, Dương Khai mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Hắn rốt cục cùng lão Thụ lấy được liên hệ, mặc dù cái này liên hệ tựa hồ có chút không quá ổn định, nhưng bây giờ kết quả lại xác nhận lúc trước hắn phỏng đoán.

Thời gian mấy chục năm, tử thụ hình thái không thể nghi ngờ trưởng thành rất nhiều, cũng đã cùng cái này một tòa càn khôn thế giới triệt để tương dung, mà tại thôn phệ giới này đại lượng thiên địa vĩ lực đằng sau, tử thụ bản thân cũng bắt đầu trả lại vùng thiên địa này.

Những năm gần đây, Dương Khai thường thường liền nếm thử cấu kết Thế Giới Thụ, nhưng vẫn không có tiến triển, làm hắn cho là mình trước đó ý nghĩ là sai.

Thẳng đến trong chớp nhoáng này, rốt cục cùng tại phía xa Thái Khư cảnh Thế Giới Thụ lấy được liên hệ.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ.

Thái Khư cảnh bên trong, lão Thụ cũng ước chừng minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, loại kia dưới tử thụ nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói xem như phân thân của nó, lúc trước không rõ tình thế, thật sự là bởi vì tử thụ còn không có cùng cái kia càn khôn hoàn toàn dung hợp, dưới mắt tuy là cách xa nhau vô tận hư không, mượn nhờ tử thụ, lão Thụ cũng mơ hồ cảm giác được một chút tình huống.

Nó không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. . . Bởi vì loại sự tình này chính nó đều là xưa nay không rõ ràng.

Giữa lẫn nhau cảm ứng còn không phải rất rõ ràng, có thể Dương Khai ý đồ lão Thụ lại rõ ràng, qua nhiều năm như vậy, Dương Khai mỗi lần cảm ứng nó thời điểm, cũng phải cần tiến vào Thái Khư cảnh thời điểm.

Là lấy lão Thụ cũng không làm nó nghĩ, lúc này thôi động lực lượng, to lớn nguy nga thân cây chỉ một thoáng bắt đầu lay động.

Sau một khắc, trên thân cây, lão Thụ già nua dung nhan bỗng nhiên biến đổi. . .

Cái kia càn khôn bên trong, tử thụ phía dưới, khi lão Thụ bắt đầu hành động thời điểm, Dương Khai thân ảnh liền đột ngột biến mất không thấy, phảng phất tại trong nháy mắt tiến nhập một cái không thể ước đoán, khó nói lên lời trong không gian.

Loại sự tình này hắn trải qua rất nhiều lần, sớm đã xe nhẹ đường quen.

Nhưng mà rất nhanh Dương Khai liền phát giác được không thích hợp.

Trước đây mỗi một lần cấu kết Thế Giới Thụ, mượn nó chi lực tiến vào Thái Khư cảnh, cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng mà lần này tựa hồ. . . Có chút dài dằng dặc!

Tại không gian quỷ dị kia bên trong tiến lên hồi lâu, Dương Khai cũng không thể thoát thân, thậm chí cùng Thế Giới Thụ ở giữa cảm ứng, cũng biến thành càng thêm mơ hồ.

Dương Khai hơi kinh, hắn có thể mượn Thế Giới Thụ chi lực tiến vào Thái Khư cảnh, chính là bởi vì hắn năm đó cứu vớt luyện hóa hơn hai ngàn tòa càn khôn thế giới, những cái kia càn khôn thế giới về sau bị hắn an trí trên người lão Thụ đối ứng Thế Giới Quả bên trên, có thể nói, những này càn khôn thế giới thậm chí đối ứng Thế Giới Quả bên trong, đều có hắn lưu lại ấn ký.

Chính là mượn nhờ những ấn ký này, hắn mới cùng lão Thụ có chặt chẽ không thể tách rời liên quan, như vậy mới có thể mượn lão Thụ chi lực từ nào đó một chỗ chưa chết càn khôn tiến vào Thái Khư cảnh bên trong.

Có liên quan, lẫn nhau mới có cảm ứng.

Dưới mắt giữa lẫn nhau cảm ứng gần như sắp muốn gián đoạn, đối với Dương Khai tới nói đơn giản chính là cái tin dữ, nếu là cảm ứng thật gián đoạn, hắn cũng không biết mình rốt cuộc sẽ tao ngộ cái gì.

Vô cùng có khả năng thất thủ khi tiến vào Thái Khư cảnh dọc đường, đến lúc đó chớ nói tìm tới đường trở về, khả năng thoát thân đều khó khăn.

Cũng may cái kia mơ hồ đến gần như sắp muốn cắt đứt cảm ứng lại lần nữa thành lập, hiển nhiên là lão Thụ cũng đã nhận ra điểm này, đang toàn lực hành động.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, lúc này thôi động không gian thần thông, thân hình xê dịch, cấp tốc hướng phía trước lao đi.

Nhưng mà vẫn như cũ không làm nên chuyện gì. . .

Con đường phía trước xa xôi, không thấy chung đồ, tuy là lão Thụ ra sức hành động, giữa lẫn nhau cảm ứng cũng đang nhanh chóng suy yếu.

Dương Khai khẩn trương, minh bạch lần này chính mình khoảng cách lão Thụ xác thực quá xa, chính là lấy lão Thụ chi lực cũng không có cách nào tuỳ tiện đem chính mình tiếp dẫn nhập Thái Khư cảnh bên trong.

Một khi giữa lẫn nhau cảm ứng triệt để gián đoạn, vậy hắn vô cùng có khả năng cũng tìm không được nữa đường trở về.

Khẩn cấp như vậy trước mắt, Dương Khai cấp tốc đắm chìm tâm thần, một bên cấp tốc tiến lên, một bên suy tư đối sách.

Nhiều năm như vậy sóng to gió lớn xông xáo tới, lúc đó có khó mà đối kháng nguy cơ xuất hiện, cũng dưỡng thành chỗ hắn biến không sợ hãi tâm tính.

Một cái nháy mắt, Dương Khai bỗng nhiên phúc linh tâm chí, nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn cấp tốc rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, một gốc nguy nga to lớn cây cối tại trong cánh cửa hiển lộ ra, đúng là hắn chính mình Thế Giới Thụ tử thụ.

Lần này có thể tại cái kia càn khôn bên trong cùng lão Thụ bắt được liên lạc, chính là mượn tử thụ chi lực, nếu cái kia bị hắn gieo xuống tử thụ có thể có như thế công hiệu, vậy mình gốc cây này tử thụ nhất định cũng có.

Quả nhiên, khi Dương Khai làm như thế thời điểm, cùng lão Thụ ở giữa mơ hồ cảm ứng trong nháy mắt trở nên kiên cố đứng lên, sau một khắc, Dương Khai càng là cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng không bị khống chế tiết ra, như đập lớn vỡ đê, phi lưu thẳng xuống dưới. . .

Thái Khư cảnh, lão Thụ già nua trên dung nhan tràn đầy gian khổ thần sắc, hiển nhiên nhanh đến cực hạn, to lớn Thế Giới Thụ cũng tại lay động không ngừng, thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia mới kết xuất tới Thế Giới Quả bên trên đãng xuất một tầng Liên Y, một bóng người từ đó phá xuất, rơi xuống ở trước mặt lão Thụ.

Lay động thân cây chầm chậm bình tĩnh trở lại, trên thân cây, lão Thụ già nua dung nhan càng lộ ra tuổi già sức yếu, nhìn qua đột ngột xuất hiện ở trước mắt thân ảnh quen thuộc, không khỏi thở dài một hơi.

Nó tận lực. . .

Dương Khai cũng tại miệng lớn thở hào hển, quỳ một chân trên đất, sắc mặt hơi trắng bệch, một mặt lòng còn sợ hãi, chuyến này thật sự là quá kinh hiểm, nếu không phải hắn thời khắc sống còn chợt nhớ tới vận dụng chính mình tử thụ, chỉ sợ thật không có biện pháp trở về Thái Khư cảnh.

Mặc dù trở về, Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng tiêu hao rất lớn, bây giờ hắn cửu phẩm chi cảnh, Tiểu Càn Khôn nội tình dày đặc không gì sánh được, có thể lần này liền tiêu hao hắn gần nửa lực lượng, nếu không phải có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Hư Không thế giới nhất định rung chuyển bất an.

Thoáng bình phục một chút, Dương Khai lúc này mới đứng dậy, ngẩng đầu nhìn một chút quen thuộc Thế Giới Thụ, trong lòng vui vẻ tự sinh, rốt cục trở về!

"Ngươi đi nơi nào?" Lão Thụ bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi, trước kia cũng tiếp dẫn qua Dương Khai, đối với nó mà nói mặc dù có chút tiêu hao, đều còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nhưng lúc này đây tiếp dẫn, lại là để nó nguyên khí đại thương, thậm chí kém chút thất bại.

Lão Thụ rất ngạc nhiên, Dương Khai đến cùng đi nơi nào, mà lại tại trong cảm ứng của nó, chính mình tử thụ càng bị lưu tại một cái nơi cực kỳ xa xôi.

Dương Khai đặt mông ngồi ở trước mặt lão Thụ, ung dung thở dài một tiếng: "Nói rất dài dòng. . ."

Hắn đơn giản đem chính mình gặp phải nói một lần, nghe nói Càn Khôn Lô ở trong Hỗn Độn khai thiên tích địa, Dương Khai từ thiên địa cuối cùng trở về, dù là lão Thụ loại này ứng thiên địa sinh mà thành cổ lão, cũng nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nó biết Càn Khôn Lô, thế nhưng là thật đúng là không biết thiên địa này đều là Càn Khôn Lô ở trong Hỗn Độn mở ra tới, nếu thật như thế, vậy nó sinh ra, cũng có thể nói là nguồn gốc từ Càn Khôn Lô, chính là Càn Khôn Lô dựng dục ra cái kia từng tòa càn khôn thế giới, cuối cùng mới sáng tạo ra nó cây này Thế Giới Thụ.

Sau khi nói xong, Dương Khai không khỏi oán giận nói: "Thụ lão, ngươi tử thụ có như vậy thần diệu chi dụng, trước đó vì sao không nói cho ta?"

Nếu sớm biết mà nói, có lẽ hắn có thể sớm hơn một chút gấp trở về.

Bất quá nghĩ lại, coi như sớm biết, chỉ sợ cũng không chỗ hữu dụng, lần này có thể trở về đã là cực hạn, nếu là hắn đem tử thụ trồng ở càng xa vị trí càn khôn bên trên, coi như cùng lão Thụ ở giữa có cảm ứng, cũng chưa chắc có thể mượn lão Thụ lực lượng trở về Thái Khư cảnh.

Lão Thụ lặng yên chỉ chốc lát, nói: "Ta cũng là lần thứ nhất biết được!"

Dương Khai không khỏi không phản bác được, ngẫm lại cũng thế, cái này vô số tuế nguyệt xuống tới, lão Thụ có lẽ trong bóng tối đưa tặng ra một chút tử thụ, nhưng những cái kia tử thụ cái nào một gốc không bị võ giả luyện hóa rồi?

Tại Dương Khai trước đó, còn không có người võ giả nào bỏ được đem tử thụ trồng trọt ở trong càn khôn thế giới, cơ bản đều lấy ra dùng riêng.

Tinh giới cùng Vạn Yêu giới mặc dù có Dương Khai trồng xuống tử thụ, nhưng hai tòa này càn khôn bản thân trên Thế Giới Thụ liền có đối ứng Thế Giới Quả, tự nhiên không cách nào thể hiện ra tử thụ bản thân diệu dụng.

Lần này Dương Khai ý tưởng đột phát, tại cực kỳ xa xôi vị trí cắm xuống một gốc tử thụ, mới khiến cho càn khôn thế giới kia cùng Thế Giới Thụ ở giữa có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Có thể nói từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào làm qua cùng Dương Khai chuyện giống vậy, lão Thụ lại chỗ nào biết được những này, trước đó trên cành kia bỗng nhiên nở hoa kết trái, lão Thụ chính mình cũng ngạc nhiên không thôi.

Thế Giới Thụ tồn tại tuế nguyệt đã lâu, xác thực kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không đại biểu nó toàn trí toàn năng, tối thiểu nhất, Càn Khôn Lô ở trong Hỗn Độn khai thiên tích địa, nó liền từ không biết được.

Thế nhân thậm chí nó, đều chỉ coi là Càn Khôn Lô là một cọc nơi cơ duyên, có thể Càn Khôn Lô chân chính huyền diệu, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Dương Khai một người phát hiện.

"Thụ lão, ta Tiểu Càn Khôn bên trong cũng có tử thụ, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa ngày sau chỉ cần ta có cần, mặc kệ người ở chỗ nào, ngươi cũng có thể tiếp dẫn ta đến nơi này?" Dương Khai mở miệng hỏi, trước kia không nghĩ tới chuyện này, cũng là tại kinh lịch chuyện hôm nay về sau, hắn mới ý thức tới điểm này..