Chương 5824: Căn nguyên

Chương 5824: Căn nguyên

Nếu thật như thế, vậy hắn về sau hành động liền dễ dàng hơn, coi như lại gặp gặp một lần tình huống trước, cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian đi đi đường, tại có cần thời điểm, chỉ cần rộng mở Tiểu Càn Khôn, mượn tử thụ cùng Thế Giới Thụ bản tôn ở giữa liên hệ, liền có thể tùy ý trở về.

Nói thì nói như thế, có thể Dương Khai luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, sự tình giống như không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Lão Thụ không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là mở miệng nói: "Chính ngươi ngẫm lại, ta có thể tiếp dẫn ngươi đến Thái Khư cảnh, còn có ngươi từ nơi đây phía trước các nơi càn khôn thế giới căn nguyên là cái gì?"

"Căn nguyên?" Dương Khai nghe vậy không khỏi lâm vào trầm tư.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn có thể mượn Thế Giới Thụ chi lực tiến vào Thái Khư cảnh, chính là bởi vì hắn năm đó luyện hóa hơn hai ngàn tòa càn khôn thế giới, những càn khôn thế giới kia mỗi một tòa ấn chiếu vào lão Thụ trên người Thế Giới Quả, bởi vậy, hắn cùng lão Thụ ở giữa mới có một chút chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Cho nên mặc kệ hắn người ở chỗ nào, đều cần một tòa chưa chết càn khôn thế giới làm môi giới, như vậy mới có thể mượn lão Thụ lực lượng tiến vào Thái Khư cảnh.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, năm đó hắn cố ý từ 3000 thế giới luyện hóa một tòa chưa chết càn khôn, mang đến Sơ Thiên đại cấm bên kia, chính là thuận tiện hắn tùy thời tiến về Sơ Thiên đại cấm điều tra tình huống bên kia.

Mà hắn mỗi lần từ Thái Khư cảnh bên trong lúc rời đi, lại là cần lấy Thế Giới Quả làm môi giới, tỉ như hắn muốn đi hướng Tinh giới, vậy liền cần tìm tới Tinh giới đối ứng Thế Giới Quả, muốn tiến về Sơ Thiên đại cấm, liền phải tìm tới hắn năm đó lưu lại tòa kia chưa chết càn khôn đối ứng Thế Giới Quả. . .

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Căn nguyên chính là Thế Giới Quả."

Trên thân cây, lão Thụ gật đầu: "Cũng có thể nói là chưa chết càn khôn."

"Cho nên ý nghĩ của ta là không thể thực hiện được."

Hắn Tiểu Càn Khôn, nhưng không có đối ứng Thế Giới Quả, vừa rồi trở về thời điểm, chỉ là mượn chính mình một gốc kia tử thụ, tăng cường cùng lão Thụ ở giữa liên hệ thôi, dù sao mỗi một cọng cây đều là lão Thụ phân thân, phân thân cùng bản tôn ở giữa, vốn là có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Ý thức được điểm này, Dương Khai hơi có chút thất vọng.

"Về sau ta khả năng không cách nào lại tiếp dẫn ngươi đến Thái Khư cảnh." Lão Thụ bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai giật mình, rất nhanh ý thức được vấn đề: "Lần này tiêu hao quá lớn?"

Hắn vừa rồi liền phát hiện, lão Thụ trạng thái so với hắn lần trước nhìn thấy còn muốn kém, to lớn trên tán cây, lá cây đều có chút khô héo, ẩn có tàn lụi dấu hiệu.

Lão Thụ ừ một tiếng: "Khoảng cách quá xa vời, tuy có tử thụ thành lập liên hệ, nhưng lực lượng của ta vẫn chưa hoàn toàn phóng xạ đến cái kia phạm vi, tiếp đó, ta chỉ sợ muốn rơi vào trong giấc ngủ sâu."

"Có cái gì có thể giúp ngươi?" Dương Khai hỏi, lão Thụ ngủ say, hắn nhất định phải mất đi một hạng na di thủ đoạn, tối thiểu nhất, Sơ Thiên đại cấm bên kia hắn liền không có biện pháp muốn đến thì đến.

Lão Thụ trầm ngâm một lát, lay động thân cây: "Ngươi đại khái không giúp đỡ được cái gì, trừ phi như lần này một dạng, có càng nhiều càn khôn cùng ta thành lập liên hệ."

Nhưng đây cũng là không thực tế sự tình, dưới mắt 3000 thế giới còn còn sót lại càn khôn cơ bản đều đã bị mặc chi lực ăn mòn chết đi, đâu còn có càng nhiều càn khôn?

Dương Khai trở về trên đường đi ngược lại là nhìn thấy rất nhiều tân sinh càn khôn thế giới, nhưng lão Thụ lực lượng còn bao trùm không đến xa như vậy vị trí, vận dụng tử thụ ngược lại là có thể, có thể lão Thụ nào có nhiều như vậy tử thụ?

Năm đó chia lãi ba cọng cây đi ra, lão Thụ liền tổn hại đại lượng nguyên khí.

Có thể nói, lần này ngủ say, vô cùng có khả năng liền lại khó đã tỉnh lại, chỉ có chờ Nhân tộc triệt để đánh bại Mặc tộc, 3000 thế giới lại trải qua vô số tuế nguyệt tu dưỡng, có lẽ còn có thể khôi phục sức sống cơ hội.

Dương Khai im lặng, theo năm đó cùng lão Thụ ở giữa có liên hệ đằng sau, đến lão Thụ tương trợ, giúp không ít việc, dưới mắt hắn lại không biện pháp cho lão Thụ cung cấp cái gì trợ lực, để hắn hơi có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi bây giờ muốn đi đâu?" Lão Thụ hỏi, "Ngủ say trước đó, còn có thể đưa ngươi cuối cùng đoạn đường."

"Tinh giới đi." Dương Khai chầm chậm đứng dậy, nhìn qua trên thân cây lão Thụ cái kia già nua dung nhan, ôm quyền thi lễ: "Thụ lão còn xin an tâm tĩnh dưỡng, Mặc tộc sự tình liền giao cho ta, đợi ngươi thức tỉnh ngày, chính là mặc hoạn bình định thời điểm!"

Lão Thụ cười ha ha: "Ta chờ ngày đó!"

Hi vọng ngày đó có thể đến.

Dương Khai gật đầu, lách mình liền hướng Tinh giới đối ứng viên kia Thế Giới Quả phóng đi, lão Thụ đồng thời phát lực, trong chớp mắt càn khôn điên đảo, một tòa càn khôn tại Dương Khai trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Thái Khư cảnh, lão Thụ đã dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, trên thân cây dung nhan chầm chậm tiêu tán, ý thức yên lặng trước trong nháy mắt, nó bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Lần này gặp nhau, Dương Khai tựa hồ đã cửu phẩm. . . Trước đó quá mức suy yếu, lại không có chú ý tới.

Tinh giới không vực, Dương Khai phá không mà tới.

Hoàn toàn như trước đây, khi hắn hiện thân trong nháy mắt, liền có một cỗ cường đại thần niệm từ Tinh giới nơi nào đó nhô ra mà tới, đây là lưu thủ Tinh giới cường giả phát giác được động tĩnh, lấy thần niệm dò xét tình huống.

Bình thường cường giả cảm giác đương nhiên sẽ không nhạy cảm như thế, cho dù là bát phẩm cũng không được, nhưng sinh ra từ Tinh giới Đại Đế lại là có thể, chư vị Đại Đế cùng Tinh giới cùng một nhịp thở, đến giới này thiên địa đại đạo thừa nhận, chỉ cần hữu tâm  bất kỳ cái gì khả nghi tình huống đều chạy không khỏi cảm giác của bọn hắn.

Thần niệm vừa chạm vào phía dưới, đối phương rõ ràng đã nhận ra Dương Khai thân phận, rất nhanh thu hồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người từ Tinh giới nơi nào đó phóng lên tận trời, vô thanh vô tức, cấp tốc cướp đến Dương Khai trước mặt.

Nhìn qua người tới, Dương Khai mỉm cười: "Thiết Huyết đại nhân, đã lâu không gặp!"

Người đến rõ ràng là Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân, kinh nghi bất định dò xét Dương Khai một chút, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu: "Trở về rồi?"

Càn Khôn Lô đóng lại, Dương Khai không thấy tăm hơi, chẳng những Mặc tộc bên kia phỏng đoán Dương Khai bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô, Nhân tộc bên này cao tầng cũng có suy đoán này, mặc dù không rõ ràng Dương Khai tại sao lại bị vây ở Càn Khôn Lô, có thể việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có giải cứu biện pháp, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Ngược lại là có số ít một số người, từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc Dương Khai coi như bị nhốt trong Càn Khôn Lô, cũng sẽ không bị nhốt quá lâu, cuối cùng sẽ có một ngày hắn sẽ thoát khốn trở về, tuyệt đối sẽ không đợi đến lần sau Càn Khôn Lô mở ra.

Cho nên Chiến Vô Ngân tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm, mới không có quá nhiều kinh ngạc, Dương Khai cơ hồ là hắn nhìn xem trưởng thành, đó là cái có thể làm thường nhân không thể nam nhân, từ Càn Khôn Lô bên trong thoát khốn lại coi là cái gì?

"Thụ thương rồi?" Dương Khai nhíu mày.

Chiến Vô Ngân rõ ràng có thương tích trong người, mà lại thương thế không nhẹ, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, khí tức cũng chìm nổi không chừng, lấy hắn bây giờ bát phẩm Khai Thiên tu vi, thụ thương thế nghiêm trọng như vậy, có thể thấy được hắn gặp phải tình hình chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt.

Đối với Chiến Vô Ngân có thể tấn thăng bát phẩm, Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tinh giới chư vị Đại Đế năm đó đều là thẳng tấn lục phẩm, ở trong Tinh giới tu hành lại hiểu được thiên độc hậu ưu thế, sớm tại rất nhiều năm trước, chư vị Đại Đế liền tuần tự tấn thăng bát phẩm.

Thời khắc này Chiến Vô Ngân, sớm đã đến bát phẩm đỉnh phong, chỉ là bởi vì Khai Thiên Pháp Tiên Thiên cực hạn, khó mà có chỗ đột phá.

Càn Khôn Lô mở ra, hắn không có đi vào, Dương Khai thậm chí không có ở trong Càn Khôn Lô nhìn thấy mấy cái Tinh giới người.

Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Chinh chiến ở bên ngoài, thụ bị thương có cái gì ly kỳ."

Nếu không phải thương thế nghiêm trọng, hắn cũng sẽ không về Tinh giới dưỡng thương, đối với hắn mà nói, chiến đấu mới là sinh mệnh tinh túy.

Lặng yên chỉ chốc lát, Chiến Vô Ngân lại nói: "Băng Vũ cùng Thiên Xu chết rồi."

Dương Khai thần sắc hơi rung, rủ xuống tầm mắt.

Chiến tranh, cho tới bây giờ liền không có không chết người, cái này vô số năm qua, cùng Mặc tộc to to nhỏ nhỏ chiến sự, lần nào không có người chiến tử? Mặc kệ là năm đó tại Mặc chi chiến trường, hay là về sau tại đại vực kia chiến trường, sinh mệnh mẫn diệt sớm đã chiến tranh trạng thái bình thường.

Chính là hắn năm đó suất lĩnh Thần Hi tiểu đội, cũng có mấy cái đội viên tuần tự chết tại hắn mí mắt dưới.

Băng Vũ cùng Thiên Xu là Tinh giới Đại Đế, từ lâu tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, nhưng tại trận này quét sạch thiên địa hạo kiếp bên trong, chính là bát phẩm thì như thế nào? Đối mặt Mặc tộc cường giả, có đôi khi rất khó bảo toàn tự thân tính mệnh.

Nói thực ra, Dương Khai cùng hai vị này Đại Đế cũng không tính quá quen thuộc, chỉ là bởi vì đồng xuất Tinh giới, so với những cái kia xuất thân động thiên phúc địa cường giả có càng nhiều cảm giác thân thiết.

Mà giờ khắc này chợt nghe chút nghe hai vị này Đại Đế chiến tử, tâm tình hay là trầm xuống.

"Chiến sự rất kịch liệt?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

Chiến Vô Ngân khẽ vuốt cằm: "Tình huống cụ thể ngươi muốn đi Tổng Phủ ti hỏi thăm  bên kia khống chế đại cục, biết đến càng nhiều." Dừng một chút hắn lại nói: "Bọn hắn chết không lỗ, không có làm mất mặt Tinh giới, mà lại bọn hắn chết cũng có thể cho kẻ kế tục đưa ra vị trí đến, có mấy cái mới Đại Đế sinh ra, đều đã thẳng tấn thất phẩm, tương lai có hi vọng cửu phẩm."

Mỗi một cái càn khôn thế giới đều cũng có thiên địa bình cảnh, xem càn khôn thế giới thể lượng lớn nhỏ, có thể sinh ra khác biệt số lượng Đại Đế, Tinh giới sớm mấy năm cực hạn là mười vị Đại Đế, nhưng theo tử thụ không ngừng trả lại, càn khôn thể lượng có chỗ tăng cường, bây giờ đại khái có thể sinh ra 12 vị Đại Đế, mà thế hệ trước Đại Đế không chết, rất khó có người mới có thể thượng vị.

Băng Vũ cùng Thiên Xu vẫn lạc, Tinh giới liền trống ra hai cái Đại Đế vị trí, dưới mắt Tinh giới bên này nhân tài đông đúc, thẳng tấn thất phẩm người số lượng không ít, bọn hắn rất dễ dàng có thể được Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, tấn thăng Đại Đế, ngày sau tại Tinh giới tu hành liền có thể làm ít công to.

Dương Khai lại lắc đầu nói: "Không có quá nhiều thời gian để bọn hắn trưởng thành."

Thất phẩm đến cửu phẩm, cần thiết tốn hao thời gian sao mà dài dằng dặc, coi như trở thành Tinh giới Đại Đế, muốn hoàn toàn trưởng thành cũng muốn hơn ngàn năm.

Trông cậy vào bọn hắn, còn không bằng trông cậy vào dưới mắt rất nhiều bát phẩm.

Ban sơ một đời thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt bây giờ đều đã là bát phẩm Khai Thiên, có lẽ không bao lâu, bọn hắn liền có thể tấn thăng cửu phẩm.

Mà Nhân tộc bên này, chỉ cần có vị thứ nhất đời mới cửu phẩm sinh ra, như vậy về sau liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra càng nhiều cửu phẩm. Mấy ngàn năm qua này, Nhân tộc lực lượng tích lũy sớm đã đến một cái hậu tích bạc phát trình độ, thẳng đến một cái nào đó điểm giới hạn đến, Nhân tộc một phương nhất định có thể sinh ra vô số cường giả.

Đây mới là Nhân tộc tương lai có thể trông cậy vào lực lượng, cũng là Tinh giới Khai Thiên cảnh cái nôi tồn tại.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai tâm thần cấu kết Hư Không thế giới, ở trong Hư Không đạo tràng chiếu ảnh mà ra, rất nhanh, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, từ trong cánh cửa kia, lần lượt từng bóng người nối đuôi nhau mà ra.

Qua nhiều năm như vậy, Hư Không đạo tràng bên trong lại tích lũy ra một nhóm lớn có thể tấn thăng Khai Thiên cảnh hạt giống tốt..