Chương 5825: Trở về

Chương 5825: Trở về

Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, mà lại loại này tốc độ chảy tỉ lệ sẽ còn theo hắn trên Thời Gian đại đạo tạo nghệ tăng lên, còn có thực lực tăng trưởng mà tăng lên.

Dưới mắt hắn cửu phẩm Khai Thiên tu vi, Thời Gian đại đạo bên trên tạo nghệ cũng đã tới tầng cảnh giới thứ tám, Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua, so với dĩ vãng càng nhanh mấy phần, cơ hồ đã đạt đến 10:1 trình độ.

Nói cách khác, ngoại giới một ngày, Tiểu Càn Khôn bên trong đã có mười ngày.

Lần trước Dương Khai từ Hư Không đạo tràng tuyển bạt nhân tài đã là rất nhiều năm trước sự tình, chuyển đổi thành Tiểu Càn Khôn trung trôi đi tuế nguyệt, không sai biệt lắm đã qua mấy vạn năm lâu, thời gian dài như vậy tích luỹ xuống, Hư Không đạo tràng bên trong hạt giống tốt số lượng đương nhiên sẽ không quá ít.

Những người này ở đây Hư Không đạo tràng đều đã tích lũy đến cực hạn  dưới tình huống bình thường, rời đi Hư Không thế giới không bao lâu liền sẽ tấn thăng Khai Thiên cảnh, cần cường giả đến hộ giá hộ tống.

Bất quá loại sự tình này hắn xưa nay đều là ném cho nhà mình đại tổng quản xử lý, hôm nay Hoa Thanh Ti không đến, ném cho Chiến Vô Ngân cũng giống vậy.

Đợi tất cả phụ họa điều kiện Đế Tôn cảnh tề tụ, Dương Khai mới nói: "Những người này giao cho ngươi, Hoa tổng quản biết nên xử lý như thế nào."

Chiến Vô Ngân gật đầu: "Không trở về?"

Dương Khai liếc mắt nhìn Tinh giới, lắc đầu nói: "Không cần!" Vội vàng đoàn tụ, bỗng nhiên tách rời, chỉ làm thêm đau xót mà thôi, hắn đã trở về, bây giờ chiến sự căng thẳng, hay là đi trước một chuyến Tổng Phủ ti bên kia quan trọng.

Nói như vậy lấy, đưa tay quơ quơ, phóng ra một bước, thân hình liền đã đi xa.

Một đám từ Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, liền gặp Đạo Chủ đã đi xa, chỉ có thể khom người đưa tiễn.

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu cung, trong đan phòng, một tòa lò luyện đan to lớn trước, một bộ mạng che mặt che khuất dung nhan Hạ Ngưng Thường chính biến đổi pháp quyết, thôi động lực lượng, khống chế lô hỏa luyện chế linh đan.

Một lò này luyện chế linh đan đứng lên cũng không tính khó khăn, xem như một loại chữa thương dùng linh đan, ở trên chiến trường nhu cầu số lượng cực lớn, lấy nàng bây giờ Luyện Đan đại tông sư cảnh giới, luyện chế tự nhiên thành thạo điêu luyện.

Một cái nháy mắt, Hạ Ngưng Thường động tác có chút dừng lại, ngẩng đầu chỉ lên trời bên ngoài nhìn lại, tuy có dày đặc vách tường cùng cấm chế dày đặc cách trở, có thể cái kia như mặt nước con ngươi giống như có thể không nhìn hết thảy quấy nhiễu, cái bóng ra một đạo ngay tại đi xa thân ảnh quen thuộc.

Đan lô lô hỏa có chút hơi nhúc nhích một chút.

Hạ Ngưng Thường vội vàng tập trung ý chí, khống chế hỏa hầu, tiếp tục luyện chế linh đan.

Hai con ngươi nổi lên ý cười, con mắt cong như vầng trăng răng, trong chớp nhoáng này, Hạ Ngưng Thường tâm tình vui vẻ cực kỳ, pháp quyết không ngừng biến đổi, trong lò đan cũng truyền tới linh đan thành hình tiếng đinh đông, thanh thúy êm tai.

Năm đó Mễ Kinh Luân đến Lăng Tiêu cung cùng nàng tự thoại, nói về Dương Khai mất tích, Hạ Ngưng Thường mặc dù biểu hiện bình yên như làm, một bộ không lo lắng chút nào Dương Khai an toàn bộ dáng, nhưng trên thực tế như thế nào lại không có chút nào lo lắng?

Nàng chỉ là đối với nam nhân kia đáp lại đủ nhiều lòng tin thôi.

Nàng tin tưởng, vô luận đối mặt khó khăn gì cùng nguy hiểm, vô luận người ở chỗ nào, nam nhân kia nhất định sẽ trở về, bởi vì nơi này là nhà của hắn, nơi này còn có đang chờ hắn người.

Bây giờ hắn cuối cùng trở về, Hạ Ngưng Thường một mực lo lắng tâm, cũng rốt cục có thể buông xuống.

Tinh giới bên ngoài, Hoa Thanh Ti dẫn một nhóm Khai Thiên cảnh khẩn cấp chạy tới, lại là được Chiến Vô Ngân đưa tin, liếc mắt nhìn thấy vây tụ ở bên người Chiến Vô Ngân đông đảo Đế Tôn cảnh, nao nao, rất nhanh kịp phản ứng, mừng lớn nói: "Cung chủ trở về rồi?"

Nhiều như vậy sắp tấn thăng Khai Thiên cảnh Đế Tôn tụ tập cùng một chỗ, trường hợp như vậy nàng đã gặp không chỉ một lần, cũng biết rõ những này Đế Tôn cảnh đến từ nơi nào.

Chiến Vô Ngân gật đầu, chỉ vào những Đế Tôn cảnh kia: "Bên này giao cho ngươi."

Nói xong, lách mình trở xuống Tinh giới, thương thế hắn rất nặng, còn cần tiếp tục chữa thương, lần này nếu là không phát hiện đến Dương Khai trở về khí tức, cũng sẽ không tùy tiện xuất quan.

Hoa Thanh Ti vốn còn muốn hỏi nhiều một chút liên quan tới Dương Khai tình báo, ai ngờ Chiến Vô Ngân đi nhanh chóng, căn bản không cho nàng cơ hội mở miệng, bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

Bất quá cung chủ trở về là chuyện tốt, những năm gần đây một mực lưu truyền nhà mình cung chủ bị nhốt Càn Khôn Lô tin tức, rất nhiều người đều vì thế lo lắng sầu lo, bây giờ cung chủ trở về, những người kia hẳn là có thể yên tâm.

"Cái này. . . Vị tiền bối này, ta sắp không chịu được nữa. . ." Một cái yếu ớt thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

Hoa Thanh Ti quay đầu nhìn lên, chính gặp một vị đạo tràng đệ tử biểu lộ gian khổ, một thân khí cơ kịch liệt chập trùng, hiển nhiên nhanh đến lằn ranh đột phá.

Bọn hắn ở trong Hư Không đạo tràng tu hành nhiều năm, sớm đã đạt tới tự thân tu vi cực hạn, ngưng tụ đạo ấn, luyện hóa tài nguyên, chỉ là bởi vì Dương Khai Tiểu Càn Khôn áp chế, để bọn hắn khó mà đột phá gông cùm xiềng xích.

Bây giờ rời đi Tiểu Càn Khôn, cái kia áp chế biến mất, trong khoảnh khắc liền muốn đột phá tấn thăng.

Không chỉ người nói chuyện như vậy, còn có rất nhiều người cũng có đột phá dấu hiệu.

Hoa Thanh Ti đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, loại sự tình này nàng đã xử lý thật nhiều lần, tự nhiên là xe nhẹ đường quen, lúc này mệnh những đệ tử này riêng phần mình tản ra, tìm kiếm vị trí thích hợp, lại để cho mang tới những Khai Thiên cảnh kia riêng phần mình trấn thủ một phương, là những đệ tử này hộ pháp.

Mà bản thân nàng càng là tự mình cho các vị đạo tràng đệ tử phái phát Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có đan này tương trợ, đạo tràng các đệ tử đột phá khai thiên xác xuất thành công cũng có thể tăng lên ba thành trở lên.

Phải biết có thể từ trong Hư Không đạo tràng được tuyển ra, đều có thiên tư hạng người không tầm thường, tối thiểu nhất cũng có thể thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên, thẳng tấn lục phẩm người chỗ nào cũng có, thẳng tấn thất phẩm mỗi lần cũng có mấy cái như vậy.

Không có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mà nói, xác suất lớn sẽ có người tấn thăng thất bại, có thể qua nhiều năm như vậy, từ trong Hư Không đạo tràng đi ra đệ tử, còn không có cái nào tấn thăng thất bại, rất lớn nguyên nhân đều được quy công cho Thiên Nguyên Chính Ấn Đan công hiệu.

Bên này hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành, Dương Khai đã đến Lăng Tiêu vực vực môn chỗ, nơi đây đề phòng cực kỳ nghiêm mật, càng nắm chắc hơn vị bát phẩm Khai Thiên tự mình tọa trấn, thậm chí còn có một chiếc phong ấn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang Khu Mặc Hạm.

Lăng Tiêu vực, đại vực mới, hai cái này đại vực bây giờ có thể tính là Nhân tộc trọng yếu nhất hậu phương lớn, cũng là Nhân tộc căn cơ chỗ, nó tầm quan trọng, cùng Mặc tộc bây giờ khống chế Bất Hồi quan cùng cấp.

Làm thông hướng căn cơ sở tại vực môn, tự nhiên là Nhân tộc chăm sóc quan trọng nhất, an trí ở đây Khu Mặc Hạm, có thể ngăn chặn bất luận cái gì mặc đồ chui vào, tất cả từ tiền tuyến trở về tướng sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều phải đến từ trong Khu Mặc Hạm đi một chuyến.

Dương Khai cất bước đi tới, không có ẩn tàng hành tung, trấn thủ nơi đây bát phẩm Khai Thiên bọn họ tự nhiên có chỗ phát hiện, phát giác được Dương Khai khí tức, từng cái đều kinh nghi bất định.

Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm Khai Thiên cứ như vậy mấy vị  bất kỳ một cái nào bọn hắn đều biết rễ biết rõ, mà lại những cái kia cửu phẩm quanh năm đều ở bên ngoài lĩnh quân chinh chiến, cái này hậu phương lớn bỗng nhiên xuất hiện một cái cửu phẩm, tự nhiên để cho người ta không hiểu.

Một đám bát phẩm rất nhanh tề tụ, ngưng thần mà đợi.

Thẳng đến Dương Khai thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, trong đó một vị bát phẩm mới bừng tỉnh đại ngộ: "Lại là hắn!"

Nói như vậy lấy, mặt lộ vẻ vui mừng, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Tới phụ cận, liền ôm quyền: "Dương. . ." Bỗng nhiên không biết nên xưng hô như thế nào.

Hắn so Dương Khai tư lịch muốn già rất nhiều, xem như một vị tư thâm uy tín lâu năm bát phẩm, trước kia cũng cùng Dương Khai đã gặp mặt vài lần, một mực xưng hô Dương Khai là sư đệ tới.

Nhưng bây giờ Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, sư đệ hai chữ cũng có chút hô không ra miệng. . .

Mà hắn bối phận cao hơn Dương Khai rất nhiều, hô đại nhân cũng không quá phù hợp, một chút cân nhắc, vị này bát phẩm nói: "Dương quân đoàn trưởng!"

Trên danh nghĩa, Dương Khai hay là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, mặc dù dưới mắt Huyền Minh quân bên kia là Âu Dương Liệt đang quản sự tình, có thể Tổng Phủ ti chỉ cần không có hạ đạt minh xác điều lệnh, Dương Khai liền thủy chung là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng.

Dương Khai nhận ra người, đáp lễ lại: "Tề Hải sư huynh!"

Dù sao cũng là gặp qua vài lần, Dương Khai đối trước mắt vị này uy tín lâu năm bát phẩm cũng là có chút ấn tượng.

Tề Hải trong lòng ấm áp, Dương Khai chủ động xưng hô hắn là sư huynh, rõ ràng cũng là tại tránh cho xưng hô bên trên xấu hổ, trước kia ngược lại là không có nhiều chuyện như vậy, những cái kia cửu phẩm cái nào không là sống rất nhiều tuế nguyệt, vô luận niên kỷ hay là bối phận đều cao dọa người, cửu phẩm lão tổ xưng hô cũng là danh xứng với thực.

Nhưng bây giờ cùng tương lai tình huống khác biệt, bây giờ Dương Khai hậu bối này đã tấn thăng cửu phẩm, trong tương lai, còn sẽ có càng nhiều nhân tài mới nổi tấn thăng cửu phẩm, lão tổ dạng này xưng hô khẳng định không thích hợp quan tại những cái kia đời mới trên đầu.

Lúc này đông đảo bát phẩm cũng vây tụ tới, mặc kệ là nhận biết không biết, giờ phút này đều đã đoán được Dương Khai thân phận, nhao nhao hành lễ, mấy cái kia đời mới bát phẩm nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng là tràn đầy kính ngưỡng cùng kính nể.

Tại bọn hắn tu hành trên con đường trưởng thành, Dương Khai đại danh sớm đã như sấm bên tai, rất nhiều người lập chí muốn trở thành người như vậy, mà bây giờ, bản nhân liền đứng ở trước mắt, mà lại đã trở thành cửu phẩm, tất cả đều âm thầm cảm khái, truyền kỳ quả nhiên vẫn là truyền kỳ. . .

Dương Khai chỉ là đi ngang qua nơi đây, cùng người khác bát phẩm cũng không tính rất quen, từ không có cái gì hảo giao nói, Tề Hải chỉ là thông lệ hỏi thăm một câu, liền thống khoái cho đi.

Xuyên qua vực môn, đến lân cận đại vực, Dương Khai thẳng đến Tổng Phủ ti chỗ phù lục mà đi.

Rất nhanh, phù lục kia liền thấy ở xa xa, nhìn một cái, trên phù lục bóng người lắc lư, tụ tập không ít võ giả, bận rộn cũng không biết đang làm những gì.

Trong đại điện nghị sự, Mễ Kinh Luân đang cùng đông đảo phụ tá điều tra các nơi tiền tuyến chiến trường truyền lại trở về tình báo, thương thảo đối ứng phương án, phụ tá bọn họ tâm tư không giống nhau, thường thường lại bởi vì một chút chi tiết quyết sách sinh ra một chút tranh chấp, bất quá cuối cùng vẫn cần Mễ Kinh Luân tới quay tấm kết luận, toàn bộ điện nghị sự vô cùng náo nhiệt, giống như phàm tục chợ bán thức ăn.

Bỗng nhiên, Mễ Kinh Luân vươn người đứng dậy, giương mắt hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngay tại cãi lộn phụ tá bọn họ cũng lập tức tịt ngòi, kinh nghi nhìn hắn.

"Đây là. . ." Mễ Kinh Luân mày nhăn lại, lại mấy bước mở ra, đi vào ngoài đại điện, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đạo lưu quang từ thiên ngoại cấp tốc lướt đến, chớp mắt liền đến phụ cận, lưu quang tán đi, lộ ra trong đó thân ảnh.

Nhìn qua đột ngột xuất hiện ở trước mắt người, Mễ Kinh Luân nhịn không được trừng mắt nhìn, còn tưởng rằng xuất hiện cái gì ảo giác.

Dương Khai mỉm cười ôm quyền: "Mễ sư huynh!"

Theo sát lấy Mễ Kinh Luân cùng nhau ném đi ra đông đảo phụ tá tại có chút kinh ngạc một lát sau không khỏi rối loạn lên, từng tiếng thấp giọng hô truyền ra.

"Là Dương Khai Dương đại nhân!"

"Dương đại nhân trở về!".