Chương 5826: Thế cục

Chương 5826: Thế cục

Dương Khai bị nhốt Càn Khôn Lô, hơn sáu trăm năm không tin tức, không rõ sống chết, đây đối với Nhân tộc một phương tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích, nhất là dưới mắt Nhân Mặc hai tộc đại chiến đã toàn diện bộc phát tình huống dưới.

Tuy nói bây giờ Nhân tộc cửu phẩm Khai Thiên số lượng cũng có như vậy mấy vị, có thể từ đầu đến cuối không có cái nào cửu phẩm tại đối mặt những cái kia ngụy vương chủ thời điểm, có áp chế tính ưu thế.

Tựa như Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh dạng này uy tín lâu năm cửu phẩm cũng làm không được.

Tại Mễ Kinh Luân nhận biết bên trong, duy nhất có khả năng làm đến loại sự tình này, chỉ có Dương Khai! Năm đó Mặc tộc cố thủ những đại vực kia chiến trường thời điểm, nếu là Dương Khai ở đây, chiến sự cũng sẽ không đánh như vậy cố hết sức.

Vốn cho rằng có thể muốn đợi đến lần sau Càn Khôn Lô mở ra thời điểm, Dương Khai mới có cơ hội thoát khốn, chưa từng nghĩ, hắn giờ phút này lại đột ngột hiện thân.

Mễ Kinh Luân quả thực kinh ngạc tới cực điểm, nhịn không được liền hỏi một câu: "Ngươi như thế nào từ Càn Khôn Lô bên trong thoát thân?"

"Càn Khôn Lô?" Dương Khai ngạc nhiên, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, Mễ Kinh Luân hẳn là tính sai cái gì, ngẫm lại cũng thế, chính mình những năm này một mực không có tin tức  cho dù ai chỉ sợ đều muốn nghĩ lầm mình bị khốn ở trong Càn Khôn Lô.

Không khỏi bật cười một tiếng: "Ta không có bị vây ở Càn Khôn Lô, ta bị Càn Khôn Lô dẫn tới thiên địa cuối cùng, bỏ ra chút thời gian mới gấp trở về."

"Thiên địa cuối cùng?" Mễ Kinh Luân một mặt mờ mịt.

"Nói rất dài dòng." Dương Khai khoát khoát tay, không muốn tại trên việc này nói chuyện nhiều, dưới mắt hay là hai tộc chiến sự quan trọng, Càn Khôn Lô ở trong Hỗn Độn khai thiên tích địa loại sự tình này, người bên ngoài mặc dù biết, cũng không có tác dụng gì, nhiều lắm là cũng chính là khoáng đạt nhắm mắt giới, hơn nữa còn là tin đồn, cái nào như trước mắt hắn thấy tới rung động.

Mễ Kinh Luân không có hỏi nhiều, nhưng trong lòng thì cất lo nghĩ, thiên địa cuối cùng lại đang nơi nào, mà lại lấy Dương Khai thủ đoạn thế mà cũng bỏ ra mấy trăm năm thời gian mới gấp trở về, thật là là bực nào nơi xa xôi.

Thu dọn một chút tâm tình, Mễ Kinh Luân nói: "Ngươi trở về vừa vặn, có một số việc cần ngươi tới làm."

Trước đó hắn cùng rất nhiều phụ tá ngay tại thảo luận một chỗ đại vực chiến sự, đang lo trong tay không thể điều động nhân thủ, Dương Khai trở về, chính là may mắn gặp dịp.

Dương Khai gật đầu: "Sư huynh cứ việc phân phó."

"Vào nói." Mễ Kinh Luân nắm lại Dương Khai cánh tay, dẫn hắn đi vào trong đại điện.

Chốc lát, đám người ngồi xuống.

Mễ Kinh Luân nói: "Trước muốn nói với ngươi nói dưới mắt hai tộc thế cục đi."

Dương Khai gật đầu, đây cũng là hắn chính vô cùng cần thiết muốn giải, Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, hai tộc đại chiến liền đã toàn diện bạo phát, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau đến nay đã có hơn sáu trăm năm, trải qua thời gian dài như vậy, hai tộc chiến sự như thế nào, thế cục như thế nào, hắn hoàn toàn không biết.

Trước đây ngược lại là hỏi qua Chiến Vô Ngân, chỉ bất quá Chiến Vô Ngân hiểu rõ cũng không tính toàn diện, không cùng Dương Khai đàm phán.

Luận đối dưới mắt hai tộc cách cục hiểu rõ, Tổng Phủ ti bên này tự nhiên là nhất là thấu triệt.

Ngay sau đó, Mễ Kinh Luân liền đem mấy trăm năm nay tới chiến sự tình huống đơn giản nói tới.

Dương Khai thế mới biết, Nhân tộc dưới mắt đã thu phục không xuống 200 chỗ đại vực, mà trước đó hai tộc đại quân dây dưa đại vực chiến trường, cũng sớm đã bị thu phục.

Dương Khai trước tiên liền cảm giác có chút không thích hợp, tuy nói Nhân tộc bên này ở trong Càn Khôn Lô ra đời mấy vị cửu phẩm cùng đông đảo bát phẩm, thực lực gia tăng không ít, nhưng hẳn là còn chưa đủ lấy lấy được lớn như thế chiến quả.

Hắn vốn cho rằng hai tộc chiến sự y nguyên còn tại cái kia mười mấy nơi đại vực chiến trường triển khai, bởi vì theo hắn đối với Mặc tộc bên kia hiểu rõ, dưới mắt Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng nhất định sẽ không quá ít, Nhân tộc coi như cửu phẩm có như vậy mấy vị, cũng không có khả năng thu phục nhiều như vậy đại vực.

Thẳng đến nghe Mễ Kinh Luân nói lên Ma Na Da, Dương Khai mới bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc tộc đây là lấy lui làm tiến, kéo dài chiến tuyến, phân tán Nhân tộc binh lực cùng tinh lực, vứt bỏ hơn 200 chỗ đại vực đối với Mặc tộc mà nói, cũng không có cái gì tổn thất quá lớn, ngược lại Nhân tộc bên này tại thu phục mất đất đằng sau, cần lưu lại một chút binh lực phòng thủ, miễn cho bị Mặc tộc lại lần nữa công chiếm, dẫn đến tiền tuyến mất liên lạc.

Bất quá đây là Mặc tộc dương mưu, Mễ Kinh Luân coi như thấy rõ Mặc tộc ý đồ, đối với cái này cũng bất lực, chỉ có thể tận lực để Nhân tộc các lộ đại quân làm gì chắc đó, không lộ sơ hở.

Những năm gần đây, Mặc tộc nhằm vào những cái kia bị thu phục đại vực cũng có thật nhiều hành động, bất quá trên cơ bản đều là tiểu đả tiểu nháo, lên không được cái gì mặt bàn, đều bị lưu thủ các tướng sĩ tan rã.

Lại từ Mễ Kinh Luân trong miệng biết được, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người đã thoát khốn, hắn năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau cũng đã khởi động, bây giờ Không Chi Vực, có trọn vẹn bốn vị Cự Thần Linh ngay tại từng đôi chém giết.

Đối với cái này Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Mặc tộc không có khả năng một mực không sử dụng cái kia bị nhốt Cự Thần Linh màu mực, đối bọn hắn mà nói, Cự Thần Linh màu mực có thể cung cấp trợ lực quá lớn.

Cho nên một khi hai tộc toàn diện khai chiến, Mặc tộc một phương tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp trợ tôn kia Cự Thần Linh màu mực thoát khốn, Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh thực lực không đủ để chân chính kiềm chế lại dạng này một tôn chí cường giả, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau vừa vặn có thể khắc chế.

"Nói đến, Không Chi Vực bên kia đại chiến ngược lại là cho Mặc tộc thêm không ít phiền phức." Mễ Kinh Luân trên mặt hiện ra một vòng ý cười, "Từ Mặc tộc công chiếm Bất Hồi quan  bên kia chính là Mặc tộc căn cơ chỗ, trước kia Mặc tộc có đại lượng binh lực cùng vật tư từ Bất Hồi quan bên kia chuyển vận đến tiền tuyến, hiện nay, bốn tôn Cự Thần Linh đại chiến, làm cho cả Không Chi Vực đều hứng chịu tới tác động đến, nhiều khi, Mặc tộc từ bên kia đi ngang qua binh lực đều vì vậy mà bị hao tổn, nhiều không dám nói, những năm gần đây, Mặc tộc tại Không Chi Vực tổn thất binh lực, tối thiểu nhất có hai thành tả hữu, ngược lại là cho chúng ta hóa giải một chút áp lực."

Dương Khai không khỏi lông mày nhíu lại: "Còn có chuyện tốt này?"

Đây cũng là hắn không hề nghĩ tới, lúc ấy chỉ muốn lưu lại A Đại đến nhằm vào một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, nhưng bây giờ đến xem, ngược lại là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Ngẫm lại cũng thế, Cự Thần Linh ở giữa tranh đấu hủy thiên diệt địa, Mặc tộc đại quân từ Bất Hồi quan xuất phát, thế tất yếu trải qua Không Chi Vực, phàm là bị tranh đấu dư ba cuốn vào, khẳng định không có kết quả gì tốt.

Đoán chừng Mặc tộc bên kia khẳng định phải vì chuyện này đau đầu, nhưng Cự Thần Linh loại tầng thứ này tranh đấu, sợ là ai cũng chưa hề nhúng tay vào.

"Bây giờ Nhân tộc bên này mười hai lộ đại quân, dưới mắt chỉ có lục lộ có cửu phẩm tọa trấn, Lạc Thính Hà chưởng quản Thanh Dương quân, Hạng Sơn chưởng quản Huyết Viêm quân, Âu Dương Liệt là Huyền Minh quân, Lang Nha bên kia là Ngụy Quân Dương, Tiếu Tiếu là mây xanh quân, Võ Thanh chưởng quản Tử Hồng quân, còn thừa lại kinh lôi, Xích Hỏa, đốt tháng, Lưỡng Nghi, thanh hà, ngọc ve lục lộ đại quân, mặc dù cái này lục lộ đại quân ta đều điều động không ít Thánh Linh tiến đến tương trợ, nhưng không có cửu phẩm tọa trấn, so với mặt khác vài đường dù sao kém một chút, nhất là Xích Hỏa đoạn đường này, bây giờ ngay tại Mậu Ngũ đại vực cùng Mặc tộc đại quân giằng co."

Nói như vậy lấy, Mễ Kinh Luân tiện tay một chút, trước mặt cái kia to lớn Càn Khôn Đồ đột nhiên phóng đại, bày biện ra Mậu Ngũ đại vực hư không dư đồ.

3000 đại vực, cũng không phải là mỗi một cái đại vực đều có thuộc về mình danh tự, giống như Lăng Tiêu vực, trước kia chỉ có một cái danh hiệu, bởi vì Lăng Tiêu vực bên này không có quá cường đại trong tông, cũng không có năng lực nhảy ra càn khôn trói buộc, thẳng đến Tinh giới dương danh, lại bởi vì Dương Khai xuất thân Lăng Tiêu cung, mới được mệnh danh là Lăng Tiêu vực.

Lại như đại vực mới, ở trong Càn Khôn Đồ đồng dạng chỉ là một cái danh hiệu, chẳng qua hiện nay đại vực mới Vạn Yêu giới, ngược lại là có tư cách đại biểu đại vực mới, có lẽ về sau lại chế tác Càn Khôn Đồ thời điểm, đại vực mới sẽ bị mệnh danh là Vạn Yêu vực cũng khó nói.

Chỉ có một cái nào đó đại vực có đầy đủ thế lực cường đại, đại vực này mới có thể bị mang theo thế lực này danh tự mà mệnh danh.

Mậu Ngũ vực là một mảnh cằn cỗi đại vực, trước kia mặc dù có mấy toà càn khôn thế giới, nhưng cũng không có quá cường đại thế lực, cái kia vài toà càn khôn bên trên võ giả tiêu chuẩn, thậm chí không bằng trước kia Tinh giới.

Mặc tộc năm đó xâm chiếm Mậu Ngũ vực đằng sau, cái kia vài toà càn khôn bên trên sinh linh cũng cơ bản tử thương hầu như không còn, dưới mắt Xích Hỏa quân liền công nơi đây đại vực, Mặc tộc đại quân ở chỗ này bài binh bố trận.

Từ Càn Khôn Đồ bên trên nhìn, đen đỏ lưỡng sắc quang mang đều chiếm nửa giang sơn, cái kia màu đỏ đại biểu Xích Hỏa quân, mà màu đen thì đại biểu Mặc tộc đại quân.

"Chắp tay nhường cho nhiều như vậy đại vực, Mặc tộc bên kia có lẽ là cảm thấy thời cơ đã tới, chuẩn bị cầm Xích Hỏa quân khai đao, mấy năm gần đây Mặc tộc một mực tại điều động cường giả tiến vào Mậu Ngũ vực, lần trước đại chiến, Xích Hỏa quân đã có chút khó mà chống đỡ được, tử thương không ít, chiếu dưới thế cục như vậy đi, nếu không có binh lực trợ giúp, Xích Hỏa bên kia không kiên trì được bao nhiêu năm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Mễ sư huynh là muốn cho ta tọa trấn Xích Hỏa?"

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Nguyên bản tính toán của chúng ta là, nếu như thực sự không kiên trì nổi, vậy liền từ Mậu Ngũ rút quân, Xích Hỏa đánh tan, sắp xếp mặt khác mười một lộ đại quân bên trong, bất quá đã ngươi trở về, Xích Hỏa giao cho ngươi hẳn là càng tốt hơn một chút."

Dương Khai trầm ngâm một lát, nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, bất quá ta cá nhân ngược lại là có một ít ý nghĩ."

Mễ Kinh Luân làm ra rửa tai lắng nghe dáng vẻ nói: "Ngươi nói."

Dương Khai nói: "Ta từng tọa trấn Huyền Minh, Huyền Minh vực bên trong, Mặc tộc không có dám lỗ mãng người, ta như chấp chưởng Xích Hỏa, nghĩ đến Mặc tộc cũng không dám đến ta bên này sờ cái gì rủi ro, kể từ đó, Xích Hỏa chỗ đến, Mặc tộc sợ là tránh được nên tránh, nếu không thể sát thương Mặc tộc cường giả, đơn thuần công chiếm một chút đại vực tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Cho nên giờ phút này mục tiêu của chúng ta, chính là đánh giết Mặc tộc cường giả, nhất là những cái kia ngụy vương chủ, Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng cứ như vậy nhiều, giết một cái thiếu một cái, chỉ cần giết đủ nhiều, Mặc tộc liền lại không cùng ta Nhân tộc chống lại vốn liếng."

"Nếu như thế mà nói, ta đơn độc hành động hẳn là càng tốt hơn một chút."

Mễ Kinh Luân ngơ ngác một chút, cẩn thận suy nghĩ một lát, thoải mái nói: "Xác thực như vậy."

Đơn thuần để Dương Khai đi chấp chưởng Xích Hỏa quân, xác thực có thể cho Xích Hỏa như rồng vào biển, Mặc tộc không dám tiếp tục ở trước mặt Xích Hỏa quân lỗ mãng, nhưng cả một cái quân đoàn cũng sẽ liên lụy đến Dương Khai bản thân hành động, như hắn lẻ loi một mình mà nói, hành động không thể nghi ngờ dễ dàng hơn, cái khác cửu phẩm không có năng lực này, có thể tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai có thể, đang đi đường trong chuyện này, Dương Khai có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Hai người nói chuyện với nhau, một đám phụ tá an tĩnh ngồi ở một bên, nghe hoa mắt thần trì.

Phóng nhãn Nhân tộc đông đảo cửu phẩm bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt vị này có thể trong lúc nói cười xem Mặc tộc như không, bất quá đám người biết, đây cũng không phải là tự đại, mà là cực hạn tự tin..