Chương 5827: Tiểu lễ vật

Chương 5827: Tiểu lễ vật

Trong đại điện nghị sự, Mễ Kinh Luân hơi có chút áy náy nhìn qua Dương Khai: "Tuy biết ngươi đi đường vất vả, nhưng dưới mắt không có quá nhiều thời gian để cho ngươi tu dưỡng, Xích Hỏa quân bên kia chiến sự, liền giao cho ngươi."

Dương Khai cười ha ha: "Nhiều năm như vậy không có đánh nhau, vừa vặn đi hoạt động một chút gân cốt."

Nói như vậy lấy, liền đứng dậy, cất bước hướng ra ngoài bước đi, đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên trở tay ném đi, ném ra một vật, thẳng hướng Mễ Kinh Luân bên kia bay đi.

Mễ Kinh Luân đưa tay tiếp được, bên tai bên cạnh vang lên Dương Khai thanh âm: "Cho sư huynh mang theo cái tiểu lễ vật, còn xin sư huynh vui vẻ nhận."

Ngẩng đầu nhìn lại, đã không thấy Dương Khai bóng dáng.

Nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, lo nghĩ thật lâu phụ tá bọn họ cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vị này nếu trở về, khởi hành tiến về Mậu Ngũ vực, như vậy bên kia chiến sự đại khái là ổn.

Mặc tộc dưới mắt đối với vị này trở về sự tình hoàn toàn không biết gì cả, làm không tốt muốn ăn cái thiệt thòi lớn.

"Mễ soái, vị đại nhân này nếu trở về, sao không tập tất cả cửu phẩm chi lực, trực đảo Hoàng Long?" Có người mở miệng đề nghị.

Mặc tộc bây giờ ưu thế không đơn giản biểu hiện tại ngụy vương chủ về số lượng, còn có cái kia liên tục không ngừng Địa Binh lực bên trên, đối với Mặc tộc mà nói, chỉ cần có đầy đủ nhiều Mặc Sào cùng vật tư, liền có thể không ngừng mà dựng dục ra đại quân.

Nếu là tiến công Bất Hồi quan bên kia, từ nguồn cội phá hủy Mặc tộc Vương Chủ cấp Mặc Sào, như vậy thì có thể triệt để chặt đứt Mặc tộc binh lực cung cấp, đến lúc đó Nhân tộc một phương cần tiếp nhận áp lực liền sẽ thu nhỏ rất nhiều.

Dưới mắt Mặc tộc đại quân giết chi không hết, nhưng nếu là Mặc tộc không có những Mặc Sào kia, sẽ còn giết chi không hết sao? Sớm muộn có thể đem tất cả Mặc tộc toàn bộ diệt trừ.

500 năm trước, Nhân tộc bên này từng làm qua loại sự tình này, bất quá lúc kia có thể xuất động cửu phẩm, chỉ có chỉ là bốn vị, đáng tiếc Mặc tộc có chỗ đề phòng, không thể đắc thủ.

Mà bây giờ, tính cả trở về Dương Khai, cũng đã có trọn vẹn bảy vị nhiều, so với ngày đó lực lượng không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi, thật như vậy làm nói, hay là có cơ hội thành công.

Mễ Kinh Luân nắm chặt trong tay hộp, chậm rãi lắc đầu nói: "Quá mạo hiểm, không nói đến cử động lần này có thể thành công hay không, coi như có thể thành, chỉ sợ cũng không có cách nào hủy diệt tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào, không có khả năng triệt để trảm thảo trừ căn mà nói, cử động như vậy không có ý nghĩa, ngược lại sẽ còn để các lộ đại quân gánh chịu không cần thiết phong hiểm."

Hôm nay không giống ngày xưa, Nhân tộc mười hai lộ đại quân chinh chiến ở bên ngoài, Mặc tộc một phương cũng đều đều có ứng đối, nếu là tọa trấn trong đó cửu phẩm bọn họ đột nhiên biến mất không thấy, chắc chắn sẽ là Mặc tộc ngồi, không có cửu phẩm áp trận, có lẽ nguyên bản thế lực ngang nhau thế cục liền muốn biến thành Mặc tộc hát vang tiến mạnh, đến lúc đó Nhân tộc nhất định tử thương không đếm được, làm không tốt trước đó tích lũy chiến quả đều muốn mất đi.

Nói chuyện phụ tá tỉ mỉ nghĩ lại, khẽ vuốt cằm: "Mễ soái lời nói rất đúng, là ta muốn quá đơn giản."

Mễ Kinh Luân nói: "Dưới mắt hai tộc thế cục như vậy, ta Nhân tộc chỉ có thể làm gì chắc đó, tuyệt không thể cho Mặc tộc bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, các ngươi nhất định phải ghi nhớ."

"Vâng." Đám người nhao nhao đồng ý.

Mễ Kinh Luân thu hồi ánh mắt, tiện tay mở ra Dương Khai ném ra tới hộp.

Dương Khai trước khi đi đem vật này ném cho hắn, nói là mang về tiểu lễ vật, Mễ Kinh Luân cũng không có làm hắn nghĩ, giờ phút này tiện tay mở ra, thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Chẳng những hắn như vậy, trong đại điện, còn có mấy vị bát phẩm Khai Thiên tu vi phụ tá cũng trong nháy mắt bị vật trong hộp hấp dẫn ánh mắt.

Hộp kia bên trong nằm, rõ ràng là một viên hào quang mờ mịt linh đan, kỳ lạ uẩn động tràn ngập phía dưới, vô luận là Mễ Kinh Luân, hay là mấy vị kia bát phẩm phụ tá, đều cảm giác gông cùm xiềng xích chính mình nhiều năm bình cảnh có muốn buông lỏng dấu hiệu.

Tuy là chưa bao giờ thấy qua loại linh đan này, giờ phút này phát giác được đan này dị thường bát phẩm bọn họ, cũng liếc mắt nhận ra lai lịch của nó.

"Cực phẩm Khai Thiên Đan!" Có người kinh hô một tiếng.

Mễ Kinh Luân càng là sợ ngây người.

Dương Khai mang về tiểu lễ vật, đúng là một viên cực phẩm Khai Thiên Đan? Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Thế nhưng là chỉ bằng cái kia kỳ lạ vận động liền có thể dẫn động bát phẩm Khai Thiên gông cùm xiềng xích, trong thiên hạ này, trừ cực phẩm Khai Thiên Đan chỉ sợ không còn những vật khác có thể làm được.

Đây chính là rất nhiều bát phẩm đỉnh phong tha thiết ước mơ chí bảo, là có thể giúp người đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích cơ duyên, một viên linh đan, đại biểu là một vị cửu phẩm sinh ra!

Lấy Mễ Kinh Luân tích lũy nhiều năm vốn liếng cùng nội tình, nếu là luyện hóa nó, tấn thăng cửu phẩm chính là chắc chắn sự tình.

Trong chớp mắt, Mễ Kinh Luân liền muốn minh bạch.

Viên này cực phẩm Khai Thiên Đan, đại khái là Dương Khai từ cái kia Hỗn Độn Linh Vương trong tay giành lại tới.

Trước đây hắn vì tìm hiểu Dương Khai hạ lạc, cùng không ít từ Càn Khôn Lô trở về võ giả từng đàm thoại, đạt được một chút liên quan tới Dương Khai tình báo.

Có người từng xa xa cảm thụ qua Dương Khai khí tức, bất quá rất nhanh liền biến mất, mà lại lúc kia Dương Khai tựa hồ đang bị Hỗn Độn Linh Vương truy sát.

Lúc đó Mễ Kinh Luân liền phỏng đoán, Dương Khai gia hỏa này sợ không phải lại đi tìm cái kia Hỗn Độn Linh Vương phiền phức, đem hắn tại trong đại chiến ném ra ngoài cực phẩm Khai Thiên Đan cho cướp về.

Chỉ bất quá nhiều năm như vậy một mực không thấy Dương Khai bóng dáng, việc này cũng không có cách nào đạt được nghiệm chứng.

Cho tới giờ khắc này, trong tay linh đan chứng minh, hắn phỏng đoán là chính xác, Dương Khai thật đúng là đem linh đan này lại cướp về, trách không được Hỗn Độn Linh Vương sẽ một mực đuổi giết hắn.

Cái kia Hỗn Độn Linh Vương gặp được Dương Khai, cũng là gặp xui xẻo, một viên linh đan vài lần thay chủ. . .

Nhẹ nhàng địa hợp vào tay bên trong hộp gỗ, ngăn cách tầm mắt của mọi người, Mễ Kinh Luân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta muốn bế quan một trận, chuyện bên này cứ giao cho chư vị, nếu không phải cái gì đặc biệt khẩn cấp sự tình, tự hành hiệp thương liền có thể."

Đám người ầm vang đồng ý.

Mễ Kinh Luân cất bước đi ra đại điện, nắm chặt hộp tay rất là dùng sức.

Dưới mắt Nhân tộc một phương, có bát phẩm đỉnh phong tu vi số lượng rất nhiều, trong đó không thiếu vì Nhân tộc một phương lập xuống công lao hãn mã người, có thể nói, những này ở trên chiến trường đẫm máu chém giết, đem sinh tử không để ý hạng người, đều là có thể ca khả kính người.

Bọn hắn cũng cần cực phẩm Khai Thiên Đan để mà đột phá bản thân.

Nhưng linh đan chỉ có một viên.

Mễ Kinh Luân cũng không phải là vì tư lợi hạng người, nếu là thời kì yên bình, hắn chưa hẳn đối với linh đan này có ý nghĩ gì, hắn cũng không phải là loại chấp nhất kia muốn tấn thăng cửu phẩm người.

Nhưng đây là thời gian chiến tranh! Hắn càng là Tổng Phủ ti bên này người chủ sự, chưởng quản cân đối Nhân tộc mười hai lộ đại quân.

Các lộ đại quân tề đầu tịnh tiến, hơn sáu trăm năm đến thu phục hơn 200 chỗ đại vực, chiến tuyến kéo dài  theo đạo lý tới nói, Tổng Phủ ti thiết trí ở chỗ này đã không quá thích hợp, dù sao chiến tuyến một dài, từ tiền tuyến phản hồi về tới tình báo liền không có biện pháp kịp thời, nhiều khi sẽ ảnh hưởng đến một chút quyết sách cùng ứng đối.

Hắn đã từng nghĩ tới, đem Tổng Phủ ti di chuyển đến khoảng cách chiến trường thêm gần vị trí, nhưng hắn không dám làm như thế, bởi vì hắn chỉ là một cái bát phẩm Khai Thiên, Tổng Phủ ti bên này người lưu lại tay, cũng không đủ ứng đối Mặc tộc cường giả tập kích.

Nếu thật bị Mặc tộc tìm tới Tổng Phủ ti vị trí, lấy cường giả tập kích công kích, Tổng Phủ ti bên này nhất định dữ nhiều lành ít.

Hắn một người cái chết không có quan hệ, có thể Tổng Phủ ti nếu như bị Mặc tộc tận diệt, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Nhân tộc đại quân sĩ khí, đến lúc đó không có Tổng Phủ ti trung tâm này cân đối các lộ đại quân, ở bên ngoài chinh chiến các đại quân đoàn liền muốn từng người tự chiến.

Tại tình báo truyền lại bên trên, Nhân tộc vốn cũng không như Mặc tộc bên kia thuận tiện mau lẹ, không có Tổng Phủ ti, đối với đại cục là cực kỳ bất lợi.

Nhưng hắn nếu là có thể tấn thăng cửu phẩm, cái kia dĩ vãng đủ loại ý nghĩ, cũng có thể biến thành hành động, Tổng Phủ ti có thể hướng chiến trường vị trí điều động, càng kịp thời đạt được tiền tuyến đại chiến tình báo.

Là lấy khi nhìn đến viên linh đan kia thời điểm, Mễ Kinh Luân chỉ một chút do dự, liền quyết định nhờ vào đó đan bế quan đột phá cửu phẩm.

Mễ Kinh Luân rời đi, một đám phụ tá lúc này mới dần dần hoàn hồn, tuy nói bọn hắn cả đời này đều có thể vô duyên cửu phẩm, cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan cũng không có phần của bọn hắn, nhưng Nhân tộc lại sẽ có một vị cửu phẩm sinh ra, hay là không khỏi giống như vinh yên.

Một vị bát phẩm ngưng tiếng nói: "Mễ soái đột phá, việc này cơ mật, tuyệt không thể tiết ra ngoài."

Đám người nhao nhao gật đầu nói phải.

Mặc tộc bên kia bây giờ đối với Nhân tộc cũng coi như hiểu rõ, sáu vị cửu phẩm Khai Thiên, thống soái lục lộ đại quân, dưới mắt Dương Khai trở về, Mặc tộc sợ là không biết chút nào, Mậu Ngũ vực bên kia chỉ sợ không bao lâu liền sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Mễ Kinh Luân lại đột phá cửu phẩm mà nói, cái kia ở chính diện trên chiến trường, Nhân tộc liền có tám vị cửu phẩm, giấu diếm bên dưới Mễ Kinh Luân đột phá cửu phẩm sự tình, ngày sau có lẽ còn có thể nhờ vào đó làm chút văn chương, tất cả mọi người là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, sao có thể nghĩ không ra điểm này.

Là lấy Mễ Kinh Luân không có phân phó, bọn hắn cũng biết nên giữ bí mật việc này.

Mậu Ngũ vực, tại càn khôn bên trên chỉ có một cái số hiệu đại vực, xưa nay cằn cỗi, toàn bộ đại vực cũng chỉ có rải rác vài toà càn khôn thế giới, trong đó Võ Đạo tiêu chuẩn, thậm chí ngay cả lúc trước Tinh giới cũng không bằng.

Phóng nhãn 3000 thế giới, dạng này không có đặc sắc đại vực kỳ thật số lượng không ít.

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới thời điểm, không cần tốn nhiều sức liền cầm xuống chỗ này đại vực, cái kia vài toà càn khôn bên trên sinh linh thậm chí hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, liền gặp tai bay vạ gió, một mảnh đồ thán.

Cầm xuống chỗ này đại vực đằng sau, Mặc tộc cũng không có ở chỗ này lưu lại quá nhiều lực lượng, bởi vì dạng này đại vực chẳng những Mặc tộc sẽ không chú ý, liền ngay cả Nhân tộc một phương cũng sẽ không ném lấy quá nhiều ánh mắt.

Nhưng từ 10 năm trước bắt đầu, Mậu Ngũ vực liền trở thành Nhân tộc Xích Hỏa quân cùng Mặc tộc đại quân giao phong chiến trường.

Chính như Mễ Kinh Luân lời nói, qua nhiều năm như vậy, Mặc tộc vô tình hay cố ý từ bỏ hơn 200 chỗ đại vực, bức bách Nhân tộc một phương kéo dài chiến tuyến, phát giác thời cơ cứ thế, liền cố ý muốn bắt Xích Hỏa quân khai đao.

Nhất thời lui bước cũng không phải là thất bại, chỉ là vì tốt hơn phản kích, qua nhiều năm như vậy, tại Ma Na Da chủ trì dưới, Mặc tộc mặc dù mất đi không ít đại vực, cũng tổn thất một chút binh lực, có thể chiến lực cao đoan lại bảo tồn hoàn hảo.

Một vị thất bại cũng làm cho Mặc tộc một phương nhẫn nhịn một bồn lửa giận, mấy trăm năm tích lũy, dạng này lửa giận một khi phun trào liền thế không thể đỡ.

Chỉ cần có thể đánh tan Xích Hỏa quân, cái kia Mặc tộc nhiều năm như vậy ẩn nhẫn chính là có giá trị, cho nên Mặc tộc một phương, đối với lần này đại chiến tình thế bắt buộc.

Mà sở dĩ lựa chọn Xích Hỏa, tất nhiên là bởi vì Xích Hỏa bên này không có cửu phẩm tọa trấn, xương cốt tốt hơn gặm một chút.

Nhân tộc cửu phẩm tổng cộng cứ như vậy mấy vị, đại quân lại là phân làm mười hai đường, thực sự không có cách nào chiếu cố..