Chương 5828: Mậu Ngũ chiến sự

Chương 5828: Mậu Ngũ chiến sự

Mậu Ngũ vực, một trận đại chiến hừng hực khí thế.

Hơn mười năm trước, Xích Hỏa quân một đường hát vang tiến mạnh, tại liên tiếp thu phục rất nhiều đại vực đằng sau, đánh vào Mậu Ngũ. Lúc đó, Mặc tộc sớm đã ở chỗ này có chỗ bố trí, song phương đại quân tại rộng lớn trong hư không vô ngần triển khai ác chiến.

Trong mười năm, đại quy mô va chạm thường thường liền sẽ phát sinh một lần, mỗi một lần hai tộc đều có chỗ tổn thất, Xích Hỏa quân mặc dù mang theo một đường tan tác như hồng khí thế, nhưng cũng không có cách nào như trước đó như vậy nhẹ nhõm thu phục vực này.

Mặc tộc đại quân thay đổi duy trì mấy trăm năm xu hướng suy tàn, thể hiện ra sức chiến đấu khó có thể tưởng tượng cùng dẻo dai, đem Xích Hỏa quân kiềm chế tại nơi này.

Mà rất nhiều ngụy vương chủ không ngừng tham chiến, càng làm cho Xích Hỏa quân các cường giả cảm nhận được áp lực thật lớn.

Ngụy vương chủ đã thuộc về vương chủ cùng cửu phẩm cấp độ này, Nhân tộc bát phẩm căn bản khó là đối thủ, tối thiểu nhất cũng muốn kết thành Ngũ Hành thậm chí Lục Hợp trận, mới có thể cùng một vị ngụy vương chủ chính diện chống lại.

Mà Mậu Ngũ vực Mặc tộc đại quân bên trong, khoảng chừng gần hai mươi vị ngụy vương chủ!

Đây là một cái cực kì khủng bố số lượng, mặt khác các lộ trong chiến trường, trừ phi có Nhân tộc cửu phẩm trấn giữ chiến trường, Mặc tộc căn bản sẽ không đầu nhập nhiều như vậy ngụy vương chủ tham chiến.

Mặc tộc ý đồ đã rõ ràng, chính là muốn dựa vào những này ngụy vương chủ, cho Xích Hỏa quân đón đầu thống kích, Xích Hỏa quân, cũng là bị Mặc tộc để mắt tới, lấy ra giết gà dọa khỉ đối tượng!

Đối mặt cường địch như vậy đội hình, Xích Hỏa quân cũng thể hiện ra phi phàm kiên quyết. Từng tràng trong đại chiến, rất nhiều bát phẩm không chút nào keo kiệt huy sái tự thân nhiệt huyết thậm chí tính mệnh, tại mỗi lần mỗi lần kia nhằm vào ngụy vương chủ trong chiến đấu dốc hết toàn lực, dầu hết đèn tắt người đếm không hết.

Mà bọn hắn hành động, chỉ có một cái mục đích.

Coi như giết không chết những ngụy vương chủ kia, cũng phải để bọn hắn thụ thương, suy yếu thực lực của bọn hắn!

Mặc tộc mượn nhờ năm đó từ Sơ Thiên đại cấm lẩn trốn đi ra đại lượng Tiên Thiên vực chủ, chế tạo ra một nhóm lớn ngụy vương chủ, đây đúng là cái ưu thế, cũng là Nhân tộc một phương tạm thời không có cách nào bù đắp, nhưng Mặc tộc từ đầu đến cuối đều có một cái khó mà giải quyết nhược điểm.

Thụ thương rất khó khôi phục.

Thương thế rất nhỏ thì cũng thôi đi, ngụy vương chủ bọn họ thực lực cường đại, không ảnh hưởng được bọn hắn quá nhiều, có thể đả thương thế một khi nghiêm trọng, thực lực của bọn hắn liền sẽ trên phạm vi lớn trượt, muốn khôi phục, nhất định phải đến nhập Mặc Sào ngủ say.

Nhân tộc đông đảo bát phẩm lần lượt cái sau nối tiếp cái trước hi sinh, để không ít ngụy vương chủ thương thế không ngừng tích lũy, bức bách bọn hắn không thể không rời đi chiến trường, trở về Bất Hồi quan ngủ say chữa thương.

Nếu không phải Bất Hồi quan bên kia không ngừng mà điều động hoàn hảo ngụy vương chủ đến đây trợ trận, Mậu Ngũ vực bên này chiến sự tuyệt đối không có như thế cháy bỏng, Xích Hỏa quân thậm chí có rất lớn khả năng chiến thắng địch nhân.

Mà hết thảy này, đều là đại lượng bát phẩm vẫn lạc mang tới kết quả.

Huống chi, vì cân bằng các đại quân đoàn ở giữa thực lực sai biệt, Tổng Phủ ti bên kia cố ý đem các Thánh Linh phân phối cho những cái kia không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn.

Xích Hỏa quân bên này cũng giống vậy, mặc dù Thánh Linh số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng có hơn 30 vị, liền ngay cả Long tộc Cổ Long trưởng lão, cũng có hai vị tọa trấn nơi đây, ngoài ra còn có Phượng tộc còn có mặt khác Thánh Linh.

Những này sống không biết bao nhiêu năm các Thánh Linh, đơn thuần thực lực so với Nhân tộc bát phẩm không thể nghi ngờ muốn càng cường đại một chút, so với ngụy vương chủ mặc dù còn có chút chênh lệch, nhưng các Thánh Linh đặc hữu bản mệnh thần thông ở mức độ rất lớn đền bù điểm này, thường thường hai ba vị Thánh Linh liên thủ, liền có thể miễn cưỡng cùng một vị ngụy vương chủ chống lại.

Chính là dựa vào quyết sách dạng này, Xích Hỏa quân mới một mực kiên trì được.

Thế cục y nguyên rất không lạc quan, Xích Hỏa quân là Mặc tộc bên kia tuyển định lấy ra khai đao mục tiêu, đương nhiên sẽ không bỏ mặc Xích Hỏa như vậy tiêu dao tự tại xuống dưới, gần nhất mấy năm, Mặc tộc không ngừng tăng thêm binh lực, Xích Hỏa các bộ đều áp lực to lớn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Mậu Ngũ vực chiến tranh, cuối cùng vẫn sẽ lấy Xích Hỏa quân thất bại làm kết thúc.

Nhân tộc bên này muốn sát thương Mặc tộc chiến lực cao đoan, Mặc tộc sao lại không phải như vậy? Bất Hồi quan bên kia còn có đại lượng ngụy vương chủ chờ lệnh, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến trường, Ma Na Da nếu là được ăn cả ngã về không, đem tất cả ngụy vương chủ đều sai phái ra đến, Xích Hỏa quân căn bản không có cách nào ngăn cản.

Sở dĩ không làm như vậy, chính là tại đao cùn cắt thịt, một chút xíu suy yếu Nhân tộc lực lượng. Trong mười năm này, ngụy vương chủ tuy có trọng thương, có thể một cái không chết, ngược lại là Nhân tộc bên này bát phẩm vẫn lạc không biết bao nhiêu.

Có thể coi là biết điểm này lại có thể thế nào? Xích Hỏa quân không có khả năng lui bước, chỉ có thể cắn răng kiên trì, đối ngoại cầu viện càng là đừng đùa, các lộ đại quân đều tại ứng đối địch nhân của mình, ai cũng không có quá dồi dào lực lượng đi viện trợ người bên ngoài.

Nếu là mấy trăm năm trước, Nhân tộc cố thủ cái kia mười mấy nơi đại vực chiến trường thời điểm, còn có thể mời đến viện quân, bởi vì lúc kia, các nơi đại vực chiến trường khoảng cách không phải rất xa, có thể tốc chiến tốc thắng, nhanh đi mau trở về.

Nhưng dưới mắt Nhân tộc chiến tuyến kéo dài, các quân đoàn cố nhiên cũng tại cân đối tác chiến, cũng rất khó hình thành có thể lẫn nhau trợ giúp cục diện.

Ma Na Da tính toán, cuối cùng gặp thành quả, Mặc tộc không ngừng lui bước, cũng đã chứng minh cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

Trong hư không, một chiếc chế thức chiến hạm tả xung hữu đột, nhưng mà bốn phía đều là lít nha lít nhít đếm mãi không hết Mặc tộc, những này Mặc tộc thực lực cũng không tính quá mạnh, đại đa số đều là một chút không ra gì hạ vị Mặc tộc, nói ngắn gọn chính là Mặc tộc pháo hôi, chợt có một chút thượng vị Mặc tộc, đối với dạng này đội ngũ cũng không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Nhưng ở cái này màu mực trong đại dương mênh mông, chiếc chiến hạm này lại là bấp bênh, tùy thời đều có phá vỡ phong hiểm.

Không khác, Mặc tộc số lượng nhiều lắm, hoàn toàn giết không hết. Mà lại nơi đây không đơn giản chỉ có những này hạ vị cùng thượng vị Mặc tộc, còn có mấy cái Mặc tộc lãnh chúa ẩn tàng âm thầm, không ngừng xuất thủ.

Bị vây ở chỗ này chính là Xích Hỏa quân Khôn Đinh trấn xuống hạt một chi tiểu đội, toàn bộ đội ngũ mười một người, trong đó đội trưởng Vương Càn cùng phó đội trưởng Triệu Lực, còn có một vị khác đội viên là thất phẩm Khai Thiên, những người khác chỉ có ngũ phẩm hoặc là lục phẩm tiêu chuẩn.

Tuy nói bây giờ Nhân tộc bên này có Tinh giới cùng Vạn Yêu giới hai nơi Khai Thiên cảnh cái nôi, tại Thế Giới Thụ tử thụ trả lại phía dưới, có thể đản sinh ra đại lượng thích hợp tu hành hạt giống tốt, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có không tầm thường thiên phú, đối với những cái kia có thụ chú ý đám thiên tài bọn họ, đại đa số người tư chất đều tương đối bình thường.

Huống chi, tuy là thiên tài, cũng là cần trưởng thành thời gian, từng bước một từ phẩm cấp thấp tấn thăng đến phẩm cấp cao.

Cho nên Nhân tộc các lộ trong đại quân, số lượng nhiều nhất hay là ngũ phẩm cùng lục phẩm Khai Thiên.

Bất quá so ra mà nói, dưới mắt Nhân tộc võ giả chỉnh thể tu vi tiêu chuẩn, so với vài ngàn năm trước muốn tăng lên tối thiểu nhất một hai cái phẩm giai.

Mặc chi chiến trường bên trong, các nơi quan ải Nhân tộc đội ngũ  dưới tình huống bình thường chỉ có đội trưởng một người là thất phẩm Khai Thiên, bởi vì thất phẩm Khai Thiên số lượng mặc dù không ít, nhưng cũng không tính quá nhiều, cũng chỉ có tu vi đến thất phẩm, mới có tư cách đảm nhiệm chức đội trưởng.

Nhưng dưới mắt như thế một chi đội ngũ, lại có trọn vẹn ba vị thất phẩm, có thể thấy được trong đó khác biệt, mà một chi đội ngũ như vậy, ở trong Xích Hỏa quân khắp nơi có thể thấy được, có thể nói dưới mắt Nhân tộc tiểu đội, rất ít chỉ có một vị thất phẩm, hai ba vị thất phẩm là cơ bản phối trí.

Thậm chí có một ít tiểu đội tinh nhuệ đội trưởng chính là bát phẩm!

Nhân tộc bát phẩm số lượng hiện tại không ít, không đơn thuần là những năm gần đây tích lũy, Càn Khôn Lô bên trong thu hoạch phàm phẩm Khai Thiên Đan, cũng làm cho Nhân tộc nghênh đón một đợt bát phẩm đản sinh giờ cao điểm.

Chỉnh thể tu vi tiêu chuẩn tăng lên, cũng làm cho Nhân tộc các lộ đại quân thực lực tăng lên rất nhiều.

Vương Càn tiểu đội giờ phút này tình cảnh không tính thật là khéo, bọn hắn lúc trước một lần cùng Mặc tộc đại quân quy mô lớn xông trận bên trong, cùng bổn trấn nhân mã thất lạc, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, hai tộc đại quân va chạm ở giữa, rất dễ dàng sẽ có các tướng sĩ thất lạc tại trong chiến trận, dù sao hư không vô ngần, chiến trường rộng lớn, luôn có một chút ngoài ý muốn sẽ phát sinh.

Bình thường gặp được loại tình huống này, tự nhiên là cấp tốc trở về bổn trấn, cùng bổn trấn nhân mã tụ hợp, bằng không lưu lạc ở bên ngoài, rất dễ dàng sẽ bị địch nhân cho để mắt tới.

Vương Càn cũng nghĩ dẫn đầu tiểu đội trở về bổn trấn, thế nhưng là vận khí không tốt, tại nơi này gặp Mặc tộc một chi binh mã, rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại chiến lại đi.

Mặc tộc số lượng quá nhiều, tiểu đội tình cảnh càng gian khổ, ba vị thất phẩm đều chiếm chiến hạm một chỗ, không ngừng thôi động bí thuật bí bảo chi uy, hướng ra ngoài đánh tới, đánh giết những Mặc tộc kia.

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô truyền đến, lại là phụ trách chủ trì pháp trận một vị lục phẩm kêu lên: "Đội trưởng, phòng hộ pháp trận không đáng kể, sắp không kiên trì nổi."

Lại có đội viên quát: "Hổ Tôn siêu phụ tải, nhiều nhất lại thôi động ba lần!"

Hổ Tôn chính là chiếc chiến hạm này chủ chiến bí bảo, mỗi một chiến hạm đều có phân phối, dựa vào một chút sớm bố trí tốt pháp trận, thôi động bí bảo này võ giả lực lượng rót vào, mỗi một kích đều tương đương với thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ.

Nhưng mà bí bảo cùng pháp trận dù sao đều là tử vật, trong thời gian ngắn thôi động số lần một khi quá nhiều, rất dễ dàng vượt qua có thể tiếp nhận cực hạn.

Chủ chiến bí bảo siêu phụ tải, phòng hộ pháp trận cũng sắp không kiên trì nổi, đôi này toàn bộ tiểu đội tới nói, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, người trước sẽ để cho tiểu đội sát thương đại giảm, người sau càng là trực tiếp quyết định tiểu đội thành viên an toàn.

Đội trưởng Vương Càn một bên giết địch một bên gầm thét: "Chung Ngô Dục!"

"Đừng hô, ta đã đang sửa!" Chiến hạm một bên rất nhanh truyền đến tiếng đáp lại, lại là tiểu đội cuối cùng vị thứ ba thất phẩm, giờ phút này hắn vội vã chạy đến Hổ Tôn trước mặt, điều tra bí bảo này tình huống, rất nhanh lấy ra một chút vật tư, thôi động lực lượng sửa chữa đứng lên.

Chung Ngô Dục chẳng những là một vị thất phẩm, còn là một vị Luyện Khí sư  dưới tình huống bình thường, chiến hạm nhỏ tổn thương đều không cần đưa đến bộ hậu cần xử lý, chính hắn liền có thể sửa chữa tốt.

Một bên khác, phó đội trưởng Triệu Lực mặt mũi tràn đầy máu tươi, hình dung chật vật, vừa rồi hắn trùng sát ra ngoài, tại trong trận địa địch tàn sát một trận, cho tiểu đội giảm bớt không ít áp lực, nhưng cũng bị thương nhẹ, giờ phút này lớn tiếng mắng: "Cẩu nương dưỡng Mễ Kinh Luân, chúng ta Xích Hỏa là hậu nương dưỡng sao? Cha không đau mỗ mỗ không yêu, dựa vào cái gì Vân Tiêu cùng Tử Hồng có cửu phẩm tọa trấn, chúng ta liền không có?"

Không trách hắn như thế lửa giận, thật sự là Xích Hỏa quân rất nhiều người đều kìm nén một hơi.

Cái gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, Nhân tộc dưới mắt có sáu vị cửu phẩm, đại quân lại có mười hai đường.

Sớm nhất thời điểm, Lạc Thính Hà liền tọa trấn Thanh Dương vực, thuận thế chưởng quản Thanh Dương quân không gì đáng trách, Ngụy Quân Dương chưởng quản Lang Nha quân cũng là như thế, có thể nói, cái này hai lộ đại quân có thể được cửu phẩm tọa trấn, nhiều lắm là chính là để cho người ta có chút hâm mộ, không ai sẽ nói cái gì..