Chương 5829: Huyết chiến

Chương 5829: Huyết chiến

Đằng sau Càn Khôn Lô đóng lại, Âu Dương Liệt cùng Hạng Sơn tấn thăng cửu phẩm trở về, phân biệt tiếp quản Huyền Minh quân cùng Huyết Viêm quân, cũng không ai nói cái gì, bọn hắn năm đó bắt đầu từ Huyền Minh vực cùng huyết viêm vực tiến vào Càn Khôn Lô, chỉ có thể nói Huyền Minh cùng huyết viêm vận khí tốt.

Xích Hỏa quân năm đó cũng không ít bát phẩm tiến Càn Khôn Lô, nhưng bọn hắn không thể tấn thăng cửu phẩm, trách không được người bên ngoài.

Chờ đến cười cười cùng Võ Thanh thoát khốn thời điểm, các lộ đại quân đều là trông mong nhìn qua, kỳ vọng hai vị này cửu phẩm có thể tọa trấn đến nhà mình quân đoàn đến, lớn mạnh quân đoàn chi uy.

Có thể thoát khốn cửu phẩm chỉ có hai vị, mong chờ quân đoàn lại có tám cái, cuối cùng vẫn Tổng Phủ ti bên kia đánh nhịp, do cười cười tọa trấn mây xanh quân, Võ Thanh chấp chưởng Tử Hồng quân.

Không phải không người nghĩ tới, đem mười hai lộ đại quân thống hợp là lục lộ, như thế nào vừa đến, sáu vị cửu phẩm liền đủ.

Nhưng bây giờ Nhân tộc mỗi một lộ đại quân số lượng cũng rất nhiều, hai quân hợp nhất mà nói, số lượng thì càng nhiều, đến lúc đó cố nhiên có thể tăng cường đại quân lực lượng, thế nhưng lộ ra cồng kềnh, các bộ khó mà cân đối.

Huống chi, Nhân tộc tương lai sẽ còn sinh ra càng nhiều cửu phẩm, đến lúc đó chẳng lẽ còn nếu lại chia tách quân đoàn sao?

Có dạng này cân nhắc, Tổng Phủ ti bên kia mới kiên trì duy trì mười hai lộ đại quân nguyên trạng.

Nhưng như thế vừa đến, thế tất sẽ có một nửa quân đoàn không có cửu phẩm tọa trấn, Tổng Phủ ti bên kia cũng chỉ có thể phân phối Thánh Linh trợ chiến, tận lực duy trì cân bằng.

"Tổng Phủ ti cũng có chỗ khó, ngươi kêu la cái gì?" Nghe được Triệu Lực báo oán, Vương Càn nhịn không được quát to một tiếng.

"Lão tử biết." Triệu Lực tính tình nóng nảy, lại không phải không biết đại cục, ngày bình thường cũng sẽ không cầm chuyện như vậy nói, thật sự là dưới mắt tình cảnh quá không ổn, vô cùng có khả năng vẫn lạc nơi đây, người sắp chết, đâu còn quan tâm được mặt khác.

"Có bản lĩnh chính ngươi tấn thăng cửu phẩm, đến lúc đó Xích Hỏa liền do ngươi chưởng quản." Vương Càn mắng.

Triệu Lực một đầu nổi giận: "Lão tử tấn thăng cái rắm, đời này bát phẩm sẽ chấm dứt. . . Còn có bộ hậu cần đám hỗn đản kia, lão tử chính mình muốn bắt chiến công hối đoái vật tư cải tạo chiến hạm, bọn hắn dựa vào cái gì không đồng ý? Lão tử chiến công là tân tân khổ khổ kiếm được, dựa vào cái gì không thể thay đổi tạo chiến hạm? Nếu là sớm một chút cải tạo chiến hạm, há lại sẽ lâm vào loại khốn cảnh này? Lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua đám hỗn đản kia."

Vương Càn im lặng không nói, chuyên tâm giết địch.

Bọn hắn chiếc chiến hạm này, chính là bộ hậu cần bên kia Luyện Khí sư bọn họ luyện chế chế thức chiến hạm, trên cơ bản chín thành chín tiểu đội dùng đều là loại chiến hạm này, mỗi một chiếc luyện chế đều sẽ tiêu hao không ít tài nguyên.

Sớm mấy năm, Nhân tộc bên này còn không cấm các tướng sĩ cầm chiến công hối đoái vật tư cải tạo chiến hạm, chiến công là chính mình lấy mạng kiếm được, phía trên cũng sẽ không hạn chế các tướng sĩ làm sao vận dụng, cho nên rất nhiều người đều ưa thích làm như thế, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, chiến hạm cải tạo càng cường đại, chẳng những có thể ở trên chiến trường tốt hơn địa bảo mệnh, cũng có thể càng hữu hiệu Địa Sát địch.

Năm đó Dương Khai suất lĩnh Thần Hi ở trong Mặc chi chiến trường, chiến hạm Phá Hiểu liền hao tốn rộng lượng chiến công cải tạo, có thể nói Dương Khai thu hoạch chiến công, hơn phân nửa đều đầu nhập vào Phá Hiểu phía trên, cực đại tăng cường Phá Hiểu các loại uy năng, để Thần Hi tiểu đội có thể tại mỗi lần mỗi lần kia trong huyết chiến như cá gặp nước.

Nhưng gần nhất những năm này, phía trên lại không cho phép làm như vậy, cao tầng cũng không phải là không biết cải tạo chiến hạm chỗ tốt, nhưng bây giờ Nhân tộc vật tư khan hiếm, mỗi một phần vật tư đều muốn tính toán tỉ mỉ, nào có dư thừa vật tư cho các tướng sĩ cầm lấy đi cải tạo chiến hạm?

Chỉ có một ít tiểu đội tinh nhuệ, thông qua xin mời, đạt được phê chuẩn đằng sau, mới có thể sử dụng chiến công hối đoái vật tư cải tạo tự thân chiến hạm, dù là như vậy, cần thiết tốn hao chiến công cũng so trước kia nhiều hơn nhiều.

Triệu Lực giờ phút này chửi mắng bộ hậu cần những tên kia cũng là không có đạo lý, bộ hậu cần chỉ là chấp hành thượng tầng mệnh lệnh thôi, chỉ là dưới mắt đám người tình cảnh gian khổ, tùy thời đều có thể vẫn lạc nơi đây, mắng bên trên một trận xuất một chút trong lòng oán khí cũng không sao.

"Đội trưởng, phòng hộ pháp trận sắp không kiên trì nổi." Đội viên quát chói tai truyền ra.

Vương Càn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp bao phủ tại ngoài chiến hạm phòng hộ đã ảm đạm không ánh sáng, tùy thời đều tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hít sâu một hơi, Vương Càn hét to nói: "Chuẩn bị tử chiến đi, Tiểu Ngũ, mười hơi đằng sau kích hoạt chiến hạm tự bạo pháp trận!"

"Đúng!" Bị điểm danh ngũ phẩm Khai Thiên trầm giọng đáp.

Tuy là chết, cũng muốn giết nhiều một chút địch nhân!

Ngay tại sửa chữa Hổ Tôn Chung Ngô Dục cũng ngừng trong tay làm việc, giờ phút này lãng phí thời gian nữa đã không có ý nghĩa, đưa tay tế ra trường kiếm của mình, một bước bước đến Vương Càn bên người, cùng hắn đứng sóng vai, ngưng thực bên ngoài lít nha lít nhít Mặc tộc, ánh mắt kiên nghị.

Từng vị đội viên tế ra chính mình bí bảo, tụ tập đến Vương Càn bên người, đám người khí thế thoải mái, khí cơ bốc lên, kết thành trận thế.

Tung đối mặt thiên quân vạn mã, cũng là thẳng tiến không lùi.

Huyết chiến đến cùng!

Bỗng nhiên, một trận rối loạn từ trong quân địch truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Càn đám người sắc mặt khẽ biến, tại trong cảm giác của bọn hắn, bên ngoài bỗng nhiên có đại lượng sinh cơ mẫn diệt động tĩnh truyền đến, phảng phất trong chớp mắt, có vài chi không hết Mặc tộc chết đi đồng dạng.

Chỉ bất quá bởi vì ngoài chiến hạm vây Mặc tộc số lượng quá nhiều, tràn ngập tất cả tầm mắt, để bọn hắn không cách nào nhìn trộm đến càng ngoại vi tình huống, cho nên cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Đang lúc bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định, chợt thấy phía trước hư không Liên Y tạo nên, cái kia Liên Y chỗ qua, hư không rung động phá toái, từng đạo vết nứt hư không như ngư du đi.

Cái kia đếm mãi không hết vết nứt hư không cơ hồ đem tất cả Mặc tộc đều bao phủ trong đó, duy chỉ có bọn hắn chiến hạm chỗ khu vực may mắn thoát khỏi tại khó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh Mặc tộc đại quân, vô luận thực lực cao thấp, vô luận người ở chỗ nào, đủ Tề Mặc máu dâng trào, mỗi cái Mặc tộc đều bị vết nứt hư không kia cắt thành mấy khối, rất nhiều Mặc tộc trước khi chết đều không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, đầy mặt ngạc nhiên chết đi.

"Cái này. . ." Vương Càn nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng duy nhất có thể hiểu rõ, chính là phe mình có cường giả tham gia, trong chớp mắt giết hết những Mặc tộc kia.

Đây là cỡ nào vĩ lực? Hắn thậm chí không có phát giác được bao nhiêu lực lượng ba động, chỉ là một tầng Liên Y lay động qua, vết nứt hư không thành hình, vây tụ tại chiến hạm bốn phía Mặc tộc liền toàn quân bị diệt, thậm chí bao khỏa mấy cái kia một mực giấu đầu lộ đuôi Mặc tộc lãnh chúa.

Sau một khắc, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại cái kia trong núi thây biển máu, cùng Vương Càn liếc nhau một cái, cũng không có nói chuyện, xác nhận bọn hắn an toàn không việc gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, một bước cất bước, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu Ngũ!" Vương Càn bỗng nhiên hoàn hồn, quay đầu quát lớn: "Mau dừng tay!"

Hắn vừa rồi cho vị này đội viên hạ đạt mười hơi sau kích hoạt tự bạo pháp trận mệnh lệnh, lúc này ngăn cản cũng không biết có kịp hay không.

Liếc nhìn lại, Vương Càn nhẹ nhàng thở ra, gọi là Tiểu Ngũ đội viên tựa hồ cũng bị vừa rồi một màn sợ choáng váng, kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, không có động tác.

"Đội trưởng, đây là vị nào tổng trấn?" Yên lặng một lát sau, chợt có một vị đội viên mở miệng đặt câu hỏi.

"Tổng trấn?" Chung Ngô Dục quay đầu nhìn người này một chút, hừ nhẹ nói: "Tổng trấn nhưng không có uy thế như vậy."

Trong nháy mắt hủy diệt như vậy số lượng Mặc tộc, liền ngay cả Lãnh Chúa cấp cường giả cũng không có lên tiếng bên trên một tiếng liền chết rồi, đây cũng không phải là bát phẩm tổng trấn có thể làm được.

Tuy nói bát phẩm hẳn là cũng có thể giết chết nhiều như vậy địch nhân, nhưng tuyệt không có như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng thủ đoạn.

"Không phải bát phẩm?" Nói chuyện người kia ngơ ngác một chút, chợt cả kinh nói: "Chẳng lẽ lại. . ."

"Là vị kia Dương đại nhân!" Triệu Lực trong mắt tỏa sáng, vừa rồi Dương Khai tuy chỉ hiện thân một cái chớp mắt, có thể Triệu Lực hay là đem hắn nhận ra được.

Một mực đến nay, Triệu Lực thế nhưng là đem vị này Dương đại nhân xem như tự thân phấn đấu mục tiêu, hắn năm đó thẳng tấn lục phẩm, đời này cực hạn chỉ có bát phẩm, vô duyên cửu phẩm chi cảnh.

Có thể vị kia Dương đại nhân năm đó tấn thăng thế nhưng là ngũ phẩm, bây giờ cũng tấn thăng cửu phẩm, như vậy ly kỳ trưởng thành lịch trình cho rất nhiều như Triệu Lực người như vậy để nhìn.

Cho nên Triệu Lực đối với Dương Khai từng có rất nhiều nghiên cứu, đã từng còn tự thân tiến về Lăng Tiêu cung, chiêm ngưỡng qua Dương Khai pho tượng.

Nhận ra Dương Khai không chỉ Triệu Lực một người, Vương Càn hiển nhiên cũng nhận ra, trong lòng tràn đầy kích động, nỉ non tự nói: "Vị đại nhân này không phải là bị vây ở Càn Khôn Lô sao?"

Dương Khai bị nhốt Càn Khôn Lô sự tình cũng không phải là cơ mật, phàm là đối với hắn có chút chú ý, đều có chỗ biết được, nếu không phải là bị khốn Càn Khôn Lô, làm sao đến mức mấy trăm năm nay không thấy tăm hơi?

Cho nên Vương Càn có chút nghĩ không thông, Dương Khai làm sao lại xuất hiện ở đây.

Triệu Lực ha ha cười nói: "Đối với vị đại nhân này tới nói, tuy là bị nhốt Càn Khôn Lô lại coi là cái gì? Tự có biện pháp thoát khốn."

Chung Ngô Dục ở một bên gật đầu: "Loạn thế ra hào kiệt, vị đại nhân này trở về, Mặc tộc sợ là không dễ chịu, mặc kệ như thế nào, lần này cũng may mà hắn, bằng không chúng ta chết chắc."

Mọi người đều đều gật đầu.

Triệu Lực cười một tiếng: "Các ngươi liền không có nghĩ tới khác sao?"

"Suy nghĩ gì?"

Triệu Lực nói: "Vị đại nhân này hiện thân nơi đây, điều này đại biểu lấy chúng ta Xích Hỏa cũng có cửu phẩm tọa trấn!"

Đám người lúc này mới chợt hiểu kịp phản ứng!

Một mực đến nay, Xích Hỏa trên dưới đều kỳ vọng có thể như cái kia lục lộ quân đoàn một dạng, có được thuộc về mình cửu phẩm tọa trấn, đáng tiếc cửu phẩm số lượng cứ như vậy nhiều, sao có thể đạt được ước muốn?

Giờ phút này Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ vực, cái này chẳng phải là nói, về sau Xích Hỏa cũng có cửu phẩm rồi? Nhiều năm tâm nguyện rốt cục muốn đã đạt thành?

Trong lúc nhất thời, đám người không kìm được vui mừng. . .

Phấn chấn đằng sau, Vương Càn cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh, chiến hạm xẹt qua một đường vòng cung, hướng bổn trấn nhân mã vị trí dựa sát vào.

Cùng lúc đó, trong hư không Dương Khai thân ảnh không ngừng lấp lóe xê dịch lấy, hướng cái kia mênh mông chiến trường cấp tốc tới gần.

Từ Tổng Phủ ti xuất phát, một đường đi vội mà đến, chỉ tốn không đến nửa tháng liền đến Mậu Ngũ vực, tấn thăng cửu phẩm đằng sau, hắn Không Gian Pháp Tắc vận chuyển càng mượt mà tự nhiên, thời gian đi đường cũng so trước kia ngắn hơn, nếu là lúc trước, làm sao cũng phải tốn một tháng trước tả hữu.

Trên đường gặp được Vương Càn tiểu đội bị vây, cũng chỉ là tiện tay giải cứu mà thôi, chuyện này với hắn mà nói, cũng không tính việc đại sự gì, lại không muốn hắn hiện thân đằng sau, Vương Càn tiểu đội sẽ sinh ra một chút hiểu lầm tới.

Chiến trường kịch liệt gần ngay trước mắt, Dương Khai thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú, ẩn nấp thân hình cùng khí tức.

Hơn sáu trăm năm không tin tức, chẳng những Nhân tộc cho là hắn bị vây ở Càn Khôn Lô, Mặc tộc cũng cho là như vậy, chỉ sợ Ma Na Da vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình sẽ ở lúc này đột ngột hiện thân.

Nếu như thế, vậy liền lấy giết chóc đến tuyên triệu chính mình trở về!.