Chương 5830: Ngọc thạch

Chương 5830: Ngọc thạch

Mênh mông rộng lớn hư không, đếm mãi không hết Nhân Mặc hai tộc đại quân ngay tại xông trận chém giết, từng chiếc chiến hạm tới lui lướt dọc, từng đạo bí thuật bay vút chợt tới.

Có Phá Tà Thần Mâu uy năng nở rộ, có mặc vân che đậy hư không, trên chiến trường hỗn loạn, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh tại tàn lụi.

Một chiếc chiến hạm không chịu nổi Mặc tộc cường giả điên cuồng tấn công, phòng hộ pháp trận cáo phá thời điểm, bị triệt để đánh nổ, mà tại chiến hạm sụp đổ trước đó, đã có mấy đạo thân ảnh bay tán loạn mà ra, ngang nhiên giết vào trong bầy địch, nở rộ sinh mệnh sau cùng quang mang.

Có Mặc tộc nơi tụ tập, bị Nhân tộc cường giả nhằm vào, một cái bí bảo chi uy, thanh ra một mảng lớn khu vực chân không.

Như vậy thảm liệt chém giết, từ Xích Hỏa quân đánh vào Mậu Ngũ vực bắt đầu, đã không biết tiến hành bao nhiêu lần.

Trên chiến trường chính chiến sự hừng hực khí thế, mà tại chiến trường chính bên ngoài, càng có vì hơn số không ít bị chia cắt ra tới phân chiến trường.

Đây là thuộc về hai tộc cường giả chiến trường.

Nhân tộc bát phẩm, Thánh Linh, Mặc tộc vực chủ, ngụy vương chủ, tại chỗ này xử lý trong chiến trường riêng phần mình đánh nhau chết sống chém giết, thỉnh thoảng lại có long ngâm phượng minh thanh âm truyền ra, tuy là cái này chân không Hư Không Địa mang, cái kia xen lẫn cuộn trào lực lượng gào thét cũng có thể rõ ràng truyền vào hai phe địch ta trong tai, rung động tiếng lòng.

Mỗi một chỗ phân chiến trường chém giết đều kịch liệt không gì sánh được.

Xích Hỏa quân không có cửu phẩm tọa trấn, đối mặt Mặc tộc ngụy vương chủ bọn họ, bát phẩm Khai Thiên bọn họ chỉ có thể kết trận đối kháng, thường thường một vị ngụy vương chủ, liền có thể kiềm chế lại năm sáu vị bát phẩm Khai Thiên.

Cũng có các Thánh Linh, ba hai kết bạn, đối kháng ngụy vương chủ.

May mắn Nhân tộc một phương ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch không nhỏ, ra đời đại lượng bát phẩm, mà từ trong Càn Khôn Lô mang ra phàm phẩm Khai Thiên Đan, lại khiến người ta tộc bên này ra đời một nhóm lớn bát phẩm, nếu không dưới mắt Xích Hỏa quân bên này bát phẩm số lượng nhất định không đủ để kiềm chế lại địch nhân.

Dạng này một trận đại chiến, quyết định thắng bại rất nhiều yếu tố, hai tộc chiến sự mặc dù tiến hành một đoạn thời gian, nhưng tạm thời lại là nhìn không ra ai ưu ai kém.

Một ít chiến trường Nhân tộc chiếm cứ ưu thế, mà một ít địa phương lại là Mặc tộc chiếm cứ ưu thế, muốn thắng được thắng lợi, liền nhìn phương nào có thể đem chút này ưu thế không ngừng mở rộng, tạo thành quả cầu tuyết đồng dạng hiệu quả.

Bất quá tạm thời mà nói, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều thiếu khuyết thủ đoạn như vậy.

Trong mười năm, Xích Hỏa quân cùng địch nhân dạng này đại quy mô giao phong đã có mấy lần, thế nhưng là mỗi một lần đều không thể chiếm được tiện nghi gì, tự thân cũng không tính ăn thiệt thòi, tổng thể mà nói, xem như đánh cái ngang tay.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua cùng chiến dịch tăng nhiều, cục diện đối với Nhân tộc một phương càng có chút bất lợi.

Chỉ vì Xích Hỏa quân bên này ứng đối ngụy vương chủ phương thức quá mức quyết liệt.

Mặc tộc đông đảo ngụy vương chủ, vẫn luôn là đặt ở Xích Hỏa quân trên đầu nặng nề gánh vác, Xích Hỏa quân trên dưới, vô luận là những cái kia bát phẩm hay là Thánh Linh, đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của ngụy vương chủ, không phải kết bạn chống lại.

Mà Mặc tộc tại Mậu Ngũ vực bên này đầu nhập ngụy vương chủ số lượng, thế nhưng là có gần hai mươi vị nhiều, dạng này một cỗ cường đại lực lượng, kềm chế Xích Hỏa quân rất lớn một bộ phận tinh lực.

Cho nên nhằm vào Mặc tộc nhược điểm, mỗi một trận cùng ngụy vương chủ đại chiến bên trong, Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên đều là không màng sống chết, dốc hết toàn lực, ôm coi như giết không chết ngụy vương chủ cũng muốn đả thương đối phương suy nghĩ, chỉ cần địch nhân thương thế tích lũy đầy đủ thảm liệt, liền có cơ hội đem chém giết.

Kể từ đó, Mặc tộc ngụy vương chủ cố nhiên liên tiếp thụ thương, Nhân tộc bát phẩm cũng có rất nhiều chiến tử.

Trong mười năm, riêng là chiến tử tại những này ngụy vương chủ thủ hạ bát phẩm Khai Thiên, còn kém không có bao nhiêu 200 người, những bát phẩm này, mỗi một cái đều tại trước khi chết dùng hết toàn lực, cho địch nhân tạo thành khó khôi phục thương thế.

200 bát phẩm, thế nhưng là khó mà coi nhẹ số lượng, năm đó Mặc chi chiến trường các đại quan ải, có bát phẩm số lượng cũng chỉ có mấy trăm mà thôi.

Cũng là dưới mắt Nhân tộc nội tình trở nên cường đại rất nhiều, bát phẩm Khai Thiên liên tiếp sinh ra, mới có thể tiếp nhận tổn thất như vậy.

Nhân tộc lấy loại phương thức này đối kháng những ngụy vương chủ kia, Mặc tộc ứng đối cũng rất đơn giản, đem khó có lực tái chiến ngụy vương chủ rút lui hướng Bất Hồi quan dưỡng thương, lại từ Bất Hồi quan điều động hoàn hảo không chút tổn hại ngụy vương chủ tiếp viện Mậu Ngũ vực chiến sự.

Là lấy mười năm này, Xích Hỏa quân đối mặt ngụy vương chủ mặc dù thay phiên một nhóm lớn, thế nhưng là số lượng lại vẫn luôn không có thay đổi.

Bất Hồi quan bên kia còn có đại lượng ngụy vương chủ chờ lệnh, thế nhưng là Ma Na Da cũng không có đem tất cả ngụy vương chủ đều đầu nhập trên chiến trường, thứ nhất là Bất Hồi quan cần cường giả lưu thủ hộ vệ, thứ hai cũng là cố ý gây nên.

Chỉ có làm như thế, mới có thể không ngừng suy yếu Nhân tộc lực lượng.

Cùng Mễ Kinh Luân ý nghĩ một dạng, dưới mắt Nhân Mặc hai tộc chiến sự, cũng không phải là lấy thu phục đại vực làm chủ, mà là phải có chỗ hiệu quả cắt giảm địch nhân thực lực, chính là bởi vì song phương không mưu mà hợp, Mậu Ngũ vực chiến sự mới có thể diễn biến thảm liệt như vậy.

Xích Hỏa đông lộ quân, trung quân một chiếc Khu Mặc Hạm bên trên, tọa trấn nơi đây Đông Quân quân đoàn trưởng Tả Khâu Dương Hoa ngay tại điều tra từ các nơi tụ tập mà đến chiến báo, hạ đạt các hạng chỉ lệnh, thần sắc nghiêm túc, chiến hạm bên trong buồng chỉ huy người đến người đi, bầu không khí ngưng trọng.

Nhân tộc mười hai lộ đại quân, đều từng tại nào đó một chỗ đại vực chiến trường thủ vững mấy ngàn năm, cùng Mặc tộc chống lại mấy ngàn năm, tại không có cửu phẩm đản sinh niên đại bên trong, các lộ đại quân đều là do Tả Khâu Dương Hoa dạng này uy tín lâu năm bát phẩm bọn họ khống chế.

Mỗi một lộ đại quân các tướng sĩ số lượng cũng rất nhiều, chỉ bằng vào một vị bát phẩm là khó mà khống chế toàn cục, cho nên các lộ đại quân bắt chước chính là Mặc chi chiến trường các đại quan ải quân đoàn phân chia, chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn quân, hợp lại mới cả một cái quân đoàn.

Mặc dù làm như vậy có một ít tai hại, bốn vị quân đoàn trưởng chắc chắn sẽ có một chút khác nhau thời điểm, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không có cửu phẩm tọa trấn, chỉ có thể dựa vào những này uy tín lâu năm bát phẩm đối chiến sự tình cảm giác bén nhạy, điều động đại quân cân đối tác chiến.

Cũng may mấy ngàn năm rèn luyện, Xích Hỏa bốn vị quân đoàn trưởng sớm đã phối hợp thân mật vô gian, toàn bộ đại quân vận chuyển lại, giống như một thể, chặt chẽ không gì sánh được.

Chính là dựa vào qua nhiều năm như vậy ăn ý cùng phối hợp, Xích Hỏa quân mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại nhất, ngăn lại Mặc tộc một lần lại một lần tiến công, không có để cho địch nhân chiếm được tiện nghi gì.

Trong đại chiến, cục bộ chiến trường thế cục là thay đổi trong nháy mắt, mà tại trong lúc kịch chiến, tất cả mọi người chỉ chú ý chính mình một mẫu ba phần đất, rất khó nhìn trộm đến những vị trí khác tình hình chiến đấu, kể từ đó, rất dễ dàng sẽ xuất hiện nào đó một chỗ vị trí hát vang tiến mạnh, những vị trí khác không ngừng thất bại tình huống, lại hoặc là có các tướng sĩ bị vây nhốt, cần giải cứu.

Xích Hỏa quân các tướng sĩ, chỉ có ở cấp trên không ngừng điều động dưới, mới có thể cân đối làm một cái chân chính chỉnh thể.

Khu Mặc Hạm bên trên, Tả Khâu Dương Hoa vừa hạ đạt một cái chỉ thị, liền có giám sát chiến trường tình huống người quan trắc hoảng sợ nói: "Đại nhân, có một nhóm Mặc tộc cường giả từ chính diện phá vây đến đây, dẫn đầu là hai vị ngụy vương chủ. . ." Vừa nói, hắn một bên thôi động trước mặt giám sát pháp trận, rất nhanh xác nhận người đến thân phận, thanh âm hơi run: "Là Cương Xích cùng Hốt Duật!"

Tả Khâu Dương Hoa trong mắt lãnh quang lóe lên, khẽ nói: "Liền nói bọn hắn làm sao trốn đi, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này!"

Lẫn nhau giao phong những năm này, Mặc tộc những ngụy vương chủ kia đều có ai, Xích Hỏa quân tự nhiên nhất thanh nhị sở, mặc dù Mặc tộc bên kia ngụy vương chủ cấp độ này cường giả điều động tương đối tấp nập, có thể từ đầu đến cuối có như vậy mấy vị ngụy vương chủ, bị Xích Hỏa xem làm đại họa trong đầu.

Cương Xích cùng Hốt Duật chính là trong đó hai vị, hai vị này ngụy vương chủ thực lực chưa hẳn so mặt khác ngụy vương chủ mạnh hơn, chỉ là tựa hồ càng tinh minh hơn, khó đối phó hơn một chút.

Đông lộ quân bên này nhiều lần cùng hai vị này ngụy vương chủ giao thủ, đã từng có bát phẩm kết trận chống lại, muốn đem bọn hắn đả thương, nhưng không có một lần thành công qua, ngược lại là tổn thất mấy vị bát phẩm.

Khai chiến mới bắt đầu, đông lộ quân bên này liền trọng điểm chú ý ngụy vương chủ bọn họ hành tung, nhưng thủy chung không có phát hiện hai vị này tung tích, cho nên khi bọn hắn giờ phút này nhảy ra thời điểm, tọa trấn nơi đây Tả Khâu Dương Hoa không có chút nào ngoài ý muốn.

Như vậy trắng trợn bay thẳng mà đến, hai vị này Mặc tộc cường giả ý đồ đã rõ ràng, đó chính là bắt giặc bắt vua, chỉ cần chém giết Tả Khâu Dương Hoa, cái kia đông lộ quân bên này liền rắn mất đầu, dù có người thay thế có thể ra lệnh, chỉ huy Đông Quân, cũng tuyệt không có khả năng so Tả Khâu Dương Hoa làm càng tốt hơn.

Cứ như vậy, Mặc tộc liền có đánh hạ Đông Quân cơ hội.

Hai vị ngụy vương chủ liên thủ, có thể thấy được Mặc tộc quyết tâm, chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn mang theo một nhóm vực chủ tùy hành.

Dọc theo đường chỗ qua, thỉnh thoảng lại có Nhân tộc bát phẩm đến đây ngăn cản, nhưng mà hai vị ngụy vương chủ lại là nhìn cũng không nhìn, tự có tùy hành vực chủ tiến đến tiếp chiến.

Những nơi đi qua, mặc chi lực bốn phía, hợp rất nhiều Mặc tộc cường giả chi lực, ở trong Nhân tộc đại quân mở ra một con đường máu, bay thẳng trung quân Khu Mặc Hạm.

"Đại nhân, không ngăn được." Cái kia báo cáo cái tình huống này võ giả hoảng sợ nói, cứ như vậy tình thế xuống dưới, chỉ sợ không bao lâu, đối phương liền có thể công sát đến trước mặt, đến lúc đó toàn bộ Khu Mặc Hạm bên trên người đều sẽ dữ nhiều lành ít.

Tả Khâu Dương Hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm phương xa kia đánh tới hai bóng người, tung thực lực không bằng người cũng là chưa từng chút nào dao động, nghe vậy quát: "Chấp hành ngọc thạch kế hoạch!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Bốn phía đám người khẽ giật mình, có người muốn khuyên can, có thể lời đến khóe miệng nhưng không có nói ra, nhiều năm qua, mọi người tại Tả Khâu Dương Hoa dẫn đầu xuống, cùng Mặc tộc đối kháng, giết địch vô số, lập xuống bất thế công huân, Tả Khâu Dương Hoa trong lòng bọn họ có lớn lao uy tín, bọn hắn càng là biết rõ vị này Đông Quân quân đoàn trưởng tính cách cùng làm người.

Là lấy tại hắn ra lệnh đằng sau, toàn bộ Khu Mặc Hạm bên trên võ giả đều hành động.

Bóng người cướp động, từng chiếc chiến hạm từ khổng lồ Khu Mặc Hạm bên trên thoát ly, đi tứ tán, mà Tả Khâu Dương Hoa lại cùng mặt khác mấy vị bát phẩm lưu lại, chẳng những không đi, ngược lại cố ý thôi phát tự thân uy thế.

Ý kia rõ ràng.

Ta chính là ở đây!

Một đường tập sát mà đến hai vị Mặc tộc ngụy vương chủ nguyên bản gặp đông đảo chiến hạm chở Nhân tộc võ giả thoát ly Khu Mặc Hạm, còn nghĩ lầm Tả Khâu Dương Hoa chạy trốn, giờ phút này cảm nhận được hắn uy thế, lập tức sau khi ổn định tâm thần.

Không khỏi trong lòng cười nhạo, đây là biết rõ chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên để mặt khác người không liên hệ đi đầu trốn chạy sao? Bọn hắn cũng là không quan tâm, mục đích của chuyến này, chính là chém giết Tả Khâu Dương Hoa, chỉ cần giết Đông Quân cái này Đông Quân thủ lĩnh, Mặc tộc liền có lòng tin đánh tan toàn bộ Xích Hỏa Đông Quân, tiếp theo từng bước xâm chiếm mặt khác tam lộ đại quân, kể từ đó, mới có thể cho Nhân tộc tạo thành lớn nhất tổn thương..