Chương 5831: Bạo

Chương 5831: Bạo

Tả Khâu Dương Hoa xuất thân Huyền Kiếm phúc địa, lục phẩm Khai Thiên thời điểm liền tiến về Mặc chi chiến trường giết địch, ở trong Huyền Kiếm quan vượt qua hơn mấy vạn năm, thực lực bản thân chậm rãi từ lục phẩm trưởng thành đến bát phẩm, tại quân lược bên trên càng là thể hiện ra thiên phú hơn người.

Năm đó Huyền Kiếm quan còn tại thời điểm, hắn chính là Huyền Kiếm quân Đông Quân quân đoàn trưởng, về sau Nhân tộc viễn chinh, tại Sơ Thiên đại cấm bên ngoài chiến sự thất bại, đại quân rút lui, Huyền Kiếm quan lưu lại bọc hậu, bị Cự Thần Linh màu mực đánh nổ, Huyền Kiếm phúc địa cửu phẩm lão tổ càng là tại chỗ chiến tử.

Tả Khâu Dương Hoa may mắn trốn qua một kiếp, tại cái khác sư huynh đệ cứu trợ bên dưới bảo toàn tính mệnh, lui hướng Bất Hồi quan, đằng sau Bất Hồi quan cũng thất thủ, Không Chi Vực chiến sự bộc phát, Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới.

Có thể nói, Tả Khâu Dương Hoa là cực kỳ uy tín lâu năm bát phẩm Khai Thiên, phóng nhãn bây giờ Nhân tộc, tư lịch so với hắn già hơn bát phẩm Khai Thiên cũng không có bao nhiêu người.

Xích Hỏa quân Đông Quân do hắn chấp chưởng, tất nhiên là danh chính ngôn thuận.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không có cô phụ các tướng sĩ kỳ vọng, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Xích Hỏa Đông Quân giết địch vô số, chiến công hiển hách.

Nhưng mà lần này bị hai vị Mặc tộc ngụy vương chủ để mắt tới, Tả Khâu Dương Hoa tự biết tất không có may mắn, vài vạn năm chinh chiến, sớm đã thường thấy sinh tử biệt ly, tới giờ khắc này, hắn không có e ngại cùng kinh hoảng, tâm tình giếng cổ không gợn sóng, chỉ là hơi có chút tiếc nuối, dù sao cùng Mặc tộc tranh đấu quán xuyên hắn hơn nửa cuộc đời mệnh lịch trình, bây giờ lại là không có cơ hội nhân chứng tộc kẻ thắng lợi cuối cùng.

Hắn cũng không phải là không có dự kiến đến hôm nay tình huống, trên thực tế, làm một cái hợp cách quân đoàn trưởng, đối với hôm nay trạng thái hắn sớm có tưởng tượng, Mặc tộc sớm muộn cũng sẽ bằng vào ngụy vương chủ loại này nghiền ép cấp chiến lực đến áp dụng hôm nay cử động, cho nên hắn đã sớm chuẩn bị.

Ngọc thạch kế hoạch chính là nhằm vào loại tình huống này mà định ra dưới phương châm.

Cường địch đột kích, đã không cách nào chiến thắng, vậy liền ngọc thạch câu phần!

Hai vị kia ngụy vương chủ tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách bên này càng ngày càng gần, khí thế mạnh mẽ một mực đem hắn khóa chặt, Tả Khâu Dương Hoa lù lù bất động, mở miệng nói: "Chư vị, đời này có thể cùng chư vị kề vai chiến đấu, chính là nào đó chi vinh hạnh, sau ngày hôm nay, ngươi ta liên thủ tiếp chung chiến Hoàng Tuyền!"

Có bát phẩm cười nói: "Từ nên như vậy!"

Cũng có người nói: "Đáng tiếc không nhìn thấy kết quả cuối cùng."

Càng có người kêu la: "Giết chết bọn hắn!"

Lưu thủ xuống mấy vị bát phẩm, mặc dù sớm biết tiếp xuống tất nhiên dữ nhiều lành ít, lại không một người có vẻ sợ hãi, ngược lại tại áp lực cường đại kia dưới, chiến ý tăng vọt.

Tả Khâu Dương Hoa xưa nay trên mặt lạnh lùng tách ra vẻ tươi cười, từ từ nói: "Nếu như thế, vậy liền. . . Đụng vào!"

Dứt lời thời điểm, sớm đã vào chỗ bát phẩm bọn họ cùng nhau thôi động tự thân lực lượng, rót vào trong pháp trận, sau một khắc, nguyên bản an tĩnh lơ lửng bên ngoài chiến trường khổng lồ Khu Mặc Hạm hơi run rẩy một chút, ngay sau đó, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía trước nghênh đón.

Đối diện chính hướng bên này va chạm mà đến hai vị ngụy vương chủ nguyên bản khí định thần nhàn, có thể thấy được một màn này về sau, cũng không khỏi sững sờ.

Nhân tộc ương ngạnh cùng cứng cỏi, bọn hắn sớm đã có thấy biết, nhưng tại bọn hắn vô biên uy thế dưới, đối phương lại còn có cử động như vậy, nhiều ít vẫn là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Hình thể cao lớn hơn một chút, phía sau sinh ra một đôi cánh thịt Hốt Duật hừ lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Tình hình như vậy hắn gặp qua rất nhiều lần, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, Nhân tộc thường thường sẽ làm ra một chút càng cấp tiến ứng đối, mà thúc đẩy bọn hắn làm ra loại lựa chọn này, thường thường là một chút ảo tưởng không thực tế.

Như hắn vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên vực chủ, đối mặt tình hình như vậy, tất nhiên là muốn tránh né mũi nhọn, có thể từ khi hắn tấn thăng làm ngụy vương chủ đằng sau, Nhân tộc một phương liền hiếm có cường giả có thể bị hắn để ở trong mắt.

Một bên cùng hắn sánh vai mà đi Cương Xích nói: "Không nên khinh thường!"

Lời tuy nói như vậy, tốc độ lại là nửa điểm không giảm. Bọn hắn bản mang đến một chút vực chủ tùy hành, bất quá ven đường đều đi chặn đường đột kích Nhân tộc bát phẩm, cho nên giờ phút này chỉ có bọn họ hai vị ngụy vương chủ, ỷ vào thực lực cường đại, ngang nhiên vô vị hướng cái kia Khu Mặc Hạm nghênh đón tiếp lấy.

Xa xa, Khu Mặc Hạm bên trên, một chút sớm có bố trí cỡ lớn bí bảo, liền tại lưu thủ bát phẩm điều khiển bên dưới kích phát ra từng đạo cường đại uy năng, bất quá bí bảo chung quy là tử vật, dù có trận pháp gia trì, tăng cường uy năng, muốn làm bị thương hai vị ngụy vương chủ vẫn còn có chút khó khăn.

Tại từng đạo cường đại công kích đến, hai vị ngụy vương chủ một bên tránh né lấy công kích, một bên hướng Khu Mặc Hạm tới gần.

Đợi cho một cái cực hạn khoảng cách lúc, Cương Xích cùng Hốt Duật đồng thời xuất thủ, lực lượng cường đại theo nồng đậm mặc chi lực bành đột nhiên mà ra, đánh phía Khu Mặc Hạm.

Một tầng ánh sáng chói mắt màn sáng lên, đè vào Khu Mặc Hạm phía trước, lại là Tả Khâu Dương Hoa bọn người thúc giục phòng hộ pháp trận uy năng.

Màu mực liên tục không ngừng đánh vào phòng hộ pháp trận bên trên, đãng xuất từng đạo Liên Y, cường đại thế công dưới, phòng hộ pháp trận quang mang cấp tốc ảm đạm.

Còn chưa chờ lẫn nhau hoàn toàn dựa vào gần, cái kia phòng hộ pháp trận liền đã ầm vang cáo phá.

Cũng không phải là Khu Mặc Hạm phòng hộ pháp trận không đủ cường đại, thật sự là giờ phút này Khu Mặc Hạm bên trên cũng không đủ nhân thủ thôi động pháp trận chi uy, chỉ có một vị bát phẩm chủ trì pháp trận này, từ khó hoàn toàn phát huy uy năng.

Nếu là có đầy đủ nhân thủ đến chủ trì pháp trận, coi như Khu Mặc Hạm phòng hộ pháp trận không cách nào ngăn cản hai vị ngụy vương chủ điên cuồng công kích, cũng không trở thành nhanh như vậy liền bị đánh vỡ.

Không có pháp trận phòng hộ, khổng lồ Khu Mặc Hạm lập tức tựa như là bị lột sạch quần áo nữ tử, tại hai cái hung thần ác sát ngụy vương chủ trước mặt, căn bản không có nửa điểm ngăn cản chi lực.

Lực lượng cuồng bạo đánh tới, Khu Mặc Hạm đoạn trước sụp đổ ra  liên đới lấy bố trí ở phía trên rất nhiều bí bảo cũng bị oanh rách rưới.

Lưu thủ bát phẩm bọn họ bị bất đắc dĩ, chỉ có thể kết trận chống cự, có thể chỉ là mấy vị bát phẩm tuy là kết thành trận thế, cũng khó cùng hai vị ngụy vương chủ chống đỡ.

Trong chớp mắt, Tả Khâu Dương Hoa đám người đã rơi vào tuyệt cảnh!

Cương Xích cùng Hốt Duật cùng nhau cười dài, tả hữu đánh giết mà tới.

Ngay vào lúc này, Tả Khâu Dương Hoa trong mắt hiện lên tàn khốc, cầm trong tay một khối đại trận ngọc giác, lực lượng tuôn ra đi vào.

Sau một khắc, vốn là rách rưới Khu Mặc Hạm bỗng nhiên sụp đổ, lực lượng cường đại phát tiết phía dưới, chúng bát phẩm đều đứng không vững.

Mà thôi nhào đến phụ cận hai vị ngụy vương chủ nguyên bản cười lạnh thần sắc đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó vô hạn hoảng sợ.

Cương Xích con ngươi trừng lớn, Hốt Duật thần sắc đại biến.

Chói mắt bạch quang tinh khiết, giống như một vòng nổ tung đại nhật, theo Khu Mặc Hạm bạo liệt, ầm vang bốn phía, bao phủ to như vậy hư không.

"Tịnh Hóa Chi Quang!" Cương Xích quát chói tai, không cần suy nghĩ, cùng Hốt Duật cùng nhau bứt ra lui lại.

Nhưng mà Tả Khâu Dương Hoa đám người chờ chính là lúc này, làm sao tha cho bọn họ tuỳ tiện thối lui, kết trận phía dưới, thôi động bí thuật, đối với Cương Xích chính là một vòng điên cuồng công kích.

Những bí thuật này không có quá lớn sát thương, lại là có một cái điểm giống nhau, chính là có trói buộc hiệu quả.

Bọn hắn không trông cậy vào có thể thật trói buộc chặt một vị cường đại ngụy vương chủ, mục đích chỉ là kéo dài một lát.

Hiệu quả nổi bật, rất nhiều bí thuật dây dưa phía dưới, Cương Xích thân hình lập tức ngưng trệ, trực tiếp bị nổ tung Tịnh Hóa Chi Quang thôn phệ, sau một khắc, bạch quang loá mắt bên trong truyền đến Cương Xích phẫn nộ mà thê thảm tiếng kêu thảm thiết.

Hốt Duật vận khí tốt một chút, không có bị Tả Khâu Dương Hoa bọn người nhằm vào, có thể tung như vậy, tại cái kia Tịnh Hóa Chi Quang nổ tung trong nháy mắt cũng ăn thua thiệt ngầm, tuy chỉ bị tia sáng chói mắt kia bao phủ ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn cũng cảm thấy toàn thân như lửa nướng đồng dạng, đau đớn đến cực điểm.

Vội vàng chạy ra Tịnh Hóa Chi Quang phạm vi bao phủ, quay đầu nhìn lại, một mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang, loại sự tình này đối với Mặc tộc mà nói cũng không phải là cơ mật, những năm này rất nhiều Nhân tộc rơi vào Mặc tộc trong tay, bị chuyển hóa làm mặc đồ, một chút cơ sở tình báo bọn hắn vẫn có thể tìm hiểu đi ra.

Nhân tộc càng là có một loại được xưng Phá Tà Thần Mâu bí bảo, chính là phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang tới đối phó Mặc tộc cường giả.

Thế nhưng là chưa bao giờ có người cầm Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang tới đối phó Mặc tộc, bọn hắn cũng không nghĩ tới Nhân tộc còn có thủ đoạn như vậy.

Dù sao mỗi một chiếc Khu Mặc Hạm phí tổn cũng không vừa, mà lại ở trên chiến trường, Khu Mặc Hạm thường thường đều là Nhân tộc cao tầng quyết sách vòng nơi ở, một trận chiến tranh xuống dưới, Nhân tộc nếu không phải diện tích lớn tan tác, Khu Mặc Hạm bình thường sẽ không bị hủy.

Cho đến hôm nay, Hốt Duật gặp được.

Cái kia bị phong tồn ở trong Khu Mặc Hạm đại lượng Tịnh Hóa Chi Quang nổ tung lúc, chính là hắn dạng này ngụy vương chủ cũng khó có thể đối diện phong mang.

Không biết Cương Xích thế nào. . . Hẳn là sẽ không chết đi?

Nghĩ như vậy, hào quang chói sáng đã từ từ tán đi, lộ ra Cương Xích thân hình, định nhãn nhìn lại, Hốt Duật trong lòng run lên.

Cương Xích giờ phút này hình dung thê thảm, đang bị mấy cái kia lấy Tả Khâu Dương Hoa cầm đầu bát phẩm kết trận vây công, đánh mặc huyết bão táp, mà tại dưới cảm giác của hắn, Cương Xích khí tức rõ ràng suy yếu không ít.

Đây là thương tổn tới căn bản a! Thương thế như vậy, không phải nhập Mặc Sào ngủ say mới có thể tu dưỡng đến đây.

Hốt Duật không khỏi âm thầm may mắn, may mắn vừa rồi Nhân tộc bát phẩm không có nhằm vào hắn, bằng không hắn hạ tràng không thể so với Cương Xích tốt bao nhiêu.

Giờ này khắc này, Tả Khâu Dương Hoa bọn người có thể nói là dốc hết toàn lực, hai vị ngụy vương chủ đột kích, trong đó một vị bị Tịnh Hóa Chi Quang gây thương tích, chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt, nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn chém giết vị này ngụy vương chủ, một khi một vị khác viện thủ tới, bọn hắn quyết không là đối thủ.

Có dạng này suy tính, Tả Khâu Dương Hoa bọn người sao lại lưu lực, chính là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 bí thuật thi triển ra cũng là không hề cố kỵ.

Tại dạng này điên cuồng tấn công dưới, Cương Xích lại bị đánh cho hồ đồ, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Cũng may Hốt Duật rất nhanh trợ giúp mà đến, thay hắn gánh chịu đại bộ phận áp lực.

Hai người bọn họ kết bạn mà đến, chỉ vì chém giết Tả Khâu Dương Hoa, mặc dù không cẩn thận ăn thua thiệt ngầm, nhưng hắn cũng không trở thành vứt bỏ Cương Xích trốn chạy.

Nhân tộc bên này Khu Mặc Hạm đã nổ tung, không còn năng lực cùng bọn hắn chống lại.

Hốt Duật gia nhập, để Tả Khâu Dương Hoa bọn người trong nháy mắt áp lực đại tăng, tất cả bát phẩm đều biết, đại thế đã mất, vừa rồi không thể thừa cơ chém giết Cương Xích, bọn hắn đã triệt để không có cơ hội.

Bất quá cái này ngược lại kiên định đám người liều chết tác chiến quyết tâm, nguyên bản mấy người bọn hắn liên thủ, nhiều lắm là chỉ có thể cùng một vị ngụy vương chủ chống đỡ, giờ phút này Cương Xích trạng thái không tốt, Hốt Duật ngược lại là không có nhiều tổn thương, nhưng vẫn như cũ đánh phong sinh thủy khởi, nhưng vô luận hai phe địch ta đều biết, một khi Nhân tộc bên này mấy vị bát phẩm khó mà lại thi triển những cái kia liều mạng bí thuật, đó chính là bọn hắn đi vào tuyệt lộ bắt đầu..