Chương 5832: Tham chiến

Chương 5832: Tham chiến

Đại chiến hừng hực khí thế, trên chiến trường hỗn loạn cháy bỏng, mỗi thời mỗi khắc đều có hai tộc tướng sĩ bị giết, Tả Khâu Dương Hoa đám người tình cảnh rơi vào mặt khác bát phẩm trong mắt, làm cho lòng người gấp như lửa đốt, có thể mỗi một cái bát phẩm đều có đối thủ của mình, căn bản không có cách nào tiến đến trợ giúp.

Giao chiến bất quá một lát, Tả Khâu Dương Hoa bọn người cái kia điên cuồng như điên khí thế liền bắt đầu trượt xuống.

Vừa rồi vì mau chóng chém giết thụ thương Cương Xích, bọn hắn mấy vị này bát phẩm không tiếc thúc giục các loại uy lực to lớn bí thuật, mà những bí thuật kia đều là cùng Dương Khai Xá Hồn Thứ một cá tính chất, đả thương địch thủ thương mình, không thể thành công chém giết Cương Xích, bọn hắn tự thân thương thế tích lũy, đã có chút không đáng kể.

Dù là như vậy, mấy vị bát phẩm cũng đang liều chết tác chiến.

Phát giác được điểm này, Cương Xích cùng Hốt Duật ngược lại không vội, không ngừng mà lui giữ lấy, kéo dài thời gian, chỉ chờ Tả Khâu Dương Hoa bọn người khí kiệt mà suy, lại đau hạ sát thủ, như vậy tình cảnh của bọn hắn cũng sẽ an toàn hơn, cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, dĩ vãng đủ loại kinh nghiệm giáo huấn, để bọn hắn không dám khinh thị bất kỳ một cái nào Nhân tộc cường giả.

Nhiều khi, những cái kia dầu hết đèn tắt Nhân tộc, thường thường có thể tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc bộc phát ra để cho người ta sợ hãi than lực lượng, nếu là không có đầy đủ cẩn thận, rất có thể sẽ lật thuyền trong mương.

Loại sự tình này đã không chỉ phát sinh qua một lần.

Cho nên tuy là chịu trọng thương Cương Xích, giờ phút này cũng nhẫn nại tính tình  ấn xuống hừng hực sát cơ, không để cho cái kia vô biên lửa giận trùng kích tự thân lý trí.

Như vậy chiến trường thê thảm bên trên, tại không có bất luận kẻ nào chú ý tới vị trí, một vòng u ảnh ngay tại nhanh chóng hướng Tả Khâu Dương Hoa đám người chiến trường ép tới gần.

Mượn nhờ Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, bây giờ cửu phẩm cảnh giới Dương Khai chui vào chiến trường, chớ nói những này ngụy vương chủ, chính là có chân chính vương chủ, cũng khó có thể phát hiện tung tích của hắn.

Bản mệnh thần thông này là cực kỳ dùng tốt, ở trong Càn Khôn Lô, Dương Khai chính là mượn một chiêu này, mới có thể từ trong tay Hỗn Độn Linh Vương cướp đi cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan.

Dùng tốt về dùng tốt, chỉ có một cái khuyết điểm, vậy liền tại tiềm hành trạng thái, không tiện lắm thôi động Không Gian Đại Đạo, một khi thôi động lực lượng khác, cái này tiềm hành chi thuật liền tự sụp đổ.

Thật cũng không liên quan quá nhiều, Dương Khai bây giờ thực lực mạnh mẽ, lược hành tốc độ không chậm.

Khu Mặc Hạm bạo liệt động tĩnh cực kỳ hùng vĩ, theo Khu Mặc Hạm nổ tung, Tịnh Hóa Chi Quang phun trào như đại nhật, chiếu sáng hơn phân nửa chiến trường, Dương Khai lực chú ý tự nhiên trước tiên bị hấp dẫn, liếc mắt liền thấy được bên kia thế cục.

Trong lòng biết Tả Khâu Dương Hoa bọn người tình cảnh không ổn, hắn nào dám trì hoãn, lập tức chạy tới trợ giúp.

Một đường tránh đi rất nhiều lực lượng hỗn loạn cùng hai tộc giao phong đại quân, Dương Khai chỉ tốn ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, liền đã tới Tả Khâu Dương Hoa bọn người chỗ chiến trường.

Giờ này khắc này, mấy vị bát phẩm khí thế đã suy yếu đến cực hạn, Hốt Duật dò xét đến cơ hội tốt, một quyền hướng đám người oanh ra, cái này đủ để hủy diệt một tòa càn khôn một quyền, đánh Tả Khâu Dương Hoa bọn người thân hình chấn động mãnh liệt, thế công đột nhiên nhất suy.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, theo đám người thương thế tích lũy, khí tức chập trùng, nguyên bản không gì phá nổi nối liền với nhau khí cơ, cũng có buông lỏng dấu hiệu.

Mấy cái bát phẩm tất cả đều trong lòng trầm xuống, bọn hắn có thể liên thủ cùng hai vị ngụy vương chủ chống lại, không đơn thuần là bởi vì Cương Xích cùng Hốt Duật giờ phút này có chút sợ ném chuột vỡ bình, chỗ dựa lớn nhất hay là kết thành trận thế, chính là kết thành Lục Hợp trận, đám người lực lượng mới có thể hợp lại làm một.

Nhưng nếu là trận thế bị phá, bọn hắn sẽ không còn uy hiếp ngụy vương chủ vốn liếng.

Cương Xích bị Tả Khâu Dương Hoa bọn người bày một đạo, trọng thương tại thân, đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa, giờ phút này thấy thế, tự biết tận dụng thời cơ, thay đổi trước đây phòng thủ tư thái, theo Hốt Duật công kích rơi xuống, một đạo uy năng to lớn bí thuật hướng Tả Khâu Dương Hoa bọn người trùm tới.

Thực lực đến trình độ này, đối với cục diện chiến đấu nắm chắc tất nhiên là diệu đến đỉnh phong.

Cái kia nồng đậm mặc chi lực bao phủ phía dưới, Tả Khâu Dương Hoa bọn người tình cảnh càng không ổn, gian khổ duy trì trận thế cơ hồ tại thời khắc này sụp đổ.

"Bọn hắn không được!" Hốt Duật thấy thế quát khẽ, "Giết!"

Dứt lời thời điểm, ngang nhiên hướng Tả Khâu Dương Hoa bọn người xông tới giết.

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại kỳ diệu dị dạng cảm giác, trong lòng báo động đại sinh đồng thời, sâu trong tâm linh vang lên một trận rầm rầm tiếng vang, phảng phất có một con sông lớn tại hung mãnh phun trào. . .

Thứ gì? Hốt Duật trong lòng không hiểu, ngay sau đó, hắn thật thấy được một con sông lớn.

Cái kia thở kích thích dòng sông trống rỗng xuất hiện, vào đầu hướng hắn che lên xuống tới, Hốt Duật bản năng muốn tránh đi, nhưng mà trong chớp nhoáng này bốn phía hư không ngưng kết, đối mặt cái này quỷ dị xuất hiện sông lớn, đúng là hoàn toàn không có cách nào tránh né.

Sông lớn đảo qua, Hốt Duật không thấy bóng dáng.

Đột phát biến cố đem một bên Cương Xích giật nảy mình, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một con sông lớn vắt ngang hư không, bọt nước xoay tròn, trong sông lớn kia, mơ hồ có thể thấy được Hốt Duật ngay tại giãy dụa chống cự thân ảnh, bất quá theo một cơn sóng đập xuống, thân ảnh kia cũng biến mất không thấy.

Cương Xích tê cả da đầu, thuấn thân ức vạn lỗ chân lông đều nhanh muốn nổ tung, chỉ vì hắn thấy được đứng tại đó sông lớn phía trước một bóng người.

Chỉ một chút, hắn liền nhận ra lai lịch của người này.

Dương Khai!

Cái kia danh chấn Nhân Mặc hai tộc, mấy ngàn năm qua cho Mặc tộc mang đến tổn thất to lớn Nhân tộc sát tinh!

Cương Xích là chưa thấy qua Dương Khai bản nhân, hắn chính là năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên kia lẩn trốn đi ra đông đảo Tiên Thiên vực chủ bên trong một thành viên, thành công đến Bất Hồi quan sau liền ở trong Mặc Sào ngủ đông chữa thương, thẳng đến mấy trăm năm trước, Nhân Mặc hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, đông đảo Tiên Thiên vực chủ tại Mặc Úc mệnh lệnh dưới thi triển Dung Quy chi thuật, đại lượng chế tạo ngụy vương chủ, lấy ứng đối Nhân tộc cửu phẩm, Cương Xích vận khí không tệ, may mắn sống tiếp được, thành công tấn thăng ngụy vương chủ chi thân.

Cho nên đối với Dương Khai, hắn chỉ là có chỗ nghe nói, biết gia hỏa này khủng bố.

Hắn có thể nhận ra Dương Khai thân phận, chính là tại xuất chinh trước đó, Ma Na Da đã từng cho tất cả xuất chinh Mặc tộc cường giả nhìn qua Dương Khai hình ảnh.

Đến nay hắn đều nhớ Ma Na Da căn dặn, trên chiến trường như gặp người này, có thể trốn thì trốn, nếu không thể trốn, vậy liền tận lực liên thủ chiến chi, tuyệt không muốn đơn đả độc đấu, bởi vì ngụy vương chủ căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Lúc đó Cương Xích xem thường, bởi vì theo Mặc tộc bên kia lấy được tin tức, Dương Khai đã bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô, có lẽ phải chờ tới lần sau Càn Khôn Lô mở ra, gia hỏa này mới có thể thoát khốn, nếu như thế, ở trên chiến trường làm sao lại đụng phải?

Hắn vẫn cảm thấy Ma Na Da có chút chuyện bé xé ra to, đương nhiên, Ma Na Da bây giờ là vương chủ, hắn một cái ngụy vương chủ cũng không tốt nói cái gì.

Cứ việc cảm thấy rất không có khả năng đụng phải cái này Nhân tộc sát tinh, nhưng đối phương cường đại, Cương Xích là sẽ không coi nhẹ.

Càn Khôn Lô bên trong, Dương Khai tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, chết ở trên tay hắn ngụy vương chủ chừng mấy vị nhiều, liền ngay cả vương chủ đều bị hắn chém một cái, những tin tình báo này không phải cơ mật, Cương Xích tự nhiên có chỗ nghe nói.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, không có khả năng chuyện phát sinh, thật cứ như vậy phát sinh ở chính mình dưới mí mắt.

Vị này hẳn là bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô Nhân tộc sát tinh, tại giờ khắc này hiện thân Mậu Ngũ vực chiến trường, mà lại vừa xuất hiện liền không biết vận dụng thủ đoạn gì, để Hốt Duật thân hãm nhà tù.

Giờ này khắc này, hắn để mắt tới chính mình!

Cương Xích rùng mình, tại cặp kia lạnh lùng con mắt nhìn soi mói, chỉ cảm thấy khí tức tử vong nhào tới trước mặt.

Suy nghĩ vừa mới chuyển xong, liền đem Dương Khai đưa tay bắt lấy một cây trường thương, lập tức thanh trường thương kia vũ động ra, hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng hắn vào đầu chụp xuống!

Hốt Duật đình trệ tại cái kia quỷ dị trong trường hà, hắn bản đối với trường hà kia đáp lại kiêng kị cảnh giác, ai ngờ Dương Khai căn bản không có vận dụng trường hà tới đối phó hắn, lần này đánh hắn một trở tay không kịp.

Liên miên bất tuyệt thế công dưới, Cương Xích gần như không sức hoàn thủ, như thời kỳ toàn thịnh, hắn có lẽ còn có thể cùng Dương Khai dây dưa một trận, nhưng mà vừa rồi Khu Mặc Hạm bạo liệt, Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ phía dưới, đã để hắn người bị thương nặng, giờ phút này làm sao có thể là đối thủ?

Mặc huyết vẩy ra, Cương Xích không ngừng kêu thảm, thân hình tại cái kia phá vỡ đợt cắt sóng giống như thế công tiết sau tiết bại lui  mặc cho hắn như thế nào thôi động tự thân lực lượng, cũng vô pháp rung chuyển đối phương mảy may.

Ngắn ngủi mấy tức đằng sau, Cương Xích thân hình đột nhiên cứng đờ, con ngươi trừng lớn, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không cam lòng thần sắc.

Dương Khai một cánh tay cầm thương, Thương Long Thương đâm xuyên Cương Xích thân thể khôi ngô, thấu ngực mà qua, trường thương lắc một cái, lực lượng cuồng bạo quét sạch mà ra, trước mặt ngụy vương chủ trong nháy mắt nổ là huyết vụ.

Từ hắn tập kích mà tới, không đến mười hơi công phu, hai vị ngụy vương chủ liền vừa chết mỗi lần bị khốn.

Một bên, nguyên bản đã bắt đầu sinh tử chí, ôm cho dù chết cũng muốn gặm xuống địch nhân một khối huyết nhục suy nghĩ Tả Khâu Dương Hoa bọn người nhìn ngây người. . .

Mỗi người đều khó mà tin.

Vị này. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Bất quá rất nhanh, đám người liền phấn chấn, mặc kệ nguyên nhân gì để vị này xuất hiện ở chỗ này, hắn nếu đã tới, cái kia Mậu Ngũ vực Mặc tộc nhất định phải xui xẻo.

Giải quyết hai vị Mặc tộc vực chủ, Dương Khai liếc mắt nhìn Tả Khâu Dương Hoa bọn người, gặp bọn họ mặc dù tiêu hao rất lớn, thương thế không nhẹ, nhưng không có lo lắng tính mạng, liền yên lòng, có chút một gật đầu, thân hình hóa thành hư vô.

Khi Dương Khai tế ra Thời Không Trường Hà trói buộc Hốt Duật, cường thế chém giết Cương Xích thời điểm, chiến trường các nơi, vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, hai tộc cường giả tất cả đều lòng sinh cảm ứng.

Trong nháy mắt kia bạo phát đi ra cửu phẩm uy thế, chính là tại cái này hỗn loạn không chịu nổi trong chiến trường, cũng như đen kịt đèn sáng, tươi sáng loá mắt.

Theo uy thế này bộc phát, càng có ngụy vương chủ vẫn lạc động tĩnh truyền ra.

Nhân tộc một phương tâm thần đại chấn! Mặc dù không biết đến cùng là vị nào cường giả đến giúp, nhưng có thể khẳng định là, tới nhất định là Nhân tộc cửu phẩm.

Trái lại Mặc tộc một phương cường giả, lại là kinh hồn táng đảm, thấp thỏm lo âu.

Thời gian ngắn như vậy liền chém giết một cái ngụy vương chủ, sợ không phải hai vị kia uy tín lâu năm cửu phẩm tới? Vài người khác tộc cửu phẩm cố nhiên không yếu, có thể bởi vì tấn thăng thời gian không dài, đều khó có khả năng có như vậy nghiền ép lực lượng.

Chính ngờ vực vô căn cứ ở giữa, chiến trường nơi nào đó, bỗng nhiên truyền đến một vị Mặc tộc ngụy vương chủ hoảng sợ đan xen gầm thét: "Dương Khai?"

Tiếng nói mới rơi, vị này ngụy vương chủ khí tức liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết gặp cái gì.

Lần này, tại các phương tác chiến Mặc tộc cường giả hoảng hồn.

Nếu thật là Tiếu Tiếu hoặc là Võ Thanh tới thì cũng thôi đi, hai vị này mặc dù là uy tín lâu năm cửu phẩm, so mặt khác cửu phẩm phải cường đại hơn một chút, thế nhưng không phải không biện pháp ứng đối, ứng đối Nhân tộc cửu phẩm, ngụy vương chủ bọn họ cũng là rất có kinh nghiệm, ba vị ngụy vương chủ kết thành Tam Tài trận thế cơ bản liền có thể chống lại.

Nhưng tới nếu là Dương Khai, vậy coi như phiền toái..