Chương 5833: Hiển uy

Chương 5833: Hiển uy

Khi một tiếng kia kinh nghi đan xen gầm thét vang vọng tứ phương lúc, một đám Mặc tộc cường giả lập tức hoảng hồn.

Người có mệnh cây có bóng, Nhân tộc các vị cửu phẩm bên trong, bọn hắn kiêng kỵ nhất chính là vốn nên bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô Dương Khai.

Mặc dù không biết hắn đến cùng như thế nào thoát khốn, nhưng xác thực đã hiện thân nơi đây.

Theo tiếng rống giận kia vang lên, lại một vị ngụy vương chủ khí tức đột ngột biến mất, loại này biến mất cũng không phải là vẫn lạc, ngược lại giống như là bị vây ở địa phương nào, tất cả khí tức trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Kết trận, nhanh chóng kết trận!" Có ngụy vương chủ lớn tiếng hô quát, lần lượt từng bóng người cấp tốc thoát ly nguyên bản vòng chiến, hướng lẫn nhau dựa sát vào.

Xích Hỏa quân bên này không có cửu phẩm tọa trấn, cho nên Mặc tộc các ngụy vương chủ bình thường thời điểm sẽ không kết trận hành động, các ngụy vương chủ mặc dù có thể kết thành Tam Tài trận thế, nhưng nhiều khi đều cần có ngoại bộ áp lực thúc đẩy bọn hắn như thế lựa chọn, tại Mậu Ngũ vực dạng này không có uy hiếp hoàn cảnh dưới, bọn hắn cơ bản đều là đơn đả độc đấu, kể từ đó, cũng có thể kiềm chế lại càng nhiều Nhân tộc bát phẩm, tự thân hành động cũng càng thêm tự do.

Mà giờ khắc này, áp lực cùng uy hiếp đã có, các ngụy vương chủ tự nhiên trước tiên bắt đầu cấu kết lẫn nhau khí cơ, cấp tốc kết thành Tam Tài trận thế, lúc này mới thoáng an tâm một chút.

Toàn bộ Mậu Ngũ vực, Mặc tộc đầu nhập tiến đến ngụy vương chủ số lượng gần hai mươi vị, số lượng rất nhiều, nếu không có như vậy, bây giờ binh hùng tướng mạnh lại có rất nhiều Thánh Linh tương trợ Xích Hỏa quân cũng không trở thành bắt không được vực này, giờ phút này đông đảo vực chủ kết thành trận thế, còn còn lại hai vị cô đơn chiếc bóng, tình cảnh xấu hổ.

Hai cái ngụy vương chủ là không có cách nào kết trận, nhưng bây giờ nhưng không có càng nhiều ngụy vương chủ đến cùng bọn hắn liên thủ, trong lúc nhất thời, hai vị này tựa như là bị đồng bạn từ bỏ đồng dạng, chỉ hận động tác của mình quá chậm, thần sắc u oán.

Bất quá bọn hắn cũng là thông minh, đã không có cách nào kết thành trận thế, vậy liền cấp tốc từ trong chiến trường rút lui, trốn đến hậu phương.

Có trận thế đặt cơ sở, các ngụy vương chủ thoáng yên ổn, giương mắt hướng phía trước nhìn lại, nhưng mà lọt vào trong tầm mắt phía dưới, tất cả đều quá sợ hãi.

Chỉ gặp bên trong chiến trường kia, Dương Khai cuồn cuộn mà đến, bên người quanh quẩn lấy một đầu uốn lượn sông lớn, như Cự Long xoay quanh ở bên, nơi hắn đi qua, sông lớn kia quét sạch, bọt nước Đào Đào, vô số Mặc tộc tướng sĩ bị cuốn vào trong đó, không thấy bóng dáng, ngược lại là ngay tại trong đó người tham chiến tộc, căn bản không bị ảnh hưởng.

Con đường phía trước chỗ qua, không có có thể kẻ phản đối, chính là những vực chủ kia cấp độ cường giả, cũng ngăn cản không nổi một đóa bọt nước uy năng.

Chỉ bằng vào sức một mình, càng đem cái kia hừng hực khí thế chiến trường hung hăng đục xuyên!

Đó là cái gì quỷ đồ vật!

Nhìn qua bàn kia quấn tại Dương Khai bên người trường hà, tất cả ngụy vương chủ đều kinh hãi muốn tuyệt, bọn hắn từng cái đều thực lực không tầm thường, có thể cho dù là lấy bọn hắn dạng này ngụy vương chủ thực lực, cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể dễ dàng như vậy đánh xuyên qua toàn bộ chiến trường, Nhân tộc võ giả cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Nhưng mà Dương Khai làm được, trong lúc đó thân hình không ngừng, cũng không có bất kỳ động tác dư thừa nào, có thể đạt thành việc này, chỗ dựa vào thình lình chỉ là một đầu quỷ dị trường hà!

Các ngụy vương chủ không khỏi hồi tưởng lại Ma Na Da trước đó cung cấp một chút tình báo, đầu này quỷ dị trường hà, Dương Khai ở trong Càn Khôn Lô liền động tới, cũng chính là mượn nhờ đầu trường hà này, chém giết mấy vị ngụy vương chủ, cái này tựa hồ là một đầu tập rất nhiều đại đạo chi lực hội tụ mà thành trường hà, một khi rơi vào trong đó, sinh tử khó liệu.

Mắt thấy Dương Khai thân hình cấp tốc tiến tới gần, tựa hồ là thẳng đến bọn hắn những này ngụy vương chủ mà đến, Mặc tộc vô số cường giả cũng không khỏi khẩn trương bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bọn hắn không biết chính mình có thể hay không ngăn lại Dương Khai thế công, vừa vặn là ngụy vương chủ, bọn hắn không có khả năng nhìn thấy Dương Khai liền chạy chạy, bọn hắn hôm nay, hoặc nhiều hoặc ít đã có cùng Dương Khai so sánh hơn thua vốn liếng!

An định tâm thần, các ngụy vương chủ tâm thần phun trào, trao đổi lẫn nhau, rất nhanh quyết định phương án.

Một bên khác, dạo chơi khi xe, ở trên chiến trường lược hành Dương Khai hơi có chút bất đắc dĩ, hắn bản ý là muốn mượn Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, lặng lẽ tập sát Mặc tộc ngụy vương chủ, lấy hắn bây giờ cùng ngụy vương chủ thực lực sai biệt, lại dựa vào Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, nhất định là một giết một cái chuẩn, chỉ cần bị hắn để mắt tới, tuyệt không có người có thể đào thoát.

Cũng không cần giết quá nhiều, giết như vậy năm sáu bảy tám cái như vậy đủ rồi.

Có thể trước đây vì cứu Tả Khâu Dương Hoa bọn người, bất đắc dĩ bại lộ hành tung, dưới mắt Thời Không Trường Hà tế ra, đã không có cách nào lại ẩn nấp thân hình.

Bất quá đừng nói, tại loại này lẫn nhau song phương đầu nhập đại lượng binh lực trên chiến trường, Thời Không Trường Hà vẫn rất dùng tốt, hắn cái này Thời Không Trường Hà thể lượng mặc dù so ra kém Càn Khôn Lô cái kia xuyên qua toàn bộ thế giới trong lò Vô Tận Trường Hà, nhưng cũng khá là xa xỉ, chỗ qua địa, tâm niệm động ở giữa, cơ hồ thanh ra một đầu khu vực chân không, tất cả Mặc tộc đều bị cuốn vào trong sông lớn.

Mà ở trong Thời Không Trường Hà, rất nhiều đại đạo chi lực giao hội, đại đa số Mặc tộc rơi vào trong đó liền không có sinh tức, số ít một chút thực lực cường đại, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.

Thời gian không tới chớp mắt, Dương Khai liền vượt qua toàn bộ chiến trường, một chút liền nhìn thấy phía trước ba vị ngụy vương chủ kết thành trận thế hướng chính mình đánh giết mà đến, có khác càng nhiều ngụy vương chủ mặt bên quanh co bọc đánh.

Dương Khai đối với những cái kia quanh co mà đến các ngụy vương chủ không quan tâm, thẳng hướng phía trước ba vị địch nhân nghênh đón.

Cái kia ba cái ngụy vương chủ từng cái tê cả da đầu, trực diện vị này Nhân tộc sát tinh cũng là cần lớn lao dũng khí, cũng là bọn hắn tấn thăng ngụy vương chủ, mà lại số lượng không ít, mới có đánh với Dương Khai một trận dũng khí, giờ phút này mắt thấy Dương Khai đánh tới chớp nhoáng, đều cố nén thoát đi nơi đây xúc động, thôi động từng đạo uy năng to lớn bí thuật, hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai không có chút nào tránh né chi ý, cái kia từng đạo đen như mực công kích đều rơi vào quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà bên trên, đánh nước sông xoay tròn, sóng lớn kinh sợ, nhưng căn bản khó thương hắn mảy may.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, nào đó một cái chớp mắt, Dương Khai một bước phóng ra, thân hình đột ngột xuất hiện tại cái kia ba cái ngụy vương chủ trước mặt cách đó không xa, đối xử lạnh nhạt nhìn qua bọn hắn, điềm nhiên nói: "Các ngươi thật đúng là thật to gan!"

Nói như vậy lấy, đưa tay khẽ vồ, quanh quẩn tại bên người Thời Không Trường Hà giống bị giữ tại trên tay, bỗng nhiên lắc một cái, trường hà như roi, hướng cái kia ba cái ngụy vương chủ bay tới.

Các ngụy vương chủ bỗng nhiên không nghĩ tới Thời Không Trường Hà còn có như vậy Quỷ Thần khó lường biến hóa, bất ngờ không đề phòng, đều bị trường hà chi lực tác động đến, rất nhiều đại đạo chi lực bắn ra, đủ loại đạo cảnh giao thoa tràn ngập, trùng kích nhục thể của bọn hắn cùng tâm thần, ba cái ngụy vương chủ vốn cũng không tính quá kiên cố trận thế, trong nháy mắt sụp đổ!

Sóng lớn cuốn tới, ba vị này ngụy vương chủ trực tiếp bị cuốn vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Bọn hắn kinh hãi muốn tuyệt, gặp rủi ro trong nháy mắt liền dốc hết toàn lực phản kháng, muốn từ Thời Không Trường Hà bên trong thoát thân, nhưng mà cái kia Thời Không Trường Hà đã giống như vũng bùn, vô luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, lại đều không làm nên chuyện gì, từng cái đầu sóng đập xuống, mỗi một cái đầu sóng đều là một loại đại đạo chi lực bắn ra, đem cái này đến cái khác giãy dụa thân ảnh bao phủ.

Cơ hồ chỉ là vừa đối mặt, ba vị ngụy vương chủ liền không thấy bóng dáng, sinh tử khó dò. . .

Một màn này khắc sâu vào mặt khác ngụy vương chủ trong mắt, để bọn hắn đều rùng mình, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm.

Ba vị ngụy vương chủ kết trận, có thể cùng một vị Nhân tộc cửu phẩm chống đỡ, cái này chính là Mặc tộc nhiều năm trước tới nay thông qua hành động thực tế cho ra kết luận, Nhân tộc dưới mắt chư vị cửu phẩm, vô luận là mấy cái kia tân tấn, lại hoặc là cái kia hai cái uy tín lâu năm, phàm là đối mặt ba cái kết trận ngụy vương chủ, cơ bản đều không có biện pháp gì tốt.

Kết trận thế ngụy vương chủ có lẽ y nguyên không phải cửu phẩm đối thủ, có thể chỉ làm kiềm chế mà nói, hay là thành thạo điêu luyện.

Cố nhiên Dương Khai hung danh hiển hách, nhưng bọn hắn đã tận lực đánh giá cao Dương Khai thực lực, cho nên tại phát giác được Dương Khai hiện thân thời điểm, tất cả ngụy vương chủ đều từ bỏ chính mình nguyên bản đối thủ, riêng phần mình kết trận mà đến, chính là dự định hội tụ tất cả ngụy vương chủ lực lượng, nhất cử giải quyết Dương Khai cái phiền toái này.

Dương Khai thân phụ không gian thần thông, đánh không lại có thể chạy, đem hắn đánh chạy cũng là có thể tiếp nhận.

Các ngụy vương chủ chưa bao giờ nghĩ tới, Dương Khai khủng bố cùng khó chơi đã đến loại này khó mà phỏng đoán trình độ.

Chỉ là vừa đối mặt, ba vị kết trận ngụy vương chủ liền thất thủ tại trong trường hà kia, sinh tử khó liệu. . .

Địch nhân như vậy, thật sự là bọn hắn những này ngụy vương chủ có thể đối phó?

Mắt thấy Dương Khai ngựa không dừng vó thay đổi phương hướng, hướng mặt bên một tổ ba vị ngụy vương chủ sát tướng mà đi, cái kia ba cái ngụy vương chủ nào dám đối diện phong mang? Đồng bạn vết xe đổ đang ở trước mắt, bọn hắn cũng không muốn phó theo gót.

Là lấy chỉ là ngắn ngủi chần chờ, cái kia ba cái ngụy vương chủ liền riêng phần mình phân tán ra đến, phân hiện lên ba phương hướng, riêng phần mình trốn chạy mà đi!

Dương Khai nhìn vui lên, trong miệng quát lớn: "Chạy đi đâu!"

Nói như vậy lấy, kéo lấy Thời Không Trường Hà liền nhìn chằm chằm một vị ngụy vương chủ đuổi theo, cái kia ngụy vương chủ quay đầu nhìn lên, lập tức thất kinh.

Ba người bọn hắn ngụy vương chủ riêng phần mình trốn chạy, cũng không biết chính mình làm sao xui xẻo như vậy, liền bị sát tinh này theo dõi, không dám tiếp tục do dự, vội vàng thôi động bảo mệnh bí thuật, một bên thổ huyết, một bên chạy nhanh hơn.

Các ngụy vương chủ thế công trong nháy mắt bị tan rã sạch sẽ, dũng khí của bọn họ cũng tại đầu một nhóm ngụy vương chủ thất thủ Thời Không Trường Hà sau bị đánh vỡ, chẳng những bị Dương Khai để mắt tới ngụy vương chủ đang lẩn trốn, mặt khác các ngụy vương chủ đều tại chạy trốn, sợ Dương Khai quay đầu lại tìm bọn hắn gây chuyện.

Dương Khai một đường truy kích, thỉnh thoảng lại thôi động lực lượng áp chế Thời Không Trường Hà bên trong xao động.

Trên chiến trường, thiếu khuyết các ngụy vương chủ tọa trấn cùng trợ giúp, Mặc tộc cao cấp thực lực giảm lớn, Nhân tộc đông đảo bát phẩm cùng các Thánh Linh đến cơ hội tốt này, nhao nhao đại sát tứ phương.

Rất nhanh, nguyên bản thế lực ngang nhau cục diện liền diễn biến thành nghiêng về một bên giết chóc, Nhân tộc sĩ khí như hồng, Mặc tộc liên tiếp tan tác.

Đông Nam Tây Bắc Tây Quân cao tầng đều tại nắm chắc cơ hội tốt, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, Xích Hỏa bốn lộ đại quân xen kẽ giao thoa trên chiến trường, không ngừng mà tại cục bộ trên chiến trường sáng tạo ra lấy nhiều đánh ít cục diện, cấp tốc từng bước xâm chiếm lấy Mặc tộc đại quân binh lực.

Ngắn ngủi nửa ngày sau, Mặc tộc đại quân triệt để tan tác, từng nhánh tán loạn đại quân hướng đại bản doanh vị trí rút lui, cơ hội như vậy, Nhân tộc một phương há lại sẽ bỏ lỡ.

Tại cao tầng điều động dưới, Xích Hỏa toàn quân xuất động, bám đuôi truy sát, dọc theo đường thây nằm vô số, tán loạn mặc chi lực cơ hồ muốn bổ sung hơn phân nửa hư không.

Trận chiến này, Xích Hỏa đại thắng, thẳng đến đem tới gần Mặc tộc đại doanh nửa ngày lộ trình, lúc này mới thu binh..