Chương 5834: Chém dưa thái rau

Chương 5834: Chém dưa thái rau

Một trận đại chiến, Xích Hỏa trên dưới cảm nhận được đã lâu thắng lợi, dù có không ít tử thương, cũng không che giấu được các tướng sĩ mừng rỡ chi tình.

Các bộ truyền lệnh xuống, nguyên địa tu chỉnh, từng khối phù lục bị kéo túm mà đến, ở trong hư không ngưng tụ ra một cái lâm thời doanh địa, đại quân đóng quân trong đó, cùng Mặc tộc đại bản doanh xa xa tương đối.

Lẫn nhau chỉ khoảng cách nửa ngày lộ trình, thực lực hơi cao một chút, nhãn lực tốt một chút cường giả, thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy đối phương đang làm cái gì.

Đó có thể thấy được, Mặc tộc đại doanh bên này đề phòng sâm nghiêm, thỉnh thoảng lại có ngụy vương chủ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, dường như tại uy hiếp, có thể càng là như vậy, càng có thể nói rõ Mặc tộc một phương ngoài mạnh trong yếu.

Đoạn đường này chinh chiến mà đến, Xích Hỏa quân thu phục đông đảo đại vực, Mậu Ngũ vực là bọn hắn gặp phải chống cự nhất ngoan cường đại vực, chủ yếu là dưới mắt Nhân tộc chiến tuyến kéo dài, Mặc tộc bắt đầu phản kích, trước đó thu phục đại vực, Mặc tộc cơ bản đều không có cùng Nhân tộc một phương phát sinh đại quy mô xung đột, có thể nói là chắp tay nhường cho.

Mười năm chinh chiến, Xích Hỏa tổn thất không nhỏ, có thể trận chiến ngày hôm nay, xem như triệt để đánh cho tàn phế Mặc tộc đại quân, lòng người ủng hộ, càng làm cho Xích Hỏa quân trên dưới phấn chấn chính là, bọn hắn tựa hồ muốn có được một vị cửu phẩm tọa trấn!

Một mực đến nay, bọn hắn cùng mặt khác năm cái không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn đều vô cùng ao ước Mộ Thanh Dương Huyền minh các loại quân đoàn, có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn cùng không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn cảm giác hoàn toàn khác biệt, người trước tựa như là có phụ huynh trông nom, người sau liền mỗ mỗ không đau cậu không yêu.

Đại quân tại tu chỉnh, chuẩn bị ứng đối trận tiếp theo đại chiến.

Mà tại khoảng cách Nhân tộc lâm thời đại doanh không đủ năm ngàn dặm bên ngoài trên một khối phù lục, Dương Khai ngồi xếp bằng, bên người Thời Không Trường Hà quanh quẩn.

Trong trường hà kia sóng lớn mãnh liệt, bọt nước đóa đóa, rất là không bình tĩnh.

Không khác, trong trường hà này phong trấn trọn vẹn năm vị ngụy vương chủ, dù là lấy Dương Khai dưới mắt thực lực, cũng đạt tới khống chế cực hạn.

Trận chiến này, hắn đầu tiên là mượn Thời Không Trường Hà khốn trụ Hốt Duật, chém giết trọng thương Cương Xích, lại lấy Thời Không Trường Hà quét sạch chính diện đến công ba vị ngụy vương chủ, đây chính là bốn vị nhiều, lúc kia hắn liền cảm nhận được áp lực, các ngụy vương chủ bị cuốn vào Thời Không Trường Hà bên trong cũng sẽ không ngồi chờ chết, không giờ khắc nào không tại phản kháng giãy dụa, muốn trấn áp lại bọn hắn, Dương Khai cũng phải tốn hao to lớn tâm thần.

Bất quá tại duy nhất một lần phong trấn ba vị kết trận ngụy vương chủ về sau, còn lại các ngụy vương chủ đều bị hù dọa, bắt đầu chạy tứ tán, kỳ thật nếu là lúc kia các ngụy vương chủ vây công mà đến nói, Dương Khai cũng chỉ có thể lập tức bỏ chạy.

Cơ hồ bảy thành lực lượng đều tại trấn áp Thời Không Trường Hà bên trong bạo động, liền xem như hắn, cũng không có cách nào cùng nhiều như vậy cường địch giao thủ.

Nhưng mà Mặc tộc những cường giả kia chưa từng gặp qua như vậy ly kỳ thủ đoạn, vừa đối mặt dưới, ba vị ngụy vương chủ liền không thấy bóng dáng, tất cả đều bị hù dọa.

Lại trở ngại Dương Khai hung danh, sao dám lại vuốt râu hùm, nhao nhao tháo chạy.

Bị hắn để mắt tới vị kia ngụy vương chủ cuối cùng không thể chạy thoát, Dương Khai cố ý trì hoãn một ít thời gian, tại đối phương trốn về đại bản doanh trước đó, đem hắn quấn vào trong trường hà.

Giờ phút này Thời Không Trường Hà bên trong, phong trấn trọn vẹn năm vị ngụy vương chủ, Dương Khai một thân lực lượng, có tám thành bị kiềm chế, nếu không có như vậy, hắn đã sớm giết tiến Mặc tộc đại doanh, sao lại cho bọn hắn kéo dài hơi tàn thời gian.

Lần lượt từng bóng người từ Nhân tộc lâm thời đại doanh bay tới mà tới, lấy Xích Hỏa Đông Nam Tây Bắc bốn vị quân đoàn trưởng cầm đầu, ngoài ra còn có hơn mười vị Thánh Linh.

Đi tới nơi đây, thấy Dương Khai cùng bàn kia quấn ở bên Thời Không Trường Hà, không khỏi lộ ra vẻ kính nể.

"Gặp qua đại nhân!" Đám người cùng nhau hành lễ.

Dương Khai mỉm cười đưa tay: "Không cần đa lễ."

Tả Khâu Dương Hoa sắc mặt tái nhợt, trước đó Cương Xích cùng Hốt Duật tập sát mà đến, hắn cùng mấy cái khác bát phẩm đều chịu chút thương, nếu không phải Dương Khai tới kịp thời, bọn hắn tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Bây giờ đến Dương Khai cho gọi, hắn cũng không có công phu đi chữa thương, liền dẫn người chạy tới.

Theo bối phận cùng tuổi tác, Tả Khâu Dương Hoa muốn xa xa cao hơn Dương Khai, mà ở cái này hào kiệt xuất hiện lớp lớp loạn thế, tự nhiên thực lực vi tôn.

Tả Khâu Dương Hoa đầu tiên là biểu đạt một chút Dương Khai đối với mình ân cứu mạng, lúc này mới lên tiếng nói: "Không biết đại nhân cho gọi, có gì phân phó?"

"Giết địch!" Dương Khai mỉm cười.

Tả Khâu Dương Hoa lập tức giương mắt hướng cái kia Thời Không Trường Hà nhìn lại, kỳ thật vừa rồi nhìn thấy cái này Thời Không Trường Hà thời điểm hắn liền có điều suy đoán, giờ phút này nghe Dương Khai nói như vậy, thầm nghĩ quả là thế.

Nhìn ra điểm này không chỉ hắn một cái, chỉ vì tình huống rất rõ ràng, Thời Không Trường Hà bên trong, thỉnh thoảng lại hiện ra giãy dụa phản kháng thân ảnh, rõ ràng là bị nhốt trong đó các ngụy vương chủ không cam lòng tịch liêu.

Đám người lòng sinh minh ngộ, xem ra cái này thần diệu trường hà khốn địch có một bộ, nhưng lực sát thương tựa hồ không quá đủ bộ dáng.

Không có gì tốt chần chờ, đông đảo bát phẩm cùng các Thánh Linh lúc này trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng tòa trận thế trong nháy mắt kết thành.

Mắt nhìn thấy bên này đều chuẩn bị xong, Dương Khai mới khoát tay, tiếp theo một cái chớp mắt, Thời Không Trường Hà bên trong, một bóng người bỗng nhiên thoát ra.

Rõ ràng là cái thứ nhất bị phong trấn đi vào Hốt Duật, tha phương lộ diện một cái, còn không có hiểu rõ tình huống, bốn phương tám hướng từng đạo hung mãnh công kích liền ầm vang mà tới.

Hốt Duật quá sợ hãi, vội vàng thôi động lực lượng ngăn cản, nhưng mà làm sao có thể chống đỡ được? Ngụy vương chủ mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng tại trận nhiều như vậy bát phẩm thậm chí các Thánh Linh công kích cũng không thể khinh thường.

Một vòng tấn công mạnh phía dưới, Hốt Duật ngay cả kêu thảm đều không có phát ra một tiếng, liền ầm vang bạo là huyết vụ.

Không ít người nhìn khẽ giật mình, cùng Mặc tộc giao phong nhiều năm như vậy, cái này trả lại bọn họ lần đầu giết chết một cái ngụy vương chủ, càng là lấy nhẹ nhõm như vậy phương thức, không khỏi sinh ra một loại không quá chân thực cảm giác. . .

Nhưng nghĩ lại, bị cường giả như vậy  tập kích vây công, chính là Nhân tộc cửu phẩm đều không nhất định có thể tiếp nhận, chớ đừng nói chi là ngụy vương chủ.

Hốt Duật bị giết, Dương Khai không có ngừng, Thời Không Trường Hà lại run, lại một đạo thân ảnh từ trong trường hà chật vật ngã ra, mà nghênh đón hắn tất nhiên là bốn phương tám hướng hung mãnh tuyệt luân công kích.

Mặc tộc đại doanh chỗ, một mảnh to lớn trên phù lục, từng tòa Mặc Sào đứng sừng sững, hội quân tề tụ, quân tâm hoảng sợ.

Cái kia Nhân tộc sát tinh trở về!

Dưới một trận chiến, Mặc tộc bên này tổn thất trọn vẹn sáu vị ngụy vương chủ, đại quân tử thương vô số.

Cho dù là trốn về nơi đây, các ngụy vương chủ cũng không có quá nhiều cảm giác an toàn, hồi tưởng trước đây Dương Khai đủ loại hành động, các ngụy vương chủ trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Cái kia quỷ dị trường hà tựa hồ có cực kỳ thần diệu lực lượng, căn bản không phải bọn hắn những này ngụy vương chủ có thể ứng phó, bây giờ đại quân thảm bại, tương lai nên đi nơi nào, khiến cái này các ngụy vương chủ lo nghĩ không thôi.

Bọn hắn nguyên bản gần hai mươi vị ngụy vương chủ hội tụ nơi đây, là dâng Ma Na Da mệnh lệnh ở đây đánh lén Xích Hỏa quân, tận khả năng chém giết Nhân tộc cường giả đồng thời, đánh tan Nhân tộc đoạn đường này đại quân.

Nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, ỷ vào đông đảo ngụy vương chủ lực lượng, Mặc tộc một phương chiếm cứ tuyệt đối chủ động, chắc hẳn không dùng đến bao nhiêu năm, liền có thể đạt thành cố định mục tiêu.

Nhưng mà đây hết thảy lại đều bởi vì một người hiện thân mà thất bại!

Trốn về nơi đây các ngụy vương chủ đơn giản thương nghị một phen, rất nhanh quyết định, đem Dương Khai hiện thân tin tức truyền về Bất Hồi quan.

Kỳ thật bọn hắn muốn chạy trốn, chỉ bất quá không có Ma Na Da mệnh lệnh, bọn hắn không dám tự ý rời vị trí, dưới mắt chỉ có thể bão đoàn một chỗ, đề phòng khả năng đánh lén.

"Ma Na Da đại nhân trước đây từ Càn Khôn Lô trở về thời điểm, mang về một chút tin tức liên quan tới Dương Khai, trong đó liền bao quát cái kia quỷ dị trường hà, Ma Na Da đại nhân nói, trường hà kia tựa hồ là Dương Khai đại đạo chi lực hiển hóa, có thể công có thể thủ, mà lại có cực mạnh buộc địch chi năng, cho nên mấy vị kia mặc dù bị bắt, khả năng cũng chưa chết." Bầu không khí trầm mặc ở giữa, một vị đầu có hai sừng, Ngưu Đầu Nhân thân, phảng phất một cái không hoàn toàn hoá hình ngụy vương chủ bỗng nhiên mở miệng.

"Rơi vào cái kia Nhân tộc sát tinh trong tay, có chết hay không có cái gì khác nhau?" Có ngụy vương chủ ý chí tinh thần sa sút trả lời một câu.

Ngụy vương chủ đầu trâu nói: "Ý của ta là, bọn hắn nếu không chết, chúng ta muốn hay không đi cứu bọn hắn."

Một bên, mấy vị ngụy vương chủ nhìn người điên nhìn xem cái này ngụy vương chủ đầu trâu, mọi người tốt không dễ dàng mới từ cái kia sát tinh trong tay trốn qua một kiếp, người ta không tìm đến phiền phức coi như xong, ngươi còn muốn đi tìm người ta phiền phức, đây là sự thực chán sống?

Các ngụy vương chủ là các Tiên Thiên vực chủ thi triển Dung Quy chi thuật tạo ra, có thể nói mỗi một vị ngụy vương chủ đang sinh ra lúc đều đã trải qua cửu tử nhất sinh nguy cơ, cho nên bọn hắn so bình thường Mặc tộc càng thêm tiếc mệnh, giờ phút này nghe ngụy vương chủ đầu trâu nói như vậy, sao dám gật bừa.

Ngụy vương chủ đầu trâu cau mày nói: "Dương Khai kia thực lực tuy mạnh, nhưng chúng ta nhiều như vậy ngụy vương chủ liên thủ, chưa hẳn liền sợ hắn, ta lúc trước quan sát một chút, trường hà kia xác thực quỷ dị, nhưng cũng không phải là không cách nào phá giải, Dương Khai trói buộc năm vị ngụy vương chủ, hẳn là đã đến cực hạn, dưới mắt trừ Cương Xích bị chém, Hốt Duật bọn hắn cũng còn không chết, chúng ta nếu là không cứu, Mặc Úc cùng Ma Na Da đại nhân trách tội xuống, như thế nào bàn giao?"

Một đám ngụy vương chủ bị hắn nói tâm tình bực bội, nhưng cũng vô lực phản bác, chủ yếu là tất cả mọi người không quá nguyện ý đi đối mặt cái kia Nhân tộc sát tinh.

Cái này ngụy vương chủ đầu trâu lại nói: "Còn nữa nói, cứu bọn họ cũng là tự vệ, chỉ có cứu bọn hắn, chúng ta mới có càng nhiều lực lượng tới đối phó Dương Khai."

Có ngụy vương chủ phụ họa nói: "Nói cũng có chút đạo lý, nếu không đi cứu nói, một khi bị Dương Khai từng cái đánh tan, chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Trong lúc nhất thời, hơn mười vị ngụy vương chủ lưỡng nan đứng lên, đi cứu đi, thực sự không có can đảm kia, Dương Khai trước đó thi triển ra những thủ đoạn quỷ dị kia, quả thực có chút doạ người, không đi cứu đi, mấy cái kia bị bắt ngụy vương chủ khẳng định là không có cách nào sống  chờ Dương Khai rút tay ra ngoài, nhất định quay đầu liền muốn tới đối phó bọn hắn.

Nhưng mà còn không đợi những này ngụy vương chủ thương nghị ra một cái thích hợp phương án đến, xa xa, bỗng nhiên truyền đến cường giả sinh cơ mẫn diệt động tĩnh.

Mặc dù cách không ngắn khoảng cách, những này các ngụy vương chủ cũng cảm thụ rõ ràng.

"Là Hốt Duật. . ." Cái kia ngụy vương chủ đầu trâu nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng, nhịn không được thở dài một tiếng: "Không cần đi."

Người ta đã bắt đầu hạ sát thủ, hiện tại lại đi vậy lúc này đã muộn.

Quả nhiên, trên phương hướng kia, liên tiếp không ngừng mà truyền đến ngụy vương chủ vẫn lạc động tĩnh, thanh thế to lớn, trước trước sau sau tổng cộng năm lần. . .

Điều này đại biểu năm vị bị bắt ngụy vương chủ đều bị giết.

Trong lúc nhất thời, may mắn còn sống sót các ngụy vương chủ cũng không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác..