Chương 5835: Có thể đánh có thể chạy

Chương 5835: Có thể đánh có thể chạy

Năm vị ngụy vương chủ vẫn lạc động tĩnh truyền đến, Mặc tộc đại doanh trên phù lục, may mắn còn sống sót các ngụy vương chủ tâm tình không hiểu, đều có chút không nghĩ ra, sát tinh này không phải hẳn là bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô sao? Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây? Hắn đến cùng là như thế nào thoát khốn?

Bất quá mặc kệ hắn dùng biện pháp gì từ Càn Khôn Lô bên trong trốn tới, dưới mắt đã thành cửu phẩm Dương Khai nhất định là Mặc tộc đại địch, mà lại lần này vừa hiện thân, liền tả hữu toàn bộ Mậu Ngũ vực chiến sự, để Mặc tộc đại quân thương cân động cốt.

Chết đi tộc nhân để một đám Mặc tộc cường giả trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ, cái kia ngụy vương chủ đầu trâu vung tay hô: "Dương Khai trở về, đơn đả độc đấu chúng ta đều không là không đối thủ, chính là kết thành trận thế, cũng chưa chắc có thể tại hắn cái kia quỷ dị trường hà bên dưới chiếm được tiện nghi gì, bây giờ Hốt Duật bọn hắn chết rồi, Dương Khai nhất định còn sẽ tới tìm chúng ta, từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải kết bạn hành động, không cần lạc đàn, tuyệt không thể cho hắn nửa điểm thừa dịp cơ hội, về phần về sau. . . Chờ Ma Na Da đại nhân mệnh lệnh đi, chư vị ý như thế nào?"

Chúng ngụy vương chủ nào có ý kiến, nhao nhao gật đầu gật đầu, đối mặt Dương Khai cường địch như vậy cùng cái kia quỷ dị thủ đoạn, chỉ có bão đoàn, mới có từng tia cảm giác an toàn.

Đã đạt thành chung nhận thức, một đám ngụy vương chủ không dám tiếp tục phân tán, tụ tập một chỗ, thần niệm bỗng nhiên vừa đi vừa về, giám sát tứ phương, phòng bị Dương Khai.

Một bên khác, chém giết năm vị kia bị nhốt ngụy vương chủ đằng sau, Dương Khai lại run một cái Thời Không Trường Hà, trong chớp mắt, vô số thi hài từ trong trường hà bị tung ra.

Những này thình lình đều là trước đó bị cuốn vào Thời Không Trường Hà Mặc tộc.

Các ngụy vương chủ rơi vào Thời Không Trường Hà, còn có thể bằng vào tự thân lực lượng cường đại đối kháng chư cái kia nghìn vạn đạo cảnh trùng kích, kéo dài hơi tàn, thế nhưng là ngụy vương chủ phía dưới Mặc tộc liền không có bản sự này, chính là những vực chủ kia, lọt vào trong trường hà, cũng bất quá sống lâu một hồi, về phần vực chủ phía dưới Mặc tộc, bị cuốn đi vào trong nháy mắt cơ bản đã diệt vong.

Dương Khai trước đó ở trên chiến trường trùng sát, bị cuốn vào Thời Không Trường Hà Mặc tộc sợ không chỉ mấy triệu số lượng, giờ phút này thi cốt vung ra, chỉ một thoáng tại trước mặt xếp thành một tòa hài cốt chi sơn, nhìn đông đảo bát phẩm cùng các Thánh Linh tê cả da đầu.

Tất cả đều cảm thán, vị này tại bát phẩm thời điểm liền đã hung danh ở bên ngoài, bây giờ tấn thăng cửu phẩm, sợ đã là Nhân tộc đệ nhất cường giả, bực này giết địch thủ đoạn, mặt khác cửu phẩm thế nhưng là sợ ngựa khó đạt đến.

"Đều ở nơi này chờ một lát, ta đi một chút liền đến." Dương Khai đang khi nói chuyện, thu Thời Không Trường Hà, đứng dậy, một bước phóng ra, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Tả Khâu Dương Hoa bọn người nguyên bản còn muốn hỏi thăm một chút Dương Khai tiếp xuống có cái gì an bài, thấy thế cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới, đều có chút không hiểu, không biết Dương Khai đây là muốn làm cái gì.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền minh bạch Dương Khai đi làm cái gì.

Mặc tộc đại doanh phương hướng, chợt bộc phát ra lực lượng ba động hỗn loạn, đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia từng đạo cuồng bạo bí thuật nổ tung, tựa hồ còn kèm theo Dương Khai cười dài cùng Mặc tộc ngụy vương chủ hoảng sợ gầm thét. . .

Đám người sợ ngây người!

Đây là giết tới Mặc tộc đại doanh đi? Cỡ nào hung mãnh người!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi là Dương Khai lau vệt mồ hôi. Tuy nói trước đó một trận chiến, Dương Khai thể hiện ra không có gì sánh kịp thực lực, một trận chiến chém giết một vị ngụy vương chủ, bắt được năm vị, nhưng Mặc tộc bên kia thế nhưng là còn có hơn mười vị ngụy vương chủ, bây giờ tề tụ Mặc tộc đại doanh, nhất định có chỗ đề phòng, như vậy đơn thương độc mã giết đi qua, có thể có quả ngon để ăn?

Ngụy vương chủ cũng không phải cái gì tiện tay nắm quả hồng mềm, trước đó có thể có lớn như vậy chiến quả, rất lớn trình độ đến quy công cho Mặc tộc đối với Dương Khai không có chút nào đề phòng, mà lại bọn hắn cũng là lần đầu cùng tấn thăng cửu phẩm Dương Khai giao thủ, đối với cái kia quỷ dị trường hà không có quá nhiều ứng đối kinh nghiệm.

Dưới mắt Mặc tộc có phòng bị, chưa hẳn liền có thể đắc thủ.

Trong lòng mặc dù đối với Dương Khai chuyến này không báo quá nhiều hi vọng, nhưng cách làm như vậy hay là không khỏi làm lòng người hướng tới chi, phóng nhãn Nhân tộc đông đảo cửu phẩm, chỉ sợ cũng chỉ có vị này có lá gan lớn như vậy.

Cùng lúc đó, Mặc tộc đại doanh trên phù lục, Thời Không Trường Hà vũ động, nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Đã mất đi sáu vị ngụy vương chủ, Mặc tộc bên này y nguyên còn có hơn mười vị, hội tụ một chỗ, binh hùng tướng mạnh, mà lại cố ý phòng bị Dương Khai đánh lén, không thể bảo là không cẩn thận.

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại nghiêm mật như vậy đề phòng phía dưới, Dương Khai y nguyên quỷ mị hiện thân, đông đảo ngụy vương chủ nghiêm mật đề phòng đúng là như là bài trí, tại hắn hiện thân trước đó  cho dù ai cũng không có phát giác được tung tích của hắn.

Cái này Nhân tộc sát tinh, cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại một vị ngụy vương chủ sau lưng, thẳng đến tế ra cái kia quỷ dị trường hà, tất cả ngụy vương chủ mới bỗng nhiên giật mình.

Nhưng mà đã muộn, trường hà quét sạch, bị nhằm vào vị kia ngụy vương chủ trực tiếp bị cuốn vào trong đó, nước sông thở kích, đầu sóng đập xuống, cái kia ngụy vương chủ chỉ nỗ lực vùng vẫy một hồi, liền bị đập không thấy bóng dáng, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy vừa kinh vừa sợ tiếng rống, bốn phương tám hướng, từng đạo cường đại công kích ầm vang mà tới.

Tại Mặc tộc đại quân chạy tán loạn về đại doanh đằng sau không đến nửa canh giờ thời gian, lại một trận đại chiến ầm vang bộc phát.

Mà trận chiến này bộc phát đột nhiên, kết thúc cũng cực nhanh, trước sau không đủ mười hơi công phu, đánh lén mà đến Dương Khai liền bắt được đầu kia quỷ dị trường hà chạy mất.

Cùng nhau mang đi, còn có hai vị bị cuốn vào trong trường hà không thấy bóng dáng ngụy vương chủ!

Nhìn qua Dương Khai đào tẩu phương hướng, còn lại các ngụy vương chủ vừa sợ vừa giận, lại là căn bản không dám truy kích, sợ mình phó đồng bạn theo gót.

Cái kia ngụy vương chủ đầu trâu càng là một mặt lòng còn sợ hãi, vừa rồi hắn cũng bị Dương Khai Thời Không Trường Hà cuốn vào, suýt nữa đình trệ trong đó không cách nào thoát khốn, may mặt khác ngụy vương chủ tấn công mạnh cho Dương Khai chế tạo áp lực, không có tinh lực tới áp chế hắn, để hắn có thể từ trong trường hà trốn tới, nếu không lần này bị Dương Khai cuốn đi coi như không phải hai vị ngụy vương chủ, mà là ba vị!

Một trận vội vàng đại chiến, để mỗi cái ngụy vương chủ đều sắc mặt ngưng trọng.

Dương Khai nghe đồn, bọn hắn biết không ít.

Trước kia Dương Khai bát phẩm Khai Thiên thời điểm, chỗ dựa lớn nhất chính là không gian thần thông, đánh không lại có thể chạy.

Dưới mắt hắn tấn thăng cửu phẩm, có thể đánh có thể chạy, cái này cũng coi như xong, mấu chốt là gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, cho tới bây giờ, cũng không có ngụy vương chủ nghĩ rõ ràng, Dương Khai đến cùng là thế nào tránh đi bọn hắn giám sát.

Tại Dương Khai động thủ trước một khắc, bọn hắn thậm chí không có phát giác được nửa điểm dị thường.

Có thể đánh có thể chạy, tựa hồ còn có cực kỳ cao thâm ẩn nấp hành tung bí thuật. . . Địch nhân như vậy, thật là thật là đáng sợ!

Lôi Ảnh bản mệnh thần thông thế nhưng là có thể ở một mức độ rất lớn tránh đi vương chủ thậm chí Hỗn Độn Linh Vương dò xét, bây giờ thần thông này bị Dương Khai thôi động đi ra, quả thực là như hổ thêm cánh, các ngụy vương chủ có thể điều tra đến hành tung của hắn mới là quái sự.

"Rút quân đi." Ngụy vương chủ đầu trâu bỗng nhiên mở miệng.

Tiếp tục lưu lại nơi này đã không an toàn, mặc dù bọn hắn đề phòng lại như thế nào nghiêm mật, Dương Khai chỉ cần nhiều đến như vậy làm mấy lần, bọn hắn những này ngụy vương chủ sợ là đều phải chết, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tranh thủ thời gian chạy, chạy càng nhanh càng tốt.

Còn lại các ngụy vương chủ nào có dị nghị, nhao nhao gật đầu gật đầu, nguyên bản bọn hắn còn muốn các loại Ma Na Da mệnh lệnh, giờ phút này cũng không cần đợi, tiếp tục chờ xuống dưới, chỉ sợ là kết quả toàn quân chết hết.

Trên phù lục kia, Tả Khâu Dương Hoa bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua khoan thai trở về Dương Khai, tuy là Dương Khai giờ phút này bộ dáng có chút chật vật, cũng không chút nào ảnh hưởng trong mắt bọn họ kính nể.

Hơn mười vị ngụy vương chủ liên thủ, chính là Dương Khai cũng khó có thể đối diện phong mang, cũng may hắn bây giờ Thánh Long Chi Khu, da dày thịt béo, đột xuất một cái nhẫn nhịn, ngạnh kháng một chút công kích cũng không có việc lớn gì, chỉ bất quá nguyên bản khốn trụ ba vị ngụy vương chủ, kết quả lại bị chạy một cái, ít nhiều khiến hắn thất vọng.

"Đại nhân!" Tả Khâu Dương Hoa bọn người cùng nhau tiến lên đón, ánh mắt không ngừng mà dò xét quanh quẩn tại Dương Khai bên người Thời Không Trường Hà, mặt lộ trưng cầu.

Dương Khai gật gật đầu: "Như cũ!"

Đám người vui mừng, đây là lại được tay a.

Nào có cái gì chần chờ, nhao nhao ngưng tụ sức mạnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giống nhau vừa rồi, Dương Khai sẽ được khốn ở trong Thời Không Trường Hà ngụy vương chủ phóng xuất, nghênh đón mà đến là đổ ập xuống cuồng bạo công kích.

Hai cái bị nhốt ngụy vương chủ ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền tuần tự vẫn lạc.

Chúng bát phẩm không kìm được vui mừng, tính cả trước đó sáu cái, Mậu Ngũ vực bên này, Mặc tộc tổn thất ngụy vương chủ số lượng liền cao tới tám vị!

Phải biết, Nhân Mặc hai tộc toàn diện khai chiến đến nay, mười hai lộ đại quân chiến quả cộng lại, chém giết ngụy vương chủ số lượng cũng không có hôm nay phong phú.

Cũng không phải là những Nhân tộc khác cửu phẩm không đủ cường đại, các ngụy vương chủ thực lực không yếu, tuy là đối mặt Nhân tộc cửu phẩm cũng có bảo mệnh tiền vốn, huống chi, mặt khác cửu phẩm cũng thiếu khuyết Dương Khai dạng này thần diệu thủ đoạn.

Đơn để Dương Khai đi giết mà nói, trong thời gian ngắn như vậy chỉ sợ cũng khó mà đánh giết nhiều như vậy ngụy vương chủ, nhưng mượn nhờ Thời Không Trường Hà, hắn có thể đem ngụy vương chủ mang về để mọi người cùng nhau giết, cái này rất vui vẻ rất nhẹ nhàng.

Tả Khâu Dương Hoa bọn người trong lòng đều nổi lên cảm giác không chân thật, chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày giết ngụy vương chủ liền cùng như chém dưa thái rau. . .

Cảm nhận được đám người kỳ cánh ánh mắt, ý kia không thể minh bạch hơn được nữa, hiển nhiên là muốn Dương Khai lại nhiều đi mấy chuyến Mặc tộc đại doanh, coi như một chuyến chỉ đem trở về hai lần, chạy cái sáu, bảy lần, Mặc tộc ngụy vương chủ cũng có thể giết sạch.

Dương Khai bật cười: "Không có gì cơ hội, Mặc tộc bên kia tựa hồ đang rút quân, còn lại ngụy vương chủ cũng đã chạy."

"Rút quân?" Tả Khâu Dương Hoa bọn người sắc mặt run lên, đều hướng Mặc tộc đại doanh phương hướng nhìn lại, vận dụng hết thị lực, quả nhiên thấy Mặc tộc đại doanh bên kia dị thường động tĩnh, đại lượng Mặc tộc lao tới vực môn vị trí, thông qua vực môn hướng lân cận đại vực triệt hồi, trận thế tán loạn đến cực điểm.

Cái này há có thể nhịn?

Hai tộc đại quân tại Mậu Ngũ vực bên này giao phong hơn mười năm, trong lúc đó Nhân tộc tướng sĩ chiến tử vô số, như vậy huyết hải thâm cừu, Xích Hỏa quân như thế nào lại để Mặc tộc như vậy bình yên thối lui.

Mà lại Mặc tộc đại quân lớn như vậy quy mô rút lui, chính là Nhân tộc đại quân truy sát, mở rộng chiến quả thời cơ tốt.

Ý thức được điểm này, mấy cái quân đoàn trưởng liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau suy nghĩ trong lòng.

Nam Quân quân đoàn trưởng vỗ vỗ Tả Khâu Dương Hoa bả vai, cho hắn đưa một cái ánh mắt ý vị thâm trường: "Sư huynh có thương tích trong người, liền lưu lại dưỡng thương đi, vừa vặn bồi Dương đại nhân trò chuyện, giết địch sự tình, giao cho chúng ta."

Tả Khâu Dương Hoa ngầm hiểu, vuốt cằm nói: "Tốt, Đông Quân sẽ phối hợp chư vị."

Từng đạo mệnh lệnh rất nhanh hạ đạt, vừa mới hạ trại không bao lâu Nhân tộc đại quân lần nữa khởi hành, bốn lộ đại quân lao tới Mặc tộc đại doanh phương hướng, lại một trận đại chiến sắp vén lên..