Chương 5836: Tuyệt sát

Chương 5836: Tuyệt sát

Mặc tộc đại doanh dựa lưng vào một tòa liên thông lân cận đại vực vực môn, vốn là làm xong tùy thời rút lui vực này chuẩn bị, bây giờ đông đảo các ngụy vương chủ là Dương Khai chấn nhiếp, đi đầu trốn chạy, đại quân tự nhiên cũng liền chạy theo.

Bất quá Mặc tộc đại quân số lượng khổng lồ, thời gian ngắn muốn hoàn toàn rút lui là không thể nào, là lấy mặc dù cách xa nhau nửa ngày lộ trình, Xích Hỏa quân lần này đánh tới, tất nhiên cũng có thể lấy được không tầm thường chiến quả.

Không có ngụy vương chủ trấn giữ Mặc tộc đại quân, còn không bị Xích Hỏa để ở trong mắt, có thể đoán trước chính là, cái này nhất định là một trận đơn phương tàn sát!

Nhìn qua Xích Hỏa xuất phát phương hướng, Tả Khâu Dương Hoa mấy cái bị thương Đông Quân bát phẩm đều hớn hở ra mặt, mười năm, Xích Hỏa rốt cục cầm xuống Mậu Ngũ, đây không phải mấu chốt, mấu chốt là Dương Khai hiện thân, để Mặc tộc chiến lực cao đoan tổn thất to lớn.

Tám vị ngụy vương chủ chiến tử, đầy đủ Mặc tộc bên kia đau lòng một hồi lâu.

Sớm tại nhiều năm trước thấy rõ Mặc tộc ý đồ lúc, Nhân tộc một phương liền cải biến sách lược, không lấy thu phục đại vực là mục đích chủ yếu, cùng Mặc tộc giao phong, mục đích lớn nhất là sát thương đối phương cường giả, chỉ có như vậy, mới có thể không ngừng suy yếu Mặc tộc lực lượng.

Mà Xích Hỏa quân đây hết thảy, cũng chỉ là lực lượng một người mang tới, suy nghĩ lại một chút về sau, Tả Khâu Dương Hoa bọn người trong lòng phấn chấn, ta Xích Hỏa rốt cục cũng muốn có được thuộc về mình cửu phẩm, hơn nữa còn là như thế một vị cường đại cửu phẩm.

"Đại nhân, là Tổng Phủ ti bên kia để cho ngươi đến trợ giúp sao?" Tả Khâu Dương Hoa thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi.

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu: "Mễ sư huynh nói Mậu Ngũ bên này chiến sự cháy bỏng, để cho ta tới đi một chuyến."

Nhìn qua mấy người kỳ cánh mừng rỡ ánh mắt, Dương Khai biết đại khái bọn hắn đang suy nghĩ gì, bật cười một tiếng: "Bất quá ta sẽ không thường trú Xích Hỏa bên này."

Mấy cái bát phẩm đầy mặt mừng rỡ hóa thành kinh ngạc, trong đó một vị nói: "Đại nhân đây là ý gì?"

Giống như cùng ta nghĩ có chút không giống nhau lắm a. . .

Dương Khai giải thích nói: "Nhân tộc đại quân mười hai đường, dưới mắt cửu phẩm số lượng lại không nhiều, không cách nào chiếu cố tất cả quân đoàn, cho nên ta sẽ một mình hành động, sáu đường không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn, vô luận một đường nào gặp được khó khăn, đều có thể hướng ta thỉnh cầu trợ giúp, ta sẽ trước tiên chạy tới, các ngươi cũng biết, ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chạy nhanh, đây là ưu thế của ta, mặt khác cửu phẩm không làm được."

Nghe hắn kiểu nói này, mấy vị bát phẩm cũng không khỏi lộ ra vẻ do dự.

Bọn hắn mặc dù rất muốn cho Dương Khai lưu lại thống soái Xích Hỏa quân, nhưng nếu quả như thật làm như vậy, vậy đối với còn lại năm đường không có cửu phẩm trấn giữ quân đoàn cũng có chút không quá công bằng, cái kia năm lộ đại quân dưới mắt thừa nhận áp lực đều không coi là nhỏ.

Cùng Mặc tộc đại chiến nhiều năm như vậy, vô số tướng sĩ cái sau nối tiếp cái trước kính dâng sinh mệnh của mình, đối với Mặc tộc, mỗi người tộc đều thống hận cừu thị tới cực điểm  bất kỳ cái gì một phần có thể áp chế Mặc tộc lực lượng đều không thể thiếu.

Cho nên nghe Dương Khai nói như vậy, mấy người mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, đều là trong quân cao tầng, điểm ấy tư tưởng giác ngộ vẫn phải có.

Tả Khâu Dương Hoa vuốt cằm nói: "Đại nhân nói không sai, cũng chỉ có đại nhân mệt nhọc nhiều bôn ba một chút, mới có thể giảm bớt Nhân tộc thương vong."

Dương Khai lại cười nói: "Các ngươi cũng không phải vội, nhiều năm như vậy đến đây, một đời mới cửu phẩm cũng nhanh muốn ra đời, về sau cửu phẩm số lượng sẽ càng ngày càng nhiều."

Nói lên cái này, đám người ngược lại là rất hưng phấn, chính như Dương Khai lời nói, nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc ác chiến lôi kéo, đã cho những cái kia có cần võ giả cung cấp đầy đủ thời gian dài tích lũy cùng lắng đọng, bây giờ mỗi một lộ đại quân, đều có một nhóm có hi vọng tấn thăng cửu phẩm hạt giống tốt tích lũy đến tự thân đỉnh phong.

Nói không chừng lúc nào những này hạt giống tốt liền sẽ bỗng nhiên biến thành kinh hỉ, đến lúc đó Nhân tộc cửu phẩm số lượng tất nhiên sẽ bày biện ra một cái bộc phát thức tăng trưởng, chớ nói mười hai lộ đại quân, chính là hai mươi đường hoặc là càng nhiều, cũng sẽ có đầy đủ cửu phẩm tọa trấn thống soái, đương nhiên sẽ không xuất hiện dưới mắt cửu phẩm khan hiếm xấu hổ tình huống.

Tả Khâu Dương Hoa cau mày nói: "Nói đến, Mặc tộc bên kia cũng hẳn là sắp có vực chủ tấn thăng vương chủ, năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên kia đi ra nhóm đầu tiên Mặc tộc có thể không chỉ chỉ có Tiên Thiên vực chủ, còn có rất nhiều phổ thông vực chủ, những vực chủ này đều là có tư cách tấn thăng vương chủ, Mặc tộc trưởng thành so với Nhân tộc vốn là đơn giản một chút, tích lũy nhiều năm như vậy, ai cũng không biết có như thế nào nội tình, chỉ tiếc có hi vọng tấn thăng vương chủ vực chủ nhất định đều bị tuyết tàng tại Bất Hồi quan bên kia, mượn nhờ những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia trưởng thành, Nhân tộc không cách nào điều tra đến tình báo gì."

Dương Khai nghe vậy lông mày nhíu lại: "Đúng dịp, ta đang chuẩn bị qua bên kia đi một chuyến."

Tả Khâu Dương Hoa kinh ngạc nói: "Đại nhân muốn đi Bất Hồi quan?"

"Ừm." Dương Khai lên tiếng, "Đi lấy ít đồ trở về."

Hắn nói mây trôi nước chảy, mấy cái bát phẩm lại là biến sắc, riêng phần mình liếc nhau, âm thầm kính nể vị này quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Mặt khác mấy cái cửu phẩm nhưng cho tới bây giờ sẽ không cũng không dám có ý nghĩ như vậy.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Dương Khai trước kia bát phẩm thời điểm, liền đi Bất Hồi quan bên kia làm qua sự tình, dưới mắt cửu phẩm, càng là như cá gặp nước, sợ cũng không có gì quá lớn nguy hiểm.

Huống chi, cửu phẩm an nguy cũng không tới phiên bọn hắn đến lo lắng.

Tả Khâu Dương Hoa nghiêm mặt nói: "Vậy đại nhân một đường cẩn thận."

Dương Khai gật đầu, trái lại căn dặn bọn hắn: "Cầm xuống Mậu Ngũ đằng sau, nguyên địa tu chỉnh một chút thời gian đi, chờ đợi Tổng Phủ ti bên kia mệnh lệnh, nhìn xem bước kế tiếp đi như thế nào."

"Đúng!" Mấy người đồng ý, coi như Dương Khai không nói, bọn hắn cũng sẽ không tự tiện hành động, Tổng Phủ ti bên kia cân đối trù tính chung tất cả đại quân, mỗi một lộ đại quân nhìn như từng người tự chiến, trên thực tế lại là có nhất định trợ giúp năng lực, nếu là tùy tiện xâm nhập quá nhiều, cùng với những cái khác đại quân tách rời, một khi bị Mặc tộc dò xét đến cơ hội, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Không có nói thêm nữa, Dương Khai nhún người nhảy lên, lướt về phía hư không, Tả Khâu Dương Hoa bọn người cung tiễn.

Vực môn chỗ, Mặc tộc đại quân vội vàng rút lui, các ngụy vương chủ dẫn đầu chạy cái không còn một mảnh, rất nhiều vực chủ thấy tình thế không ổn cũng đi đầu trốn chạy, Mặc tộc đại quân rắn mất đầu, tung còn có rất nhiều vực chủ lưu lại duy trì, cũng khó có hiệu quả, đại quân chỗ, một mảnh rối bời.

Mà tại phát giác Xích Hỏa quân toàn quân đột kích đằng sau, tình huống thì càng nguy rồi, lẫn nhau khoảng cách chỉ có nửa ngày lộ trình, vực môn thông đạo cứ như vậy lớn, mỗi lần chỉ có thể thông qua như vậy chọn người, nửa ngày thời gian đúng vậy đủ Mặc tộc toàn bộ rút lui, nói ít cũng muốn một nửa nhân thủ đến kiềm chế Nhân tộc, mới có thể vì mặt khác Mặc tộc tranh thủ đến đào vong cơ hội.

Tại một chút vực chủ điều động dưới, đại lượng bên trên không thể mặt bàn Mặc tộc bị lưu lại đoạn hậu, đội ngũ tinh nhuệ đi đầu rút lui.

Bên này vừa mới an bài xong, liền có một cỗ rộng rãi khí tức từ xa mà đến gần, cấp tốc lướt đến.

Nương theo lấy khí tức cướp đến, một bóng người như trường hồng quán nhật, tại tối đậm trong hư không in dấu xuống sáng tỏ ấn ký.

"Dương Khai!" Có vực chủ hoảng sợ rống to.

Đối với cái này Nhân tộc sát tinh, không có cái nào Mặc tộc không hề e sợ kiêng kỵ, vừa rồi hắn tới đánh lén một trận, kết quả hai vị ngụy vương chủ bị bắt đi, lúc này mới cái rắm lớn một chút công phu, lại giết tới, đơn giản không dứt.

Phát giác được điểm này, những cái kia lưu lại duy trì đại quân trật tự các vực chủ cũng ngồi không yên, đâu còn quản được người bên ngoài, nhao nhao hướng vực môn chỗ lao đi, muốn trước đi thoát đi nơi đây.

Trong lúc nhất thời, vốn là hỗn loạn Mặc tộc đại quân, lộ ra càng thêm không chịu nổi.

Đào Đào nước sông phun trào, Dương Khai bôn tập ở giữa, Thời Không Trường Hà đã tế ra, rất nhiều đại đạo chi lực theo bọt nước xoay tròn phun trào, cả người ngang nhiên va vào Mặc tộc đại quân bên trong.

Những nơi đi qua, gần như không ngăn cản, trực tiếp tại lít nha lít nhít Mặc tộc trong trận doanh thanh không to như vậy một mảnh khu vực, đại lượng Mặc tộc bị cuốn vào Thời Không Trường Hà bên trong, trong khoảnh khắc diệt vong.

Một bên xông trận, Thời Không Trường Hà một bên chấn động, những cái kia rơi vào trường hà Mặc tộc lại bị quăng ra, tất cả đều mất đi sức sống.

Tại cái này không có ngụy vương chủ, thậm chí không có Tiên Thiên vực chủ trấn giữ Mặc tộc đại quân bên trong, một vị cửu phẩm xông trận mang tới phá hư cùng sát thương đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tuy có Mặc tộc phản kích, nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì, những công kích kia thậm chí ngay cả Dương Khai thân thể đều chịu không đến, có thể Thời Không Trường Hà nuốt hết, lại hoặc bị bóp méo thời không chếch đi.

Thời gian không tới chớp mắt, Dương Khai liền vọt tới vực môn chỗ, đâm thẳng đầu vào.

Mà liền tại hắn thân ảnh rơi vào vực môn trong nháy mắt, cái kia nguyên bản ổn định vực môn bỗng nhiên chấn động đứng lên, to như vậy vực môn ẩn có muốn vỡ nát dấu hiệu, từng đạo vết nứt hư không hiện đầy vực môn chỗ không gian.

Rất nhiều muốn thoát đi Mặc tộc không kịp ngừng thân hình, đâm vào không gian phá toái kia bên trên, trong nháy mắt liền bị vết nứt hư không cắt chém thành khối vụn.

Càng nhiều Mặc tộc vọt tới, nhưng ở tiếp xúc vực môn sát na, tất cả đều chết oan chết uổng.

Có vực chủ lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh, sợ là Dương Khai đối với vực môn giở trò gì, vực môn này, đã không cách nào thông hành.

Đổi lại người bên ngoài, xác thực khó mà làm đến việc này, vực môn thứ này tuyên cổ trường tồn, liên thông hai nơi đại vực, phi thường ổn định. Nhưng đối với tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai mà nói, đem vực môn chỗ hóa thành một cái thôn phệ sinh mệnh bẫy rập lại là lại cực kỳ đơn giản, bây giờ hắn trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, so với tiến vào Càn Khôn Lô trước đó thế nhưng là lại có tiến bộ không nhẹ.

Đây là tuyệt sát thủ đoạn a!

Những cái kia lúc trước lưu lại vực chủ giờ phút này hối hận ruột đều xanh, sớm biết như vậy, còn không bằng theo những ngụy vương chủ kia đào tẩu được rồi.

Nhưng khi đó bọn hắn báo đáp lấy lòng cầu gặp may, còn nữa, dưới quyền bọn họ góp nhặt một chút binh lực cũng không dễ dàng, không quá bỏ được từ bỏ, ai ngờ cuối cùng lại sẽ tao ngộ vận mệnh như vậy.

Vực môn đã vô pháp thông hành, sau lưng Xích Hỏa đã tại đánh tới trên đường, trừ bỏ trước đó thông qua vực môn thoát đi Mặc tộc, lưu lại Mặc tộc đại quân đã không đường có thể trốn.

Bọn hắn số lượng mặc dù vẫn như cũ khổng lồ, nhưng không có ngụy vương chủ tọa trấn, vực chủ số lượng đại giảm tình huống dưới, làm sao có thể là như lang như hổ Xích Hỏa quân đối thủ, bị hủy diệt cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Trong lúc nhất thời, vô số Mặc tộc cường giả buồn từ tâm đến, cái kia Nhân tộc sát tinh chỉ là một cái cực kỳ đơn giản thủ đoạn, liền tống táng mấy ngàn vạn kế Mặc tộc đại quân, thật đúng là thật là lòng dạ độc ác a.

Phương xa, Xích Hỏa quân cao tầng cũng xa xa nhìn thấy màn này, nguyên bản bọn hắn gắng sức đuổi theo, sợ tại bọn hắn đuổi tới trước đó, Mặc tộc đại quân từ vực môn rút đi, có thể giờ phút này nhìn lên, vực môn thành lực sát thương to lớn bẫy rập, Mặc tộc không có đường lui, như ong vỡ tổ hỗn loạn tại vực môn cái kia, lộ ra rối bời.

Tình hình như thế, Nhân tộc một phương ngược lại không cần quá nóng nảy, lập tức ổn định trận thế, toàn quân không nhanh không chậm tập kích mà đi..