Chương 5837: Một cái đầu hai cái lớn

Chương 5837: Một cái đầu hai cái lớn

Bất Hồi quan, nguy nga quan ải đã sớm bị Mặc tộc chiếm lấy nhiều năm, theo năm đó Nhân tộc đại quân toàn diện rút lui đến nay, đã có mấy ngàn năm lâu, nhiều năm như vậy kinh doanh, nguyên bản thuộc về Nhân tộc hùng quan, sớm đã thành Mặc tộc hậu phương lớn cùng căn cơ sở tại.

Nơi đây hội tụ Mặc tộc tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào, vô số Vực Chủ cấp Mặc Sào, có đại lượng Mặc tộc cường giả tọa trấn, thậm chí cả dưới mắt chỉ có hai vị vương chủ, cũng quanh năm thủ hộ lấy nơi đây.

Mặc tộc hai vị vương chủ bên trong, Mặc Úc là cái không quản sự, từ khi có Ma Na Da thay hắn quản lý Mặc tộc lớn nhỏ công việc đằng sau, cơ hồ tất cả thời gian đều đợi tại chính mình Mặc Sào bên trong, mượn Mặc Sào chi lực không ngừng tăng cường tự thân lực lượng.

Đã rất nhiều năm không có người cùng hắn giao thủ qua, ai cũng không biết thực lực của hắn tăng trưởng đến trình độ nào.

Tiền tuyến chiến trường tình báo, đi qua từng tòa Mặc Sào trung chuyển, hội tụ Bất Hồi quan bên trong.

Trong một ngôi đại điện, Ma Na Da điều tra lấy những này từ phía trước truyền đến tình báo, nhìn thấy khắp nơi trong chiến trường Nhân tộc tổn thất, lâu dài tích tụ tâm tình rốt cục thư giãn không ít.

Lần trước hắn dẫn đội đi tập sát Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh, thuận tiện thay tôn kia Cự Thần Linh màu mực giải vây, giúp đỡ thoát khốn, vốn cho là là chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả Nhân tộc một phương thế mà tế ra một cái đại sát khí, thả ra một tôn chân chính Cự Thần Linh.

Bởi vậy dẫn đến nhiệm vụ của hắn thất bại trong gang tấc không nói  liên đới lấy hai vị Nhân tộc cửu phẩm cũng thoát khỏi cản trở, mà bị hắn ký thác kỳ vọng Cự Thần Linh màu mực, lại bị cái kia tế ra Cự Thần Linh kiềm chế, quả nhiên là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Mỗi lần hồi tưởng lại việc này, Ma Na Da tim liền ẩn ẩn làm đau, tựa hồ mặc kệ hắn muốn làm gì, chỉ cần cùng Dương Khai dính vào, cũng không có cái gì chuyện tốt.

Một lần kia nhiệm vụ thất bại trở về, bị Mặc Úc hung hăng khiển trách một trận, cũng may hắn bây giờ vương chủ chi thân, Mặc Úc cũng sẽ không đích thực đem hắn thế nào, nhưng cái này cũng đầy đủ để hắn phiền muộn.

Những năm gần đây hắn đổ không có làm gì nữa yêu, chỉ là tọa trấn Bất Hồi quan, điều khiển lấy ở tiền tuyến cùng Nhân tộc đại quân chinh chiến Mặc tộc đại quân, cũng là lấy được không tệ thành tích.

Nhất là Mậu Ngũ vực bên kia, bởi vì bị hắn nhằm vào, từng tràng đại chiến xuống tới, Xích Hỏa quân tổn thất không nhỏ, bát phẩm chiến tử rất nhiều.

Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, chỉ sợ không dùng đến 100 năm, Xích Hỏa quân liền bị Mặc tộc đánh cho tàn phế.

Hắn không có trông cậy vào ăn một miếng thành người mập mạp, Nhân tộc mỗi một lộ đại quân đều không phải là dễ đối phó, mặc dù không có cửu phẩm tọa trấn, trong đó cũng là cường giả như mây, nhất là những Thánh Linh kia, từng cái cũng khó khăn quấn vô cùng, cho nên hủy diệt Xích Hỏa loại sự tình này đến chầm chậm mưu toan.

Nhân tộc dưới mắt nhân tài mới nổi xác thực tầng tầng lớp lớp, nhưng chỉ cần Mặc tộc bên này giết đầy đủ nhanh, đủ nhiều, tổn thất luôn có thể lỗi nặng bổ sung, luôn có Xích Hỏa quân không chịu đựng nổi một ngày.

Vì có thể áp dụng sách lược này, Mặc tộc hi sinh cũng không phải không nhỏ, dưới mắt Mặc tộc bên này, vô luận là Bất Hồi quan hay là tiền tuyến chiến trường, một cái Tiên Thiên vực chủ đều không thừa, tất cả từ Sơ Thiên đại cấm bên kia lẩn trốn đi ra Tiên Thiên vực chủ, đều tại hắn cùng Mặc Úc mệnh lệnh dưới thi triển Dung Quy chi thuật, chế tạo ngụy vương chủ.

Đại lượng Tiên Thiên vực chủ hi sinh, ra đời dưới mắt Mặc tộc ngụy vương chủ khổng lồ cơ số, đây mới là Mặc tộc cùng Nhân tộc chống lại vốn liếng, nếu không tiền tuyến trên chiến trường, Nhân tộc có cửu phẩm, Mặc tộc lại không vương chủ tọa trấn, cầm đầu cùng Nhân tộc đánh?

Huống chi, trải qua tích lũy nhiều năm như vậy lắng đọng, Mặc tộc cũng rốt cục sắp có vương chủ ra đời!

Năm đó từ Sơ Thiên đại cấm giết ra tới Mặc tộc, vương chủ phía dưới không vẻn vẹn có Tiên Thiên vực chủ, còn có rất nhiều phổ thông vực chủ, Tiên Thiên vực chủ bởi vì tiềm lực hao hết không có cách nào tấn thăng vương chủ, thế nhưng là những cái kia phổ thông hay là có tư cách.

Sớm tại hắn chấp chưởng Mặc tộc sơ kỳ, liền đã từ các nơi tuyển định đại lượng có hi vọng tấn thăng vương chủ vực chủ, tuyết tàng ở trong Bất Hồi quan tỉ mỉ vun trồng, bây giờ rốt cục sắp nở hoa kết trái, sắp mùa thu hoạch.

Chỉ cần Mặc tộc bên này đản sinh ra càng nhiều vương chủ, liền có thể đền bù Nhân tộc cửu phẩm mang tới một chút thế yếu, đến lúc đó Nhân tộc tình cảnh sẽ chỉ càng thêm không chịu nổi!

Nhân tộc bên kia coi là thu phục một chút đại vực chính là thắng lợi? Đơn giản ngây thơ buồn cười.

Thả ra trong tay một phần từ tiền tuyến truyền về tình báo, Ma Na Da thân thể ngửa ra sau đi, dựa vào thành ghế bên trên, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, mặt lộ vẻ do dự.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không hướng Mậu Ngũ vực bên kia thêm vào ngụy vương chủ số lượng, cho Xích Hỏa càng lớn áp lực, Mặc tộc dưới mắt có vốn liếng dạng này, Bất Hồi quan bên trong còn có rất nhiều không chịu nổi tịch mịch ngụy vương chủ rục rịch, thỉnh thoảng lại chạy tới xin chiến, bất quá đều bị hắn ép trở về.

Hắn suy tính là tận khả năng Địa Sát đả thương người tộc cao tầng lực lượng, suy yếu Nhân tộc thực lực tổng hợp, dưới mắt Xích Hỏa bên kia vì đối phó ngụy vương chủ, thường xuyên liền có bát phẩm không màng sống chết, chỉ để lại các ngụy vương chủ tạo thành một chút thương thế, bức bách bọn hắn rời đi chiến trường.

Thế cục dạng này là hắn thích nghe ngóng, Mặc tộc bên này, vực chủ phía dưới, chết lại nhiều hắn cũng sẽ không đau lòng, chỉ cần vực chủ cùng các ngụy vương chủ có thể bảo toàn tính mệnh, dù là bị thương nặng cũng không có quan hệ gì, nhiều lắm là chính là về Bất Hồi quan bên này ngủ say một chút năm tháng, tự có thể khôi phục lại.

Còn không đợi hắn cân nhắc chu toàn, dưới trướng một vị vực chủ liền xông vào, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Ma Na Da giương mắt nhìn hắn một cái, hơi nhướng mày, chỉ nhìn vị vực chủ này sắc mặt, hắn liền biết nhất định có chuyện gì đó không hay phát sinh.

Ma Na Da cũng không có gì ngạc nhiên, trên chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, tiền tuyến trên chiến trường truyền về tình báo mặc dù đại đa số đều là tin tức tốt, có thể luôn có một chút không hết nhân ý địa phương.

Nhiều năm như vậy chấp chưởng Mặc tộc, hắn sớm đã có được núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc khí độ.

Gõ mặt bàn ngón tay dừng lại động tác, nhàn nhạt mở miệng: "Chuyện gì!"

Vực chủ kia nhìn Ma Na Da một chút, sắc mặt tâm thần bất định bất an, hai tay dâng một viên ngọc giản: "Mậu Ngũ tin tức đến, chiến sự có biến!"

Ma Na Da trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Mậu Ngũ?"

Chính mình vừa rồi nhìn chiến báo, chính là Mậu Ngũ bên kia truyền đến, chiến báo bên trên biểu hiện thế cục một mảnh tốt đẹp  bên kia các ngụy vương chủ chuẩn bị áp dụng một hạng nhằm vào Xích Hỏa quân cao tầng kế hoạch, có cực lớn khả năng chém giết Xích Hỏa một vị quân đoàn trưởng, một khi thành công, Xích Hỏa bên kia chẳng những muốn tổn thất một vị cường đại uy tín lâu năm bát phẩm, đông lộ quân cũng đem rắn mất đầu, thuận tiện Mặc tộc tiếp xuống từng bước xâm chiếm Xích Hỏa kế hoạch, làm sao bỗng nhiên liền có biến.

Hắn đưa tay nhiếp một cái, đem ngọc giản kia thu hút trong tay, đắm chìm tâm thần điều tra.

Sau một khắc, Ma Na Da bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi trừng lớn, đầy tràn khó có thể tin cùng rung động thần sắc, thất thanh nói: "Không có khả năng!"

Chính là năm đó Tiếu Tiếu tế ra Thiên Địa Châu, thả ra tôn kia ngủ say Cự Thần Linh thời điểm, Ma Na Da cũng không có như vậy thất thố.

Chủ yếu là bởi vì chiến báo bên trên biểu hiện đồ vật quá mức ly kỳ.

Hắn cơ hồ cho là mình bị hoa mắt, vội vàng lại liếc mắt nhìn, xác định không sai, chiến báo bên trên biểu hiện, Dương Khai đột ngột hiện thân tại Mậu Ngũ vực, chém Cương Xích, cầm Hốt Duật, sau đó lại có bốn vị ngụy vương chủ rơi vào trong tay hắn, Mặc tộc đại quân tan tác mà chạy, tử thương không đếm được, ngay tại trong đại doanh tu chỉnh cảnh giới.

Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ vực?

Nói đùa cái gì, gia hỏa này rõ ràng bị nhốt ở trong Càn Khôn Lô, làm sao lại hiện thân Mậu Ngũ vực?

Ma Na Da bản năng không nguyện ý tin tưởng, nhưng nhìn kỹ cái kia chiến báo, phía trên đối với Dương Khai thi triển ra năng lực miêu tả nhất thanh nhị sở, hắn có thể bắt trọn vẹn năm vị ngụy vương chủ, dựa vào chính là một đầu quỷ dị Đại Đạo Trường Hà. . .

Ma Na Da đối với cái này cái gọi là Đại Đạo Trường Hà tự nhiên là sẽ không xa lạ, ở trong lò thế giới, hắn nhưng là cùng Dương Khai chính diện giao phong qua, khắc sâu lĩnh hội qua cái kia Đại Đạo Trường Hà lợi hại.

Trận chiến kia, nếu không phải thời khắc sống còn Mông Khuyết bỏ qua tự thân tính mệnh trợ hắn một chút sức lực, hắn làm không tốt muốn bị Dương Khai tại chỗ đánh nổ, có thể mặc dù có Mông Khuyết lực lượng tương trợ, hắn cũng chỉ là kéo dài hơi tàn chỉ chốc lát, cuối cùng chạy trối chết, may mắn giữ được tính mạng.

Phóng nhãn thiên hạ này, trừ Dương Khai có như vậy một đầu Đại Đạo Trường Hà bên ngoài, Ma Na Da chưa bao giờ gặp những người khác tộc thi triển qua.

Thật sự là Dương Khai? Ma Na Da tim gan đều đang run.

Thế nhưng là thế nào lại là Dương Khai? Làm sao có thể là Dương Khai?

Ma Na Da thật là có chút nghĩ không thông, gia hỏa này không phải là bị vây ở Càn Khôn Lô sao? Không phải phải chờ tới lần tiếp theo Càn Khôn Lô mở ra thời điểm mới có hi vọng thoát khốn sao?

Lúc này mới mấy trăm năm thời gian, Càn Khôn Lô cũng không có mở ra dấu hiệu, hắn là thế nào chạy đến?

Tâm thần có chút không tập trung, Ma Na Da trong não một mảnh đay rối.

Một hồi lâu công phu, hắn mới rốt cục an định tâm thần.

Chỉ từ chiến báo bên trên truyền lại trở về tin tức suy đoán, hiện thân Mậu Ngũ vực hoàn toàn chính xác thực là Dương Khai không thể nghi ngờ, chỉ có hắn có như vậy một đầu Đại Đạo Chi Hà, cũng chỉ có hắn có dạng này bắt sống năm vị ngụy vương chủ bản sự, những người khác tộc cửu phẩm căn bản làm không được.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, giống như cũng không có chứng cớ xác thực chứng minh Dương Khai bị nhốt Càn Khôn Lô, hắn có ý nghĩ như vậy, một thì là bởi vì Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, lẽ ra cùng hắn một đạo hiện thân Dương Khai thế mà không thấy tăm hơi, để hắn không duyên cớ trốn qua một kiếp, thứ hai cũng là thông qua một chút bị chuyển hóa mặc đồ tìm hiểu tới tin tức.

Nhân tộc một phương, tựa hồ cũng phán định Dương Khai bị nhốt trong Càn Khôn Lô, nếu không không có đạo lý Càn Khôn Lô đóng lại đã nhiều năm như vậy còn không hiện thân.

Nhưng hắn có phải thật vậy hay không bị nhốt Càn Khôn Lô, ai cũng không có cái chuẩn xác mà nói pháp, càng không có người tận mắt thấy.

Còn nữa nói, coi như hắn bị nhốt Càn Khôn Lô, cũng chưa chắc phải chờ tới lần sau Càn Khôn Lô mở ra mới có thể thoát khốn. . . Gia hỏa này luôn có một chút thần diệu thủ đoạn, có thể làm thường nhân không thể sự tình.

Ma Na Da lau trán, bó tay toàn tập, nguyên bản hảo tâm tình trong nháy mắt bị phá hư không còn một mảnh.

Hắn coi là về sau rốt cuộc không cần đối mặt tâm ma này, mấy trăm năm qua yên tâm thoải mái tiếp nhận Dương Khai bị nhốt Càn Khôn Lô giả tượng, thế nhưng là khi phần này chiến báo bày ở trước mắt thời điểm, sâu trong nội tâm kiêng kị cùng hoảng sợ, lại tại trước tiên giống như thủy triều cuồn cuộn đi lên.

Nhân tộc chúng cửu phẩm, mặc kệ là mấy cái kia tân tấn hay là cái kia hai cái uy tín lâu năm, hắn đều không sợ hãi, có thể duy chỉ có đối với cái này để cho mình nhiều lần ăn quả đắng Dương Khai, hắn là trong lòng kiêng kị.

Dưới mắt còn muốn khác đã vô dụng, Dương Khai nếu hiện thân Mậu Ngũ vực, như vậy Mậu Ngũ bên kia sợ là muốn mát, ở trong Càn Khôn Lô cùng Dương Khai tự mình giao phong qua, đối với Dương Khai thực lực hắn so bất luận kẻ nào đều muốn giải..