Chương 5838: Chiến báo

Chương 5838: Chiến báo

Trong chiến báo biểu hiện, Cương Xích đã bị giết, bao quát Hốt Duật ở bên trong năm vị ngụy vương chủ bị bắt  chờ đợi vận mệnh của bọn hắn là cái gì, Ma Na Da dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được.

Là lấy hắn rất nhanh hạ lệnh: "Truyền lệnh Mậu Ngũ bên kia, tất cả ngụy vương chủ tụ tập một chỗ, cho ta chằm chằm chết Dương Khai, tuyệt không muốn cho hắn thừa dịp cơ hội."

Vực chủ kia lúc này lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Bất quá một lát sau, hắn vừa vội vội vàng chạy về tới, Ma Na Da nhìn lên sắc mặt của hắn, liền cảm thấy không lành, cắn răng nói: "Thì thế nào?"

Vực chủ kia cúi đầu, hai tay run rẩy dâng lên một viên ngọc giản, run giọng nói: "Mậu Ngũ truyền đến phong thứ hai chiến báo. . ."

Ma Na Da nhìn ngọc giản kia một chút, không có trước tiên hút tới điều tra, chậm rãi hít sâu một hơi.

Nhanh như vậy liền có phong thứ hai chiến báo truyền đến, không cần điều tra, Ma Na Da cũng biết Mậu Ngũ bên kia chỉ sợ lại ra biến cố gì, mà lại tình huống đối với Mặc tộc cực kỳ bất lợi, nếu không không có đạo lý thời gian ngắn như vậy truyền đến hai lá chiến báo.

Thế cục so với chính mình nghĩ chỉ sợ còn bết bát hơn!

Chầm chậm ngồi xuống, Ma Na Da lúc này mới đem ngọc giản kia hút tới, định thần xem xét, dù có lòng để ý chuẩn bị, cũng không nhịn được hai mắt tối sầm.

Một phong trước chiến báo đã nói, Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ, chém Cương Xích, cầm bao khỏa Hốt Duật ở bên trong năm vị ngụy vương chủ.

Mà một phần này chiến báo bên trên biểu hiện, tại còn lại các ngụy vương chủ nghiêm phòng tử thủ dưới cục diện, Dương Khai lại một lần như quỷ mị hiện thân, mạnh đỉnh lấy đông đảo Mặc tộc cường giả vây công, mượn nhờ cái kia Đại Đạo Chi Hà, cuốn đi hai vị ngụy vương chủ, mà tại đối phương hiện thân trước đó, căn bản không có dấu hiệu nào, tất cả ngụy vương chủ đều không thể phát giác.

Ngắn ngủi nửa ngày, Mậu Ngũ vực Mặc tộc liền tổn thất trọn vẹn tám vị ngụy vương chủ  bên kia ngụy vương chủ số lượng mặc dù không ít, thế nhưng không chịu được dạng này giày vò.

Là lấy còn lại ngụy vương chủ tại phát giác được không ổn đằng sau, đã đi đầu rút lui Mậu Ngũ vực  liên đới lấy rất nhiều vực chủ đều đã bắt đầu đào vong.

Về phần Mậu Ngũ Mặc tộc đại quân, chiến báo bên trên không có xách, có thể xách không đề cập tới đều không có cái gì khác nhau.

Ngụy vương chủ cùng đại lượng vực chủ đều đã chạy trốn, đại quân còn để lại đến chờ chết sao? Khẳng định đã tan tác trốn chạy, mà Nhân tộc bên kia tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, có thể đoán trước, nhất định là một trận bám đuôi truy sát cục diện, không có đông đảo Mặc tộc cường giả tọa trấn, Mặc tộc đại quân tại Nhân tộc trước mặt, đâu còn có thể lật ra bọt nước gì.

Trên ghế ngồi, Ma Na Da sắc mặt không ngừng mà biến hóa, cái kia bịt lại chiến báo ngọc giản cũng bị hắn trong lúc lơ đãng bóp vỡ nát.

Đưa tin tới vực chủ cẩn thận từng li từng tí nhìn mặt mà nói chuyện, trưng cầu nói: "Đại nhân, muốn hay không gọi Mậu Ngũ bên kia đại quân rút lui trước đi ra?"

Hắn cũng biết dưới mắt thế cục đối với Mặc tộc rất không ổn, có chút bận tâm bên kia đại quân tình huống.

Ma Na Da hít sâu một hơi, chầm chậm lắc đầu: "Rút lui không được nữa."

Người bên ngoài không biết Dương Khai, hắn còn có thể không rõ ràng? Mặc tộc đại doanh lưng tựa vực môn, nguyên bản chiến lược ý đồ chính là tiến có thể công, lui có thể độn, coi như không kẻ địch tộc, cũng có thể thông qua vực môn rút quân, tận lực bảo toàn tự thân lực lượng.

Nhưng mà ở trước mặt Dương Khai, loại này đường lui đã hoàn toàn bị phong kín, tinh thông Không Gian Pháp Tắc hắn, tất nhiên đã ở trước tiên phong tỏa vực môn.

Dưới mắt Mậu Ngũ bên kia, chỉ sợ đang có một trận tàn sát đang tiến hành!

Cũng không biết lần này có bao nhiêu Mặc tộc trốn tới, duy nhất để Ma Na Da cảm thấy may mắn chính là, những ngụy vương chủ kia thấy tình thế không ổn chạy nhanh chóng  liên đới lấy rất nhiều vực chủ cũng chạy, tổn thất mặc dù lớn, nhưng tốt xấu không có bị một mẻ hốt gọn, mà lại chạy đến đều là chiến lực cao đoan, cuối cùng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá Dương Khai khẳng định sẽ xuất thủ truy sát, những ngụy vương chủ kia coi như trốn chạy, giờ phút này tình cảnh cũng chưa chắc an toàn.

Ổn định lại tâm thần, Ma Na Da hạ lệnh: "Đưa tin xuống dưới, nghiêm mật giám sát Dương Khai động tĩnh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tùy thời đến báo!"

"Đúng!" Vực chủ kia đồng ý, quay người rời đi.

Rất nhanh, từng đầu tin tức trải qua tầng tầng trung chuyển, truyền lại đến Bất Hồi quan bên kia.

Dương Khai từ Mậu Ngũ xuất phát, đã tới ngân sương vực. . .

Dương Khai hiện thân phích lịch vực, phát hiện nơi đây Mặc tộc căn cứ, tới lúc gấp rút nhanh lướt đến. . .

Chúc Long vực một chi khai thác vật liệu đội ngũ mất đi tin tức, nghi bị Dương Khai độc thủ. . .

. . .

Từng đầu tin tức tập hợp đến Ma Na Da trong tay, hắn nhìn chằm chằm trước mặt Càn Khôn Đồ, lấy tâm thần phác hoạ Dương Khai gần nhất hành động lộ tuyến, rất nhanh đánh giá ra Dương Khai chân chính mục đích.

Bất Hồi quan!

Hắn đoạn đường này đi tới, là thẳng đến Bất Hồi quan mà đến!

Ma Na Da sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, đối với cái này tình hình hắn cũng không phải là không có đoán trước, sớm tại Dương Khai bát phẩm Khai Thiên thời điểm, hắn liền thường xuyên chạy tới Bất Hồi quan bên này nháo sự, có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn làm gương mẫu, bây giờ gia hỏa này tấn thăng cửu phẩm, chỉ sợ càng phát ra không đem Mặc tộc để ở trong mắt, sớm muộn sẽ đến Bất Hồi quan.

Chỉ là Ma Na Da cũng không nghĩ tới, gia hỏa này đúng là vội vàng như vậy, tại Mậu Ngũ bên kia trợ Xích Hỏa một chút sức lực về sau, liền thẳng đến Bất Hồi quan mà đến rồi  dựa theo các nơi đại vực truyền đến tình báo nhìn, hắn trên đường cơ hồ không có làm cái gì trì hoãn, chỉ là thuận tay gạt bỏ một chút trên đường gặp phải Mặc tộc lực lượng.

Gia hỏa này, thật đúng là thật to gan!

Ma Na Da trong lòng âm thầm khiếp sợ đồng thời, cũng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Dương Khai như vậy tự đại, ngược lại là cho Mặc tộc từng tia cơ hội, hắn muốn tới Bất Hồi quan, thế tất yếu thông qua vực môn, Mặc tộc bên này hoàn toàn có thể tại vực môn chỗ sớm mai phục, hắn chỉ cần hiện thân, liền có thể đánh hắn một trở tay không kịp, nếu là tập dưới mắt Bất Hồi quan tất cả cao tầng lực lượng, chưa hẳn không thể đem cầm xuống.

Loại sự tình này Mặc tộc trước kia mưu đồ qua một lần, sớm tại vực môn chỗ bố trí cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, phong tỏa hư không, kết quả Dương Khai cũng không có từ vực môn chỗ hiện thân, mà là không biết dùng phương pháp gì, thông qua một đầu Mặc tộc hoàn toàn không biết đường đi, từ Mặc chi chiến trường phương hướng hiện thân, dẫn đến một lần kia mưu đồ thành không.

Thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, năm đó Dương Khai bát phẩm Khai Thiên, làm việc cẩn thận từng li từng tí, dưới mắt cửu phẩm, thực lực tăng vọt, sợ là có chút không coi ai ra gì, hơn nữa nhìn hắn con đường tiến tới, là khẳng định phải từ vực môn tiến vào Bất Hồi quan, cái này cho Mặc tộc cơ hội.

Nhớ tới ở đây, Ma Na Da vội vàng tiến đến gặp mặt đang lúc bế quan tu hành Mặc Úc, đem Dương Khai sự tình bẩm báo.

Nghe nói Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ, chém giết mấy vị ngụy vương chủ, Mậu Ngũ bên kia Mặc tộc đại quân tan tác, Mặc Úc không khỏi vừa sợ vừa giận lại đau lòng.

Mặc tộc đại quân tử thương bao nhiêu cũng không đáng kể, thế nhưng là ngụy vương chủ dưới mắt lại là chết một cái thiếu một cái, từ Sơ Thiên đại cấm lẩn trốn đi ra các Tiên Thiên vực chủ đều đã bị đánh tạo thành ngụy vương chủ, Mặc tộc bây giờ không có cách nào lại tăng thêm ngụy vương chủ số lượng.

Mấy trăm năm qua không có Dương Khai tin tức, Mặc Úc cũng coi là về sau không cần tiếp tục cùng hắn đối mặt, ai ngờ Dương Khai cái này vừa hiện thân, lại làm cái đại sự, để Mặc tộc tổn thất nặng nề.

Hết thảy đều cùng Ma Na Da trước kia nói một dạng, Dương Khai người này, nếu không tấn cửu phẩm thì thôi, nếu thật tấn cửu phẩm, có thể vị Mặc tộc đại địch số một.

Bất quá tại Ma Na Da đem kế hoạch của mình êm tai nói đằng sau, Mặc Úc cũng nhìn thấy trong đó cơ hội, từ đều đồng ý.

Trong lúc nhất thời, Bất Hồi quan bên trong, bao quát Ma Na Da cùng Mặc Úc hai vị vương chủ ở bên trong, đông đảo ngụy vương chủ cũng cùng nhau hiện thân, cùng vực môn bên ngoài bố trí thỏa đáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bên này khua chiêng gõ trống bố trí bẫy rập, Dương Khai bên kia lại là không nhanh không chậm đang đi đường, đường tắt chi địa, đông đảo đại vực, càn khôn tàn lụi, cơ hồ mỗi một tòa càn khôn đều bị màu mực bao phủ, không còn sinh cơ.

Hắn biết mình chuyến này là không gạt được Mặc tộc, bất quá hắn cũng không có ý định ẩn tàng thân hình, nếu không chỉ cần thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, Mặc tộc sao lại phát hiện tung tích của hắn.

Hắn chuyến này đi Bất Hồi quan, chính là muốn làm một món lớn, thuận tiện lấy chút đồ vật trở về.

Vượt qua một tòa lại một tòa đại vực, thuận tay gạt bỏ một chút gặp phải Mặc tộc căn cứ, cuối cùng hơn một tháng, Dương Khai tự phá nát trời vực môn, bước vào Không Chi Vực.

Đây là một mảnh trống trải hư vô đại vực, cho tới nay, đều bị Nhân tộc xem như một chỗ trọng yếu chiến lược chi địa, Nhân tộc tiên hiền, sớm có phòng bị Bất Hồi quan bị công phá dự định, một khi Bất Hồi quan bị phá, như vậy Không Chi Vực chính là Nhân tộc cùng Mặc tộc nơi quyết chiến.

Năm đó Nhân tộc đại quân ở chỗ này đánh lén xâm lấn Mặc tộc, hiệu quả nổi bật, nếu không phải Cự Thần Linh màu mực nhúng tay, đả thông cùng Phong Lam vực hàng rào, Mặc tộc không có khả năng nhẹ nhàng như vậy xâm lấn 3000 thế giới.

Năm đó chiến trường mai táng vô số hai tộc tướng sĩ thi hài, càng có đông đảo cửu phẩm thậm chí Mặc tộc vương chủ, là chân chính cường giả chi mộ phần.

Dương Khai bên này vừa mới bước vào Không Chi Vực, liền phát giác được chỉ sợ giao phong dư ba từ sâu trong hư không cuốn tới, loại này dư ba cũng không tính tấp nập, nhưng mỗi một lần đều giống như một viên mạnh mẽ trái tim đang nhảy lên kịch liệt, cảm giác chấn động cực kỳ rõ ràng.

Hắn vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy tại sâu trong hư không kia, bốn tôn nguy nga thân ảnh khổng lồ ngay tại từng đôi chém giết, đánh hư không băng liệt, Tứ Cực bất ổn.

Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực ở giữa tranh đấu không có quá nhiều xinh đẹp, cũng không có gì đặc biệt bí thuật, lẫn nhau hoàn toàn là một loại lưu manh đánh nhau thức vật lộn, ngươi đánh ta một quyền, ta bổ ngươi một chưởng bộ dạng này. . .

Nhưng bởi vì lẫn nhau song phương đều nắm giữ hủy thiên diệt địa vĩ lực, chính là đơn giản như vậy tranh đấu, cuốn lên dư ba cũng cực kì khủng bố.

Trách không được Mễ Kinh Luân nói, Không Chi Vực bên này chiến sự, để Mặc tộc không duyên cớ gặp không ít tổn thất. Bất Hồi quan bên kia Mặc tộc đại quân muốn trợ giúp tiền tuyến mà nói, thế tất yếu trải qua Không Chi Vực, mà tại mãnh liệt như vậy dư ba dưới, một chút tu vi yếu nhỏ Mặc tộc căn bản không chịu nổi, trừ phi có cường giả hộ tống.

Đây cũng là cái ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn lúc trước cho cười cười lưu lại cái kia Thiên Địa Châu, chỉ là phòng Mặc tộc một tay, ngược lại là không nghĩ tới sẽ tạo thành dưới mắt dạng này để Nhân tộc thích nghe ngóng cục diện.

Bốn tôn Cự Thần Linh giờ phút này phân làm hai nơi chiến trường, Dương Khai thấy được đầu trụi lủi A Đại, còn có trên đỉnh đầu cau lại ngốc mao A Nhị.

Về phần hai tôn Cự Thần Linh màu mực, ngược lại để Dương Khai phân biệt một hồi lâu.

Cùng A Đại tranh đấu, hẳn là cái kia một tôn từ Cận Cổ chiến trường khôi phục, cùng A Nhị tranh đấu, hẳn là Thánh Linh tổ địa thức tỉnh, hai tôn Cự Thần Linh màu mực nhìn không có gì khác biệt, nhưng nếu là nhìn kỹ mà nói, vẫn có thể nhìn ra một số khác biệt.

Kỳ thật Mặc tộc ban sơ còn có vị thứ ba Cự Thần Linh màu mực, chính là từ Sơ Thiên đại cấm bên trong chạy đến, bất quá tại Bất Hồi quan bên kia, bị Nhân tộc vô số cường giả liên thủ đánh nổ, cũng may mắn như vậy, nếu không dưới mắt Mặc tộc thêm ra đến một tôn Cự Thần Linh màu mực, Nhân tộc cục diện nhất định thật to không ổn..