Chương 5839: Vậy dạng này đâu?

Chương 5839: Vậy dạng này đâu?

Cự Thần Linh ở giữa chiến đấu để cho người ta nhìn nhiệt huyết sôi trào, Dương Khai thật vất vả mới đè xuống nhúng tay vào dự định.

Hắn vẫn có chút tự biết rõ, cố nhiên dưới mắt đã tấn thăng cửu phẩm, cá nhân vĩ lực cơ hồ đã tới Võ Đạo cực hạn, nhưng ở Cự Thần Linh loại quái vật khổng lồ này trước mặt, chỉ sợ vẫn là có chút không đáng chú ý.

Tùy tiện nhúng tay vào đi, cũng chỉ sẽ chật vật kết thúc.

Huống chi, nếu như đoán không lầm mà nói, Bất Hồi quan bên kia cũng đã bố trí xong để hắn thi triển sân khấu!

Cho nên hắn quyết định, tạm thời không can thiệp bốn vị này Cự Thần Linh chiến đấu, hai tay khép lại, tại bên miệng vòng thành một cái loa, cao giọng nói: "A Đại, A Nhị, ủng hộ a!"

Thanh âm đi qua lực lượng truyền ra, như rồng chi ngâm, truyền khắp tứ phương.

Đang cùng cường địch giao thủ A Đại nhịn không được quay đầu nhìn phương hướng âm thanh truyền tới một chút, lại vội vàng không kịp chuẩn bị bị đối thủ một quyền đánh vào mặt to bên trên, bị đánh một cái lảo đảo.

A Đại cuồng nộ, ổn định thân hình, đến gập cả lưng, một cái mãnh hổ chụp mồi, đem đối thủ chặn ngang ôm lấy, đỉnh lấy đối thủ trửu kích lên gối, hung hăng ngã sấp xuống đối phương, tiếp lấy liền cưỡi trên người Cự Thần Linh màu mực kia, hai nắm đấm như mưa điểm giống như rơi xuống, mỗi một kích đều như tiếng sấm nổ vang, nhìn Dương Khai mí mắt có chút co lại.

Hay là không nên quấy rầy bọn chúng. . .

Thu liễm tự thân khí tức, hướng thông hướng Bất Hồi quan vực môn chỗ tiến đến.

Vực môn kia chỗ, quanh năm đều có Mặc tộc cường giả trấn thủ, một mặt là cầm giữ vực môn bản thân, một phương diện khác cũng là tại giám sát Cự Thần Linh ở giữa tranh đấu, chợt nghe chút nghe Dương Khai thanh âm, lập tức biến sắc, vội vàng xoay người xông vào vực môn, trở lại Bất Hồi quan.

Rất nhanh, Dương Khai hiện thân Không Chi Vực tin tức liền báo cáo đến Ma Na Da cùng Mặc Úc chỗ, hai vị Mặc tộc vương chủ liếc nhau, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Gia hỏa này thật đến rồi! Mặc dù hắn đã tòng bát phẩm trưởng thành đến cửu phẩm, nhưng lần này hắn nếu thật dám từ vực môn chỗ hiện thân, có lẽ có cơ hội đem hắn cầm xuống.

Nhằm vào Dương Khai bố trí sớm đã an bài thỏa đáng, giờ phút này Ma Na Da ra lệnh một tiếng, đông đảo Mặc tộc cường giả nhao nhao hành động.

Vượt qua Không Chi Vực, Dương Khai đến cái kia thông hướng Bất Hồi quan vực môn chỗ, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, một bước không ngừng, trực tiếp bước vào trong đó.

Sau một khắc, có Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn quanh thân, có chút càn khôn điên đảo cảm giác truyền đến, trước mắt tầm mắt hoa một cái, đã hiện thân phía trên Bất Hồi quan.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng mấy chục đạo khí thế mạnh mẽ đem hắn một mực khóa chặt, trong đó hai đạo càng đột xuất.

Dương Khai khóe miệng mỉm cười, nhìn chung quanh một chút, chăm chú quan sát một chút Mặc Úc cùng Ma Na Da hai vị này Mặc tộc vương chủ, tâm cảnh vi diệu.

Đã từng hắn đến Bất Hồi quan náo qua mấy lần sự tình, có thể mỗi một lần đều là cẩn thận từng li từng tí lén lút, có thể không bị phát hiện liền tận lực không bị phát hiện, nhưng hôm nay hắn, có tách nhập tung hoành vốn liếng, đã có thể thông qua vực môn quang minh chính đại chạy tới Bất Hồi quan.

Mặc tộc không có trước tiên ra tay với hắn, bởi vì căn bản không có ý nghĩa, Dương Khai sau lưng chính là vực môn, hắn tùy thời có thể lấy độn hướng Không Chi Vực, Mặc tộc một phương tung tập kết đông đảo cường giả, cũng không có trong nháy mắt bắt lấy hắn lực lượng.

Cho nên tại trong kế hoạch, Dương Khai hiện thân thời điểm cũng không phải là xuất thủ thời cơ tốt nhất, mỗi cái Mặc tộc cường giả đều tại nhẫn nại chờ đợi. . .

Cục diện giương cung bạt kiếm, bầu không khí lạnh thấu xương túc sát.

Ma Na Da biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm, cứ việc thông qua trước đây truyền đến đủ loại tình báo đã xác định, tại Mậu Ngũ vực cùng mặt khác đại vực hiện thân chính là Dương Khai, mà dù sao không có tận mắt nhìn thấy, trong lòng bao nhiêu còn ôm từng tia huyễn tưởng, cảm thấy có phải hay không tiền tuyến tình báo có sai, cho tới giờ khắc này nhìn thấy Dương Khai bản tôn, cái kia huyễn tưởng mới như bong bóng giống như vỡ nát.

Gia hỏa này thật trở về. . .

Làm đã từng kém chút chết trên tay Dương Khai bại tướng, Ma Na Da đối với Dương Khai có so người bên ngoài càng sâu kiêng kị.

"Liền cái này?" Giằng co ở giữa, Dương Khai bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, hắn còn tưởng rằng chính mình hiện thân trong nháy mắt liền muốn gặp phải Mặc tộc cường giả vây công, lại không muốn bọn gia hỏa này có thể ẩn nhẫn như vậy, bất quá hắn đại khái cũng biết Mặc tộc không động thủ nguyên nhân, vực môn ngay tại phía sau mình, Mặc tộc nếu là thật sự động thủ, mình tùy thời có thể lui về.

Trong nụ cười kia khinh miệt để không ít Mặc tộc cường giả tức giận, khóa chặt Dương Khai khí cơ rất lớn một bộ phận có chút xao động một chút.

Từ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới đến nay, Nhân tộc vẫn luôn ở thế yếu, cho tới bây giờ không có người nào tộc, tại Mặc tộc đại bản doanh phách lối như vậy, cái này khiến bọn hắn cảm giác mình bị thật sâu vũ nhục.

Ma Na Da hừ lạnh một tiếng: "Dương Khai, ngươi thật đúng là thật to gan!"

Dương Khai trên dưới dò xét hắn một chút, phảng phất ngày đầu tiên gặp hắn một dạng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi vận khí không tệ!"

Ma Na Da nhíu mày, rất nhanh kịp phản ứng Dương Khai lời nói ý gì, ngày đó Càn Khôn Lô đóng lại thời điểm, Ma Na Da cơ hồ cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc kia hắn trọng thương chưa lành, nếu là Dương Khai cùng hắn cùng một chỗ trở về nguyên điểm, vậy hắn khẳng định không phải là đối thủ của Dương Khai, tuyệt đối phải bị đánh chết.

Dưới mắt có thể đang yên đang lành đứng ở chỗ này, đúng là vận khí cho phép, mặc dù không biết Dương Khai đến cùng gặp cái gì, nhiều năm như vậy mới hiện thân trở về, nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều xem như tại Dương Khai thủ hạ nhặt được một cái mạng.

"Vận khí của ngươi cũng không kém!" Ma Na Da không mặn không nhạt trả lời một câu, hắn nghiên cứu qua Dương Khai trưởng thành, phát hiện gia hỏa này sợ là Nhân tộc cái gọi là khí vận gia thân hạng người, một đường tu hành, rất nhiều cơ duyên, nếu không cũng không có cách nào trưởng thành đến hôm nay trình độ như vậy.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Thực lực cũng là vận khí một bộ phận." Nói xong không để ý đến hắn nữa, quay đầu dò xét bốn phía, chế nhạo nói: "Làm sao? Mọi người vẫn luôn đang chờ ta, ta tới, không động thủ sao?"

Động thủ cái rắm! Ma Na Da trong lòng oán thầm, có gan ngươi lại hướng phía trước mấy bước, tại trong kế hoạch, nhất định phải nghĩ biện pháp để Dương Khai thoáng rời xa vực môn, như vậy mới có thể để cho kế hoạch hoàn mỹ áp dụng, nếu không Dương Khai chỉ cần không nguyện ý cùng bọn hắn tranh đấu, cái kia tất cả bố trí đều là uổng phí công phu.

"Ta hiểu được." Dương Khai lại tự lo nói một câu, "Đây là sợ ta chạy đúng không?"

Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên đưa tay vung lên, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, sau lưng vực môn bỗng nhiên đãng xuất gợn sóng, ngay sau đó, vực môn kia lại như ngày đông giá rét phía dưới mặt hồ bắt đầu ngưng kết, chỉ thời gian nháy mắt, an ổn xoay tròn vô số năm vực môn liền triệt để bị đông, vực môn mặt ngoài, từng đạo gợn sóng nhăn nheo như băng văn.

"! !"

Ma Na Da cùng Mặc Úc tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một đám ngụy vương chủ càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này. . . Đang làm cái gì?

"Vậy dạng này đâu?" Dương Khai xông một đám Mặc tộc cường giả, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Động thủ!" Ma Na Da trong nháy mắt quát lớn.

Cứ việc Dương Khai cách làm để cho người ta khó hiểu, nhưng chủ động đoạn đi tự thân đường lui không khỏi cũng quá càn rỡ một chút. Kế hoạch đã định sở dĩ muốn dẫn Dương Khai thoáng rời xa vực môn, chính là muốn phòng bị hắn tùy thời rút đi, nhưng bây giờ lo lắng này đã không tại, Ma Na Da sao lại do dự.

Dương Khai chủ động đem chiến cơ chắp tay đưa tiễn, Ma Na Da sẽ không cô phụ kỳ vọng của hắn.

Tiếng quát truyền ra sát na, từng đạo khí thế cường đại liền ầm vang bộc phát ra, bốn phương tám hướng, gần hai mươi đạo thân ảnh hướng hắn vồ giết tới, mỗi một đạo thân ảnh đều là một vị ngụy vương chủ.

Mà cái này còn không phải toàn bộ, còn có 12 vị ngụy vương chủ, đều cầm trận cơ, từ bên ngoài cấp tốc bao phủ mà đến, muốn bố trí Phong Thiên Tỏa Địa đại trận, một khi trận thế kết thành, liền có thể phong tỏa vùng hư không này, đến lúc đó Dương Khai liền không thể trốn đi đâu được.

Ma Na Da cùng Mặc Úc cũng cùng nhau xuất thủ, đối phó Dương Khai lớn như vậy địch, hai vị vương chủ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Trong chốc lát, mặc chi lực rung chuyển, từng đạo đen kịt bí thuật đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

Có cao vút long ngâm nổ vang, kim quang đại phóng ở giữa, lốp bốp thanh âm liên miên bất tuyệt, khi một đám ngụy vương chủ đánh giết đến Dương Khai phụ cận thời điểm, hãi nhiên phát hiện nhân nhi nho nhỏ kia đã hóa thành một đầu quái vật khổng lồ.

Toàn thân vảy rồng màu vàng bao trùm, dưới hàm ria rồng tung bay, trên trán một đôi sừng rồng uy phong lẫm liệt, lạnh thấu xương long uy, như thực chất giống như tràn ngập, vài để hư không ngưng kết.

"Thánh Long?"

Chính thôi động bí thuật hướng Dương Khai công sát Mặc Úc mí mắt nhảy một cái, cực kỳ ngoài ý.

Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, hắn là biết đến, Dương Khai có thể hóa rồng hắn cũng là biết đến, có thể gia hỏa này lúc nào thành Thánh Long rồi?

Đã từng cũng tham dự qua Bất Hồi quan công phòng chiến, Mặc Úc đối với Thánh Long lực lượng ký ức vẫn còn mới mẻ, đây chính là so với bình thường cửu phẩm còn cường đại hơn tồn tại, đã từng hắn ngay tại đời trước Long tộc tộc trưởng thủ hạ thua thiệt qua.

Đã là cửu phẩm, lại là Thánh Long, gia hỏa này nội tình đến cùng thâm hậu bao nhiêu?

"Liền để ta xem một chút, các ngươi có bao nhiêu cân lượng!" Hóa thân thành rồng, gào thét long ngâm, Dương Khai chiến ý tăng vọt!

Từ tấn thăng cửu phẩm đằng sau, hắn cũng chỉ toàn lực cùng Ma Na Da từng đại chiến một trận, trận kia mặc dù thắng, nhưng nói đến, cũng không phải là tự thân đỉnh phong.

Lúc kia, hắn vốn là đã trọng thương tại thân, mà lại thi triển Tam Phân Quy Nhất Quyết dung hợp hai đạo phân thân đằng sau, tự thân cảnh giới cũng không kịp vững chắc, có khả năng phát huy ra lực lượng tự nhiên không phải đỉnh phong.

Mấy trăm năm thời gian trôi qua, cửu phẩm cảnh giới đã vững chắc, mà lại giờ phút này cũng là toàn thịnh chi thân, trong thiên hạ này, trừ Bất Hồi quan có thể thăm dò xuất từ thân cực hạn, chỉ sợ cũng chỉ có thể đi tìm Cự Thần Linh màu mực giao thủ.

Nhưng kẻ sau thực lực quá mạnh, Dương Khai đoán chừng chính mình làm sao đều khó có khả năng là đối thủ, cho nên mục tiêu tốt nhất hay là Bất Hồi quan.

Cũng là căn cứ vào dạng này cân nhắc, Dương Khai một đường đi tới mới không có tận lực ẩn tàng hành tung.

Hắn muốn nhìn một chút, dưới mắt tự thân cực hạn ở đâu! Còn nữa, vì một chút cố định mục đích, trận chiến này cũng là không cách nào tránh khỏi.

Trong khi gào thét, Dương Khai một trảo nhô ra, hướng về một phương hướng bắt tới, lấy Dương Khai bây giờ hình thể, tung chỉ là một cái vuốt rồng, cũng đủ để già thiên tế địa.

Trên phương hướng kia, mấy vị ngụy vương chủ trong chốc lát đã mất đi trước mắt quang minh, bóng ma khổng lồ bao trùm mà đến, nương theo lấy còn có cường đại uy áp, để bọn hắn kinh hồn táng đảm, đó là thuộc về Thánh Long long uy, ép bọn hắn cơ hồ thẳng không đứng dậy con.

Thời Không đại đạo chi lực tràn ngập ra, to như vậy hư không thời gian rối loạn, không gian ngưng kết, mấy vị ngụy vương chủ cảm giác cũng biến thành hỗn loạn đến cực điểm, trong lúc nhất thời lại không có thể tránh mở, một thanh bị chộp vào trong vuốt rồng.

Dương Khai nắm tay, dùng sức, nắm chặt trong vuốt rồng trong nháy mắt truyền đến xương cốt sụp đổ tiếng vang cùng tiếng rên rỉ..