Chương 5840: Ngươi là chưa tỉnh ngủ?

Chương 5840: Ngươi là chưa tỉnh ngủ?

Ngay tại Dương Khai một trảo bắt lấy mấy vị ngụy vương chủ đồng thời, đông đảo Mặc tộc cường giả công kích cũng đến, từng đạo công kích rơi vào trên người hắn, dù là Dương Khai giờ phút này da dày thịt béo, cũng bị đánh thân hình chấn động mãnh liệt.

Các ngụy vương chủ cũng không phải ăn chay, nhất là còn có hai vị vương chủ công kích xen lẫn trong đó, lộ ra càng sắc bén, công kích rơi chỗ, vảy rồng tung bay.

Thân hình to lớn có tốt có xấu, chỗ tốt là vô luận thi triển dạng thủ đoạn gì, đều lộ ra khí thế kinh người, uy lực to lớn, chỗ xấu chính là khó mà tránh đi một chút công kích.

Bất quá Thánh Long chi thân vốn là cực kỳ cường đại, lại có vảy rồng cung cấp phòng hộ, một chút công kích rơi vào trên người, thời gian dài khó mà nói, trong thời gian ngắn Dương Khai vẫn có thể đứng vững.

Tại Mặc tộc chư cường xuất thủ vây công thời điểm, mấy cái kia bị Dương Khai nắm trong tay các ngụy vương chủ cũng bắt đầu phát lực, bọn hắn mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị ăn thua thiệt ngầm, nhưng dù gì cũng đều là ngụy vương chủ, không dễ dàng chết như vậy, riêng phần mình thôi động lực lượng, bí thuật nở rộ, không ngừng oanh kích tứ phương.

Lại có lấy Ma Na Da cầm đầu một đám Mặc tộc cường giả nội ứng ngoại hợp, sau ba hơi thở, rốt cục thoát khỏi Dương Khai vuốt rồng chi buộc, đào thoát ra.

Bất quá bọn hắn mấy cái lại từng cái một mặt vì sợ mà tâm rung động sắc, vừa rồi bị bắt trong nháy mắt, còn tưởng rằng chính mình phải chết, giờ phút này mặc dù chạy thoát, bất quá đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, Dương Khai cái kia một nắm chi lực cũng không phải đùa giỡn.

Bất Hồi quan trên không, to lớn long thân bốn phía, lần lượt từng bóng người tung bay, phảng phất ruồi muỗi, trận này trong nháy mắt bạo phát đi ra đại chiến, hừng hực đến cực điểm.

Đây là Dương Khai tấn thăng Thánh Long đằng sau lần thứ nhất hóa rồng, lấy Thánh Long tầm mắt đến xem, bốn phía hết thảy đều trở nên nhỏ bé đến cực điểm, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ hào hùng, những này nhỏ bé tồn tại đều không chịu nổi một kích.

Lập tức kịp phản ứng, trách không được các Thánh Linh trên cơ bản đều cao ngạo không gì sánh được, một thì là bởi vì bọn hắn chính là cái này Chư Thiên đời thứ nhất kẻ thống trị, vốn là có trời sinh tâm lý cảm giác ưu việt, thứ hai, các Thánh Linh bản thể phần lớn đều hình thể khổng lồ, mà lại thực lực cường đại, không phải Thánh Linh sinh linh xác thực không đủ tư cách để bọn hắn nhìn thẳng đối đãi.

Đây là Thánh Linh chi lực ảnh hưởng, cùng tâm tính không quan hệ, Dương Khai âm thầm cảnh giác, hắn xác thực muốn thăm dò thực lực bản thân cực hạn, lại không có nghĩa là hắn sẽ xem nhẹ những này Mặc tộc cường giả, thật muốn đem bọn hắn xem như ruồi muỗi, làm không tốt sẽ lật thuyền.

Đại chiến càng hàm, tuy là Dương Khai từng đạo Long tộc bí thuật thi triển ra, cục diện cũng lộ ra cực kỳ không ổn, dù sao lần này đối mặt đối thủ thực sự nhiều lắm, mà lại mỗi một cái đều không phải là kẻ yếu, không một lát liền bị đánh toàn thân máu tươi.

Trong lúc kịch chiến, Dương Khai cũng đang tra thăm tù xem xét tứ phương, một đoạn thời khắc, Cự Long thân hình nhất chuyển, đuôi rồng to lớn quét ra, trên phương hướng kia, một vị mang theo đại trận trận cơ ngụy vương chủ còn chưa vào chỗ, liền bị lực lượng cuồng bạo quét bay ra ngoài.

Ma Na Da cắn răng.

Muốn đối phó Dương Khai, Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận là không thể thiếu, đừng nhìn Dương Khai dưới mắt bị vây công chật vật, nhưng không có đại trận phong tỏa hư không, hắn lúc ta muốn đi tùy thời có thể lấy đi, không ai ngăn được hắn.

Cho nên tại đại chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, những cái kia phụ trách bày trận các ngụy vương chủ liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị, bây giờ chỉ kém cuối cùng một tòa trận cơ liền có thể bố trí thỏa đáng, nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Hắn đã sớm phát hiện, đối với cái này cũng sớm có đề phòng! Ma Na Da trong lòng rõ ràng.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, khi Dương Khai từ vực môn chỗ hiện thân thời điểm, liền đã nhận ra Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận tồn tại, hắn sở dĩ muốn phong tỏa vực môn, cũng không phải là cuồng vọng tự đại, mà là tại mượn chiêu này đổi bị động làm chủ động.

Nếu không phong tỏa vực môn, Mặc tộc bên này coi như cường giả lại nhiều, cũng sẽ không tuỳ tiện ra tay với hắn, sẽ chỉ chờ hắn đi vào trong đại trận.

Phong tỏa vực môn, là tự đoạn đường lui, cũng là cho Mặc tộc cung cấp một cái cơ hội xuất thủ, kể từ đó, Mặc tộc sớm bố trí tốt trận pháp liền không có đất dụng võ, cần một lần nữa bày trận.

Dương Khai bây giờ chỉ cần đề phòng Mặc tộc đại trận, không để cho bọn hắn bố trí thỏa đáng, liền cơ bản đứng ở thế bất bại.

Long ngâm trong khi gào thét, bí thuật cùng bay, lần lượt từng bóng người tới lui xuyên thẳng qua, các ngụy vương chủ chiến run sợ, dạng này trong một trận đại chiến, bọn hắn không dám cho Dương Khai bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, bọn hắn công kích mặc dù có thể đả thương Dương Khai, nhưng nhìn cũng không có đả thương gân động xương, chỉ khi nào bị Dương Khai tìm tới cơ hội, có lẽ chỉ là tiện tay một kích liền có thể để bọn hắn trọng thương.

Duy chỉ có Ma Na Da cùng Mặc Úc hai vị Mặc tộc vương chủ, có thể cho Dương Khai mang đến chân chính uy hiếp, nhưng mà tuy là hai người bọn họ, cũng là càng đánh càng kinh hãi.

Dương Khai nhìn bộ dáng chật vật, nhưng mà khí thế không suy, ngược lại có loại càng đánh càng mạnh cảm giác.

Ma Na Da ở trong Càn Khôn Lô là cùng Dương Khai giao thủ qua, mà lại bị thiệt lớn, bất quá hắn cũng biết, khi đó Dương Khai cũng không phải là đỉnh phong, khó mà phát huy ra toàn bộ lực lượng, cho nên lần này hắn đã tận khả năng đánh giá cao Dương Khai thực lực.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới hãi nhiên phát hiện, Dương Khai thực lực so với hắn trong tưởng tượng phải mạnh hơn một chút.

Cửu phẩm chi cảnh, Thánh Long chi thân, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có cái nào sinh linh đem hai cái này tụ lại một thân, huống chi, Dương Khai từ tấn thăng cửu phẩm thời điểm còn dung hợp thuộc về Phương Thiên Tứ Tiểu Càn Khôn, ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch càng làm cho hắn tại rất nhiều đạo cảnh tạo nghệ trên có to lớn tăng lên, đây mới là hắn thực lực cường đại căn bản chỗ.

Đổi lại đồng dạng cửu phẩm, nào có bực này bản sự.

Mặc Úc tâm tình đồng dạng không bằng mặt ngoài bình tĩnh như vậy, từng có lúc, Dương Khai bị hắn đuổi cùng con thỏ một dạng, căn bản không dám cùng hắn chính diện giao thủ, có thể lúc này mới bao nhiêu năm, thực lực không ngờ trưởng thành đến loại trình độ này.

Lấy Dương Khai dưới mắt triển hiện ra thực lực, đơn đả độc đấu mà nói, Mặc Úc tự phó căn bản không phải đối thủ.

Không phải nói Nhân tộc tấn thăng phẩm cấp cao đằng sau, cần thời gian dài dằng dặc để tích lũy tự thân nội tình sao? Gia hỏa này là ở trong Càn Khôn Lô tấn thăng cửu phẩm, đến nay cũng bất quá mấy trăm năm, tính toán ra, vẫn chỉ là một cái tân tấn cửu phẩm mà thôi.

Dưới mắt hắn liền có thực lực như vậy, lại cho hắn một chút tuế nguyệt tích lũy, thật là là bực nào quang cảnh?

Có thể nói, Dương Khai giờ phút này biểu hiện càng cường đại, càng là để Mặc tộc chư cường trong lòng kiêng kị.

Lại là mấy vị ngụy vương chủ bị đánh bay ra ngoài, nhưng mà Mặc Úc cùng Ma Na Da lại là đồng thời hai mắt tỏa sáng, tìm được cơ hội, sau một khắc, hai người đồng loạt ra tay, cuồng bạo bí thuật thẳng hướng cái kia to lớn long thân đánh tới.

Mặc chi lực nổ tung, hơn mười chiếc vảy rồng bị nhấc lên, lộ ra giấu ở vảy rồng dưới huyết nhục, dài đến vạn trượng long thân càng là dưới một kích này, tung bay ra ngoài.

Đắc thủ!

Hai vị vương chủ đều sắc mặt vui mừng, nhưng sau một khắc, vui sướng thần sắc liền cứng ở trên mặt, trơ mắt nhìn xem Dương Khai thân thể cao lớn đâm vào một tòa Mặc Sào phía trên.

Mà cái kia Mặc Sào, rõ ràng là một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào. . .

Ầm ầm, nguy nga đứng vững Vương Chủ cấp Mặc Sào chỗ nào chịu được dạng này va chạm, trực tiếp sụp đổ xuống tới.

Kim quang chớp động, Dương Khai đã hóa thành hình người, chật vật đứng dậy, sau một khắc, hắn giương tay vồ một cái, từ thế thì sập Mặc Sào bên trong cầm ra một bóng người.

Cái này rõ ràng là một vị Mặc tộc vực chủ, trên thân khí cơ lưu động, bất ngờ tao biến cho nên, hiển nhiên còn có chút không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến thấy rõ Dương Khai khuôn mặt, vị vực chủ này mới sắc mặt đại biến.

Theo dõi hắn nhìn một trận, Dương Khai lau đi khóe miệng máu tươi, con ngươi lấp lóe, giương mắt nhìn về phía truy kích tới Mặc tộc chư cường.

Lấy hai vị vương chủ cầm đầu, đông đảo ngụy vương chủ theo sát phía sau, giữa lẫn nhau cách bất quá hơn mười dặm, xa xa mà trông.

Lấy mọi người tại đây thực lực, chỉ là hơn mười dặm, cơ hồ tương đương mặt dán mặt.

Ma Na Da mím môi, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn xem như đã nhìn ra, Dương Khai vừa rồi chẳng qua là thuận thế mà làm, cố ý vọt tới bên này, hủy bọn hắn một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, Vương Chủ cấp Mặc Sào là Mặc tộc căn cơ chỗ, mặc dù trước đó các Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm bên trong mang ra rất nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào, nhưng chế tạo ngụy vương chủ thời điểm cũng tiêu hao một nhóm lớn, dưới mắt mỗi một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào đều đầy đủ trân quý, tổn thất cũng không có biện pháp bổ sung.

Giằng co ở giữa, Mặc tộc chư cường không tiếp tục xuất thủ, vô luận là Ma Na Da hay là Mặc Úc đều biết, lần này vây giết Dương Khai kế hoạch lại thất bại, lấy Dương Khai vừa rồi bày ra thực lực, bọn hắn là không có cách nào hạn chế lại đối phương, thong dong bố trí cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, nếu như thế, vậy liền không cần thiết dây dưa nữa đi xuống.

"Thả hắn!" Một lát sau, Ma Na Da khẽ quát một tiếng.

Dương Khai đưa tay gõ gõ đầu, một mặt chế nhạo: "Ngươi là chưa tỉnh ngủ?"

Nói như vậy lấy, trên tay vừa dùng lực, bị hắn bắt vực chủ ầm vang sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Ma Na Da thần sắc giận dữ, nhưng mà cuối cùng nhịn xuống.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, ánh mắt tại cái kia từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong lưu chuyển, cười đắc ý: "Xem ra các ngươi Mặc tộc cũng sắp sinh ra một đời mới vương chủ, trước chúc mừng các ngươi một chút."

Vừa rồi cái kia bị hắn bắt lấy vực chủ khí cơ hùng hồn dày đặc, rõ ràng không phải bình thường vực chủ, mà là bị Mặc tộc ký thác kỳ vọng, có tư cách tấn thăng vương chủ, cho nên mới sẽ được an bài ở trong Vương Chủ cấp Mặc Sào tiềm tu.

Bất quá mặc kệ hắn có hay không tư cách, giờ phút này đều đã chết rồi.

Bất Hồi quan dưới mắt còn có không ít Vương Chủ cấp Mặc Sào, nói ít cũng có ba bốn trăm tòa dáng vẻ, trong đó có ngụy vương chủ ở bên trong chữa thương, nhưng khẳng định còn có rất nhiều vực chủ tại tu hành, nếu là có thể đem toàn bộ phá huỷ, cái kia Mặc tộc tương lai nhất định một mảnh ảm đạm.

Mắt thấy Dương Khai ánh mắt bất thiện, một đám Mặc tộc cường giả cũng khẩn trương đứng lên, vừa rồi một trận chiến, bọn hắn đã kiến thức Dương Khai cường đại, Dương Khai như khăng khăng muốn đối với những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia xuất thủ, bọn hắn thật đúng là không có ngăn trở biện pháp tốt, trong đại chiến, luôn có khó mà phòng bị thời điểm, nói không chừng liền sẽ có càng nhiều Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy.

Cũng may Dương Khai cũng không có lại khải chiến sự ý tứ, tùy ý phủi tay, như muốn đập rửa tay bên trên vết bẩn, nhìn qua Ma Na Da cùng Mặc Úc nói: "Trận chiến ngày hôm nay, dừng ở đây đi, ta bắt các ngươi không có biện pháp gì, các ngươi cũng không lưu lại ta, cáo từ trước!"

Nói như vậy lấy, có chút vừa chắp tay, quay người liền muốn rời đi.

Một đám ngụy vương chủ không khỏi nhìn về phía hai vị vương chủ  chờ đợi chỉ thị.

Ma Na Da nhịn lại nhịn, cuối cùng không nói chuyện, nhưng mà bị người ta đánh tới Bất Hồi quan náo như thế một trận, hủy một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, bóp chết một cái có khả năng tấn thăng vương chủ hạt giống tốt, địch nhân phủi mông một cái liền đi, trong lòng chất đầy biệt khuất cùng bất đắc dĩ..