Chương 5841: Chờ đợi

Chương 5841: Chờ đợi

Trước kia Dương Khai đến nháo sự, mặc dù để Mặc tộc đau đầu, nhưng vẫn là có biện pháp ngăn chặn, nhưng dưới mắt Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc bên này tựa hồ không có chút nào phá giải kế sách, cái này để cho người ta rất bất đắc dĩ.

Ma Na Da không khỏi có chút hối hận, còn chưa đủ coi trọng Dương Khai, nếu là sớm mấy năm nghĩ biện pháp đem hắn bóp chết, nào có hôm nay cái này rất nhiều phiền phức.

Có thể căn cứ thời gian trước từ mặc đồ bên kia lấy được tình báo, Dương Khai đời này cực hạn chỉ có bát phẩm, ai cũng không hề nghĩ tới, tại loại này Nhân Mặc hai tộc nghỉ ngơi dưỡng sức trù bị đại chiến thời kỳ, cái kia trong truyền thuyết Càn Khôn Lô sẽ bỗng nhiên mở ra, dẫn đến Dương Khai ở trong Càn Khôn Lô tấn thăng cửu phẩm.

Nói cho cùng, hắn Ma Na Da cũng không có biết trước bản sự, ngay lúc đó cân nhắc là chờ Mặc tộc bên này sinh ra đủ nhiều vương chủ, Dương Khai cái này bát phẩm có thể phát huy ra tới tác dụng liền càng ngày càng nhỏ, không cần thiết tận lực nhằm vào cái gì.

Càn Khôn Lô hiện thế trước ngược lại là tốn hao đại giới to lớn nhằm vào hắn một lần, nhưng cũng thất bại trong gang tấc, ngược lại là Mặc tộc tổn thất to lớn.

"Hắn chạy tới chính là bị đánh một trận?" Mặc Úc nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, chau mày, nghi hoặc không hiểu, "Hắn đi Mặc chi chiến trường làm cái gì?"

Ma Na Da cũng có chút không nghĩ ra Dương Khai cử động lần này ý gì, kết hợp Dương Khai trước kia đủ loại hành động, gia hỏa này từ đầu đến cuối như thế xuất quỷ nhập thần. . .

"Không tốt!" Ma Na Da bỗng nhiên quay đầu, khẽ quát một tiếng: "Vực môn!"

Vừa rồi chỉ lo cùng Dương Khai đại chiến, không có công phu nghĩ lại quá nhiều, giờ phút này ổn định lại tâm thần, Ma Na Da chợt phát hiện một cái vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Vực môn bị Dương Khai thi triển không gian thần thông phong tỏa!

Kỳ thật việc này Dương Khai trước kia làm qua một lần, một lần kia là hắn từ biển cả thiên tượng bên trong trở về, ở ngoài Bất Hồi quan tụ tập một nhóm người tộc tàn quân, lĩnh quân trùng kích Bất Hồi quan, đem bọn hắn đưa vào Không Chi Vực, sau đó Dương Khai lại giết cái hồi mã thương, xông vào Bất Hồi quan cứu bị bắt Long tộc Cơ lão tam.

Từ Không Chi Vực trở về thời điểm, Dương Khai liền thi triển không gian thần thông đem vực môn phong tỏa, lúc kia hắn vừa mới tấn thăng bát phẩm không bao lâu, vô luận là tự thân thủ đoạn hay là Không Gian chi đạo tạo nghệ đều kém xa giờ phút này, lúc ấy còn có phần phí hết một phen tay chân.

Cứu ra Cơ lão tam, Dương Khai liền dẫn hắn trốn xa Mặc chi chiến trường chỗ sâu, từ Bích Lạc chiến khu đầu kia bí mật đường hành lang, trở về Hắc Vực.

Vực môn bị phong, Mặc tộc lúc kia tốn không ít khí lực mới đưa vực môn một lần nữa đả thông.

Đằng sau Dương Khai đổ rốt cuộc chưa từng làm chuyện như vậy, cho đến hôm nay.

Bất Hồi quan bây giờ là Mặc tộc căn cơ chỗ, nơi này mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Mặc tộc sinh ra, không ngừng mà sẽ có viện quân từ nơi này bị sai phái ra đi, tiến về tiền tuyến trợ giúp chiến sự, thụ thương các ngụy vương chủ cũng sẽ trở về Bất Hồi quan đến ngủ đông dưỡng thương.

Vực môn bị phong tỏa, vậy thì đồng nghĩa với cắt đứt Bất Hồi quan cùng 3000 thế giới liên hệ, chẳng những sẽ để cho Mặc tộc đánh mất đại lượng ưu thế, đối với Mặc tộc tại 3000 thế giới chinh chiến đại quân tới nói, thậm chí có tính căn bản nguy hại.

Cứ việc Mặc tộc dưới mắt cường giả như mây, coi như cưỡng ép hành động, cũng có cơ hội phá vỡ bị phong tỏa vực môn, nhưng đó là cần thời gian!

Chiến sự tiền tuyến thay đổi trong nháy mắt, nào có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí?

Trong chớp mắt, Ma Na Da suy nghĩ rất nhiều.

Bỗng nhiên kịp phản ứng, có lẽ đây mới là Dương Khai lần này tới Bất Hồi quan mục đích chủ yếu!

Mà giờ khắc này coi như nhìn rõ điểm này cũng không làm nên chuyện gì, vực môn bị phong tỏa là sự thật, nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp phá giải.

Rất nhanh, tại Ma Na Da cùng Mặc Úc dẫn đầu xuống, đông đảo Mặc tộc cường giả liền bắt đầu cường công vực môn chỗ, từng đạo bành trướng lực lượng huy sái, Mặc tộc chư cường cùng giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Rời xa Bất Hồi quan trong hư không, Dương Khai dừng lại tại một mảnh trên phù lục, điều tức chữa thương.

Lấy lực lượng một người độc đấu nhiều như vậy Mặc tộc cường giả, quả thực chịu một trận tốt đánh, nếu không phải ỷ vào Thánh Linh chi thân da dày thịt béo, thật là có chút đỡ không nổi, mặc dù đả thương một chút ngụy vương chủ, cũng không có có thể giết chết mấy cái, quả thực để hắn có chút tiếc nuối.

Không cưỡng cầu được, nhân lực có lúc hết.

Huống chi, mục đích của hắn đã đạt đến.

Hủy diệt một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, chém giết một cái có hi vọng tấn thăng vương chủ vực môn, bất quá là cho Mặc tộc một cái cảnh cáo mà thôi, đến tiếp sau thủ đoạn còn chưa thi triển.

Dưới mắt, Mặc tộc bên kia cũng đã phát hiện đi, bị phong tỏa vực môn hẳn là có thể để bọn hắn đau đầu một hồi.

Vậy liền để bọn hắn đau đầu tốt, bọn hắn càng là đau đầu, càng thuận tiện chính mình kế hoạch tiếp theo.

Mấy ngày về sau, Dương Khai vươn người đứng dậy, lần nữa long tinh hổ mãnh.

Một chút thương thế đối với hắn hôm nay tới nói, cũng không tính việc đại sự gì, tùy tiện liền có thể khôi phục lại, giương mắt nhìn coi Bất Hồi quan vị trí, Dương Khai quay người hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu lao đi, cầm trong tay một viên Không Linh Châu, không ngừng mà thôi động lực lượng cảm ứng lấy.

Toàn bộ Mặc chi chiến trường có thể nói là do từng mảnh từng mảnh chiến khu tạo thành, tại cái này mênh mông vô ngần trong hư không, Mặc chi chiến trường mặc dù rộng lớn, nhưng cũng bất quá hồ nước cùng biển cả khác nhau.

Vô số năm qua, Nhân Mặc hai tộc tại cái này bị gọi là Mặc chi chiến trường trong hồ nước đối chọi gay gắt, đấu túi bụi, bất quá theo Nhân tộc tan tác, cái này ồn ào chiến trường cũng dần dần an tĩnh lại, cũng không còn năm trước náo nhiệt.

Mặc tộc dưới mắt hùng cứ lấy Bất Hồi quan, lấy Bất Hồi quan làm căn cơ, nhìn ra xa 3000 thế giới, ngẫu nhiên chỉ có một ít khai thác tài nguyên đội ngũ mới có thể tiến vào Mặc chi chiến trường, nhưng cũng sẽ không xâm nhập quá nhiều.

Ma Sát chiến khu, tới gần cái kia Cận Cổ chiến trường chỗ hư không, một tòa tĩnh mịch càn khôn bên trong, hai bóng người thu liễm khí tức giấu giếm, hai người nhìn niên kỷ già nua, tất cả đều có bát phẩm Khai Thiên tu vi, già nua trên dung nhan ẩn có vẻ lo âu.

Trầm mặc thật lâu, bên trái một vị người mặc tạo bào lão giả mới mở miệng nói: "Nhanh bảy trăm năm, Dương sư đệ vẫn không có tin tức, sẽ không ra ngoài ý muốn gì đi?"

Năm đó cùng Dương Khai ước định qua, mỗi trăm năm Dương Khai liền tới cùng bọn hắn giao tiếp một lần, nhưng một lần cuối cùng giao tiếp, cách nay đã nhanh bảy trăm năm, thời gian dài như vậy không thấy Dương Khai bóng dáng, cũng khó tránh khỏi bọn hắn sẽ thêm nghĩ.

Một vị khác người mặc áo gai lão giả nói: "Chiến trường hung hiểm, chuyện gì cũng có thể xảy ra." Hắn mặc dù không có gật bừa đối phương ý tứ, nhưng cũng suy đoán Dương Khai hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bằng không không có khả năng thời gian dài như vậy không tới.

"Vậy chúng ta nên đi nơi nào?"

Nơi này là Mặc chi chiến trường rất sâu vị trí, không có Dương Khai tiếp ứng mà nói, bọn hắn là không thể nào trở lại 3000 thế giới, Bất Hồi quan một cửa ải kia liền qua không được.

"Triệu sư đệ bọn hắn trước đây cũng đưa tin tới hỏi qua việc này, cảm thấy nên bắt đầu dùng đầu kia đường lui."

"Đi Sơ Thiên đại cấm?" Tạo bào lão giả nhíu mày.

Lão giả mặc áo gai gật đầu: "Đây là Dương sư đệ trước kia dặn dò qua, cũng là chúng ta duy nhất đường lui."

"Sơ Thiên đại cấm đường xá xa xôi, lần này đi nói ít cũng có hai ba mươi năm, ngươi ta những bát phẩm này ngược lại là không sao, có thể trên đường rất nhiều hung hiểm, những cái kia bốn năm phẩm người trẻ tuổi chưa hẳn có thể chống đỡ nổi, thương vong khả năng không nhỏ."

"Đây đúng là cái vấn đề, cho nên Triệu sư đệ bọn hắn không nói nhất định phải hiện tại liền đi xuất phát đi Sơ Thiên đại cấm, bảy trăm năm thời gian mặc dù không ngắn, nhưng đối với thượng phẩm khai thiên tới nói, cũng không tính là quá lâu, nói không chừng là Dương sư đệ gặp được sự tình gì làm trễ nải, cũng may nhiều năm như vậy chúng ta cũng không có bị Mặc tộc phát hiện tung tích, tạm thời tình cảnh coi như an toàn."

"Vậy liền chờ một chút?"

"Chỉ có thể như vậy."

Hai người trầm mặc xuống, qua một lát, tạo bào lão giả lại nói: "Cũng không biết 3000 thế giới bên kia chiến sự như thế nào."

"Chỉ mong hết thảy thuận lợi đi."

Lại một lần nữa trầm mặc.

Đối bọn hắn những người này mà nói, treo cô độc ở bên ngoài, tứ cố vô thân, hoàn toàn không tiếp thu được nửa điểm 3000 thế giới tin tức, không biết chiến sự như thế nào, loại cục diện này là rất dày vò.

Nhưng là bọn hắn cũng biết chính mình những người này lưng đeo sứ mệnh, luôn có một số việc là cần người đi làm, dù là không có nhiều người biết bọn hắn bỏ ra.

Thời gian liền tại loại trầm mặc này bên trong chầm chậm trôi qua, mấy ngày về sau, lão giả mặc áo gai kia bỗng nhiên mở to mắt, khẽ di một tiếng, đưa tay lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên hạt châu, rõ ràng là một viên Không Linh Châu.

Định nhãn nhìn lại, cái kia Không Linh Châu tựa hồ có chút dị dạng động tĩnh, mà lại từ Không Linh Châu bên trong có một cỗ sức mạnh huyền diệu tràn ngập ra.

"Đây là. . ." Lão giả mặc áo gai mặt lộ kinh hỉ.

Loại tình huống này trước kia xuất hiện qua rất nhiều lần, mỗi một lần Không Linh Châu có phản ứng, liền đại biểu cho Dương Khai muốn tới, những năm này hắn một mực đem viên này Không Linh Châu thiếp thân thu, cũng một mực chờ đợi đợi, cho đến hôm nay, rốt cục gặp được ánh rạng đông.

Cái kia tạo bào lão giả cũng bị kinh động, nhìn qua Không Linh Châu, mặt lộ chờ mong thần sắc.

Không Linh Châu động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến một đoạn thời khắc, lão giả mặc áo gai rõ ràng cảm giác được trên tay Không Linh Châu cùng xa xôi không cũng biết vị trí có một tầng liên hệ chặt chẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt hư không đãng xuất Liên Y, một bóng người từ hư hóa thực, hiển lộ trước mặt hai người.

Rốt cuộc đã đến, hai cái bát phẩm thở phào một hơi, trước tiên đưa tin tứ phương.

"Dương sư đệ ngươi xem như. . . Hả?" Lão giả mặc áo gai nói còn chưa dứt lời, liền kinh nghi bất định nhìn hiện thân Dương Khai, một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ, vô cùng kinh ngạc: "Ngươi đây là. . . Cửu phẩm?"

Một bên tạo bào lão giả cũng có chỗ phát giác, nhưng mà Dương Khai chưa từng minh xác thi triển lực lượng, hắn cũng không dám quá khẳng định.

"Gặp qua hai vị sư huynh, cực khổ hai vị đợi lâu." Dương Khai hành lễ chào hỏi.

"Ngươi có phải hay không cửu phẩm rồi?" Lão giả mặc áo gai truy vấn.

Dương Khai gật đầu: "Sư huynh mắt sáng như đuốc, ta xác thực đã tấn thăng cửu phẩm chi cảnh!"

Hai cái bát phẩm không khỏi liếc nhau, lại rung động lại vui mừng, cùng nhau thấp giọng hô: "Tốt, tốt vô cùng."

Bên này đang nói chuyện, bốn phía Không Gian Pháp Tắc thoải mái, một đạo lại một đạo thân ảnh hiển lộ ra, lại là đạt được bên này đưa tin, tản mát ở bên ngoài bát phẩm bọn họ tụ đến.

Chợt vừa thấy được đợi mấy trăm năm Dương Khai, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đối bọn hắn tới nói, Dương Khai nếu là một mực không hiện thân, vậy cũng chỉ có thể tuân theo hắn năm đó phân phó, tiến về Sơ Thiên đại cấm cùng bên kia Thối Mặc quân hội hợp, nhưng tiến về Sơ Thiên đại cấm mà nói, đường xá xa xôi, lữ trình hung hiểm, nhất định có rất nhiều người không chịu đựng được, đây là một đầu tràn đầy chông gai đường lui, có thể không sử dụng liền tận lực không sử dụng.

Bây giờ Dương Khai hiện thân, tự nhiên là không còn cần phải đi Sơ Thiên đại cấm.

Lại nghe lão giả mặc áo gai nói Dương Khai đã tấn thăng cửu phẩm, những này uy tín lâu năm bát phẩm bọn họ lập tức kinh ngạc tột đỉnh, cơ hồ hoài nghi lão giả mặc áo gai nhìn lầm, nhưng cẩn thận nhìn lên, Dương Khai đúng là cửu phẩm không thể nghi ngờ, lúc này mới bỏ đi trong lòng lo nghĩ, nhưng vẫn như cũ có chút không rõ ràng cho lắm, Dương Khai đến cùng là thế nào tấn thăng..