Chương 5842: Lựa chọn

Chương 5842: Lựa chọn

Từ Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới đến nay, đã có mấy ngàn năm lâu, tại Càn Khôn Lô hiện thế trước đó, Nhân tộc một mực khốn thủ cái kia hơn mười chỗ đại vực chiến trường, trừ những đại vực kia chiến trường cùng Lăng Tiêu vực cùng đại vực mới, cơ hồ tất cả đại vực đều luân lạc tới Mặc tộc chi thủ.

Cho nên cho tới nay, Nhân tộc đều đứng trước một vấn đề rất khó khăn.

Đó chính là tu hành vật liệu vấn đề, chiếm cứ đại vực quá ít, thu hoạch được vật liệu đường tắt liền thiếu đi, chỉ dựa vào một cái đại vực mới cung cấp, hoàn toàn không có cách nào thỏa mãn tất cả Nhân tộc nhu cầu.

Năm đó đại di dời thời điểm, các đại tông môn gia tộc, thậm chí động thiên phúc địa ngược lại là mang ra không ít đồ tốt, nhất là các đại động thiên phúc địa, vô số vạn năm tích lũy, mỗi một nhà đều có phong phú gia sản.

Nhưng mấy ngàn năm xuống tới, miệng ăn núi lở, trước kia mang ra vật tư cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Nhất là theo Nhân tộc nhân tài mới nổi bọn họ quật khởi, Tinh giới, Vạn Yêu giới bên trong đại lượng Khai Thiên cảnh sinh ra, đối với vật liệu nhu cầu cơ hồ hàng năm đều tại kéo lên.

Dĩ vãng Nhân tộc rất nhiều thế lực chiếm cứ 3000 thế giới khác biệt đại vực, tự cấp tự túc, nhưng dưới mắt lại không được.

Cho nên tại rất nhiều năm trước, Nhân tộc bên này liền suy nghĩ biện pháp hóa giải trận này nguy cơ đang tiềm ẩn.

Vật tư sự tình, đơn giản tiết lưu khai nguyên.

Tiết lưu ngược lại là đơn giản, có thể tiết kiệm địa phương tận lực tiết kiệm, tránh cho không cần thiết lãng phí, bây giờ liền ngay cả dĩ vãng cho phép tiểu đội cải tạo chiến hạm quy củ cũng bị hủy bỏ.

Nhưng mà khai nguyên liền để Nhân tộc bên này nhức đầu, sớm mấy năm ngược lại là có không ít kẻ đi săn đi cướp bóc Mặc tộc vận chuyển vật liệu đội ngũ, có chút thu hoạch, nhưng phong hiểm cũng lớn, một khi bị Mặc tộc cường giả để mắt tới, nhất định dữ nhiều lành ít.

Mặc tộc bây giờ khống chế mặc đồ, phần lớn đều là năm đó kẻ đi săn.

Dương Khai cũng tới Bất Hồi quan gõ qua Mặc tộc đòn trúc, thu hoạch tương đối khá, có thể cái này dù sao không phải lâu dài chi đạo.

Là lấy năm đó hắn cùng Mễ Kinh Luân sau khi thương nghị, liền tại Nhân tộc nội bộ tổ chức một chi khai thác vật liệu đội ngũ, do nhiều vị uy tín lâu năm bát phẩm lĩnh đội, bí mật mang đến Mặc chi chiến trường chỗ sâu khai thác vật tư.

Chi đội ngũ này tổng cộng có mấy vạn người, chỉnh thể tu vi không tính quá cao, ở trên chiến trường không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhưng chỉ là khai thác vật liệu nói lại là không có quan hệ gì.

Toàn bộ Mặc chi chiến trường tĩnh mịch càn khôn vô số, vật tư phong phú, chính thích hợp bọn hắn phát huy.

Chọn trúng những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm, cũng đều là chút tuổi già khí suy, hoặc là ám thương tại thân, không còn đỉnh phong, năm đó Âu Dương Liệt liền ở trong đó, bất quá về sau lại bị Dương Khai đưa trở về báo tin.

Dương Khai cùng chi đội ngũ này ước định, mỗi trăm năm cùng bọn hắn giao tiếp một lần, tiếp thu khai thác vật tư, như vậy hơn nghìn năm thời gian, hết thảy an ổn như thường, nhưng từ khi bảy trăm năm trước một lần cuối cùng hiện thân, cho đến hôm nay, Dương Khai mới lại lần nữa đến đây.

Rất nhiều uy tín lâu năm bát phẩm tự nhiên là các loại trông mòn con mắt, bảy trăm năm thời gian đối với bọn hắn tới nói không lâu lắm, có thể treo cô độc ở bên ngoài, không rõ ràng 3000 thế giới bên kia chiến sự như thế nào, mới là để bọn hắn cảm thấy dày vò, mỗi lần đều sẽ có một ít để cho người ta tuyệt vọng suy nghĩ sinh ra.

Là lấy tại lão giả mặc áo gai đưa tin đằng sau, tản mát bốn chỗ bát phẩm bọn họ liền trước tiên hiện thân, thấy Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, từng cái đều kinh hỉ vạn phần.

"Sư đệ nhiều năm như vậy không có hiện thân, là đang bế quan đột phá?" Lão giả mặc áo gai kia mở miệng hỏi, đây cũng là cực kỳ hợp lý suy đoán.

"Đó cũng không phải." Dương Khai lắc đầu, "Việc này nói rất dài dòng."

"Không vội, có cái gì từ từ nói." Một bên, một vị khác bát phẩm vội vàng nói tiếp, còn thuận tay lấy cái bồ đoàn ném cho Dương Khai.

Bọn hắn bây giờ cấp thiết muốn biết cái này bảy trăm năm ở giữa Nhân tộc biến hóa, Dương Khai lại tốt không dễ dàng tới một lần, tự nhiên là muốn đánh tra rõ ràng.

Chốc lát, đám người ngồi xuống, Dương Khai lúc này mới đem những năm này Nhân tộc biến hóa từng cái nói tới.

Nghe nói Càn Khôn Lô hiện thế, Nhân Mặc hai tộc cục diện giằng co bị đánh phá, đại chiến toàn diện bộc phát, mọi người sắc mặt tất cả đều run lên.

Lại được biết Nhân tộc tại trong lò kia trong thế giới lập tức ra đời bốn vị cửu phẩm, không kìm được vui mừng.

Lại nghe nghe bốn vị này cửu phẩm ở trong còn có Âu Dương Liệt, một đám người lập tức không bình tĩnh.

"Cẩu vật kia thế mà tấn thăng cửu phẩm rồi?" Một vị tóc hoa râm bát phẩm đem tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, khóe mắt co rúm không thôi.

"Hắn còn có thể có vận khí cứt chó này?" Một vị khác bát phẩm cũng hâm mộ không được.

Lúc đầu nha, tại bát phẩm trong cấp độ này, tất cả mọi người là người già, vô số năm cùng Mặc tộc cường giả tranh đấu, lập xuống công lao hãn mã, ám thương trầm tích, cả đời này đều vô vọng cửu phẩm, coi như lên chiến trường, cũng không phát huy ra đỉnh phong thực lực, trừ phi liều chết một trận chiến.

Được an bài ở chỗ này thủ hộ khai thác vật liệu đội ngũ, cũng coi là vui vẻ chịu đựng.

Hết lần này tới lần khác năm đó xảy ra chút sự tình, Âu Dương Liệt gia hỏa này bị Dương Khai đưa về 3000 thế giới báo tin đi, kết quả là như thế trời xui đất khiến thành tựu hắn một phần cơ duyên.

Một đám người già tâm tình lập tức phức tạp, cảm giác mình bỏ qua thật nhiều. . .

"Ai, người ngốc có ngốc phúc, cửu phẩm liền cửu phẩm đi, Nhân tộc thêm một cái cửu phẩm, là chuyện tốt." Lão giả mặc áo gai ho nhẹ một tiếng.

Đám người gật đầu phụ họa: "Không tệ."

Mặc kệ hâm mộ không hâm mộ, tại đại thế mà nói, Âu Dương Liệt tấn thăng cửu phẩm đối với Nhân tộc xác thực có lớn lao trợ giúp, đám người khó hiểu chính là Âu Dương Liệt gia hỏa này vận khí cũng quá tốt, lúc đầu mọi người cùng nhau thủ tại chỗ này phát huy nhiệt lượng thừa, hết lần này tới lần khác hắn liền một chút cá chép hóa rồng.

"Như vậy xem ra, Càn Khôn Lô bên trong, Mặc tộc tổn thất không nhỏ."

Dương Khai gật đầu: "Chết mấy cái ngụy vương chủ, còn có một vị vương chủ, cái kia Ma Na Da ngược lại là tấn thăng vương chủ, trốn qua một kiếp. Mặt khác, trừ Càn Khôn Lô bên trong tấn thăng bốn vị cửu phẩm, Ngụy Quân Dương sư huynh cùng Lạc Thính Hà sư tỷ trước đó liền đã thành công đột phá, dưới mắt cười cười cùng Võ Thanh cũng thoát khỏi kiềm chế, tất cả thống nhất lộ đại quân."

Có người yên lặng tính một cái, "Nói như thế, Nhân tộc dưới mắt chỉ là cửu phẩm liền có tám vị?"

"Chín vị!" Dương Khai nhìn về phía người nói chuyện, "Còn có một vị chư vị không quá quen thuộc, bây giờ phụ trách tọa trấn Sơ Thiên đại cấm, chính là phệ chuyển thế thân."

Hắn chỉ tự nhiên là Ô Quảng, bất quá Ô Quảng gia hỏa này cùng động thiên phúc địa các cường giả liên hệ không nhiều, trước kia một mực thanh danh không hiện, chưa chắc có người biết hắn tồn tại.

Dương Khai đem hắn đưa đi Sơ Thiên đại cấm thời điểm, hắn vẫn chỉ là bát phẩm mà thôi, mượn Phệ Thiên Chiến Pháp, lúc này mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tu luyện tới cửu phẩm chi cảnh.

Đám người phấn chấn.

Nhớ năm đó Không Chi Vực một trận đại chiến xuống tới, Nhân tộc vô số năm tích lũy cửu phẩm cơ hồ toàn quân bị diệt, liền ngay cả đương đại Long Hoàng cùng Phượng Hậu đều chết trận, chỉ còn lại có cười cười cùng Võ Thanh, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn muốn kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, không cách nào thoát thân.

Nhoáng một cái mấy ngàn năm xuống tới, Nhân tộc rốt cục lại sinh ra mới cửu phẩm, mà lại số lượng còn không tính thiếu.

Nhiều năm như vậy chống lại, kiên trì, rốt cục nghênh đón một tia ánh rạng đông.

Sau đó, Dương Khai lại cùng bọn hắn nói rõ một hạ nhân tộc dưới mắt thế cục, nghe chúng bát phẩm ma quyền sát chưởng, hận không thể hiện tại liền lên tiền tuyến chiến trường, giết hắn cái long trời lở đất.

Tốt xấu bọn hắn cũng biết chính mình gánh vác những nhiệm vụ khác, cuối cùng nhịn xuống.

Bất quá bảy trăm năm thời gian, hai tộc thế cục biến hóa lớn như vậy, ngược lại là bọn hắn cũng không nghĩ tới, thế nhưng hợp tình hợp lí.

Trước đây Nhân Mặc hai tộc giao phong xung đột có nhiều khắc chế, một thì là Mặc tộc đối với Dương Khai kiêng kị, thứ hai là vô luận Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tại tích súc tự thân lực lượng.

Càn Khôn Lô hiện thế, đem cái này duy trì mấy ngàn năm cục diện đánh vỡ, toàn diện đại chiến tự nhiên hết sức căng thẳng.

"Sở dĩ kéo nhiều năm như vậy, thật sự là xảy ra chút ngoài ý muốn, cực khổ chư vị đợi lâu." Đối với mình vì cái gì thời gian dài như vậy không hiện thân sự tình, Dương Khai chỉ là một câu mang qua, không có nói rõ mình bị Càn Khôn Lô dẫn tới thiên địa cuối sự tình, loại sự tình này không cần thiết quá nhiều người biết.

Lão giả mặc áo gai khoát tay nói: "Bảy trăm năm mà thôi, chờ các loại lại có làm sao, các tướng sĩ ở tiền tuyến đẫm máu chém giết, chúng ta ở chỗ này lại không nguy hiểm gì."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Hôm nay lần này đến, một thì là cùng chư vị giao tiếp những năm này khai thác vật tư, thứ hai cũng muốn hỏi hỏi chư vị, có hay không muốn trở về dự định, nếu là có, ta có thể đưa chư vị trở về."

Đám người nghe vậy đều là vui mừng, bọn hắn tại Mặc chi chiến trường bên này khai thác vật tư cũng có hơn một ngàn năm, ngày bình thường cơ bản không có việc gì, thực lực tu vi đến bọn hắn trình độ này, đã không cần lại tu hành, tu hành cũng vô dụng, không có địch nhân cùng bọn hắn phát sinh xung đột, thời gian buồn tẻ vô vị vô cùng, đối với năm đó quát tháo chiến trường sinh hoạt tự nhiên là cực kỳ hoài niệm.

Cho nên nghe chút Dương Khai nói như vậy, không ít người lúc này đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, biểu thị lời ấy đại thiện.

Ngược lại là lão giả mặc áo gai kia trầm ngâm một chút nói: "Dưới mắt Nhân tộc vật tư rất khẩn trương a?"

Dương Khai gật đầu: "Vật tư sự tình, vẫn luôn là khó mà giải quyết, bây giờ Nhân tộc mặc dù thu phục không ít đại vực, nhưng thu hoạch cũng không lớn, Mặc tộc rút lui trước đó, cơ hồ đem tất cả càn khôn đều vỡ vụn."

Cái kia rất nhiều bị thu phục đại vực bên trong, cơ hồ chính là một cái xác rỗng, Mặc tộc hiển nhiên sẽ không đem chất chứa vật liệu càn khôn lưu cho Nhân tộc, mà lại bị Mặc tộc chiếm cứ nhiều năm như vậy, có giá trị càn khôn đều bị khai thác không sai biệt lắm.

Về phần Mặc tộc đại quân bản thân mang theo vật tư, cũng theo bọn hắn rút lui bị cuốn đi, sao lại lưu lại tư địch.

Nghe vậy, đám người phấn chấn biểu tình ngưng trọng, đều tỉnh táo lại.

Dương Khai lại nói: "Vật tư sự tình chư vị không cần quá lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Ngươi có chủ ý gì tốt?" Lão giả mặc áo gai hỏi.

Dương Khai cười cười nói: "Nhân tộc bên này vật tư khan hiếm, Mặc tộc là không thiếu, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có là vật tư sự tình đau đầu qua, nếu bọn hắn có, vậy liền đi mượn điểm."

Hắn nói mây trôi nước chảy, tựa như Mặc tộc thật sẽ mượn một dạng, nhưng ở đây bát phẩm cái nào không rõ, mặc dù Dương Khai bây giờ đã là cửu phẩm, muốn có ý đồ với Mặc tộc cũng không dễ dàng, bây giờ Mặc tộc nội tình cũng không phải năm đó có thể so sánh, Nhân tộc tại cường đại, Mặc tộc làm sao không có đổi thành càng mạnh.

Lão giả mặc áo gai trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Nhân tộc trên dưới, vinh nhục cùng hưởng, vật tư sự tình là đại sự, chúng ta khai thác vật liệu hiệu suất mặc dù không tính quá cao, nhưng bao nhiêu còn có chút thu hoạch, mà lại qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn giấu kín rất tốt, Mặc tộc chưa bao giờ phát hiện qua tung tích của chúng ta, liền lưu lại tiếp tục khai thác vật tư đi, về phần trên chiến trường sự tình, liền giao cho những cái kia hậu sinh bọn họ, chư vị ý như thế nào?"

Lời này là hỏi mặt khác bát phẩm, dù sao một mình hắn cũng không có cách nào đại biểu tất cả mọi người..