Chương 5843: Thần hồn nát thần tính

Chương 5843: Thần hồn nát thần tính

Ở đây bát phẩm đều là rõ lí lẽ hạng người, trong lòng cố nhiên còn muốn trở về chiến trường giết địch, nhưng bên này xác thực cần nhân thủ tọa trấn, nghe lão giả mặc áo gai nói như vậy, nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Cùng Mặc tộc đánh cả một đời, già già, cũng nên hưởng hưởng thanh phúc, lưu tại nơi này rất tốt."

"Đúng vậy a, chém chém giết giết sự tình, liền giao cho người trẻ tuổi đi."

"Hậu sinh bọn họ cũng nên tiếp nhận chúng ta những tiền bối này trách nhiệm, nhớ năm đó chúng ta không phải cũng là như thế tới, cho bọn hắn một chút ma luyện cơ hội tốt."

". . ."

Trong lúc nhất thời, đám người đáp lời.

Lão giả mặc áo gai cười liếc nhìn một vòng, vừa nhìn về phía Dương Khai nói: "Đám lão già này đều phải lưu lại đến hưởng phúc, vậy liền để chúng ta lưu tại nơi này đi, mặc dù khai thác vật tư không nhiều, có thể tổng còn có thể có chút tác dụng."

Dương Khai gật đầu: "Vậy liền đa tạ chư vị, bất quá cũng xin mời chư vị chuẩn bị sẵn sàng, loại cục diện này sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, cuối cùng sẽ có một ngày Nhân tộc sẽ quy mô phản công, đợi cho ngày đó, có lẽ còn muốn chư vị xuất lực."

Có người cười to: "Chúng ta càng già càng dẻo dai, già những vẫn cường mãnh, giết chút mực con non hay là không có vấn đề."

Đàm tiếu một trận, đám người đem những năm này khai thác đi ra vật tư lấy ra giao cho Dương Khai, vật tư không ít, cân nhắc đến có bị Mặc tộc cường giả phát hiện phong hiểm, cho nên không có tập trung cất giữ, mà là phân tồn tại hơn mười mai trong không gian giới, kể từ đó, coi như bên này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng có thể tận lực cam đoan không bị một mẻ hốt gọn.

Cũng may những năm này Mặc tộc một mực không có chú ý tới, tại cái này Mặc chi chiến trường chỗ sâu, còn có một chi Nhân tộc đội ngũ đang lặng lẽ khai thác vật tư, chủ yếu là chi đội ngũ này ẩn tàng đầy đủ sâu, cơ hồ tới gần cái kia Cận Cổ chiến trường, Mặc tộc bình thường cũng sẽ không chạy đến vị trí này tới.

Thu không gian giới, Dương Khai liền cùng đám người cáo từ rời đi, một đám bát phẩm đưa mắt nhìn, mấy trăm năm chờ đợi rốt cục có kết quả, mà lại Nhân tộc thế cục cũng không có trong tưởng tượng như vậy ác liệt, tâm tình mọi người tốt đẹp.

Từ biệt đám người đằng sau, Dương Khai một đường xê dịch.

Tìm kiếm chi này khai thác vật liệu đội ngũ tốn không ít thời gian, nhưng là trở về lời nói liền rất đơn giản, mượn nhờ trước đây dọc theo đường lưu lại Không Linh Châu trung chuyển, chỉ tốn không đến nửa ngày công phu, liền đã tới Bất Hồi quan bên ngoài.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy vậy trước bị chính mình phong tỏa ngăn cản vực môn giờ phút này đã một lần nữa mở ra, cũng là lơ đễnh.

Bây giờ Mặc tộc cường giả đông đảo, vương chủ hai vị, tụ tập tại Bất Hồi quan ngụy vương chủ chừng hơn mười vị nhiều, coi như hắn phong tỏa vực môn, nhiều cường giả như vậy liên thủ, cũng có thể cưỡng ép phá vỡ vực môn, chỉ là tốn hao thời gian dài ngắn vấn đề.

Bất quá lấy Ma Na Da thông minh, cũng đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề đi? Phong tỏa vực môn đối với hắn mà nói chỉ là tiện tay vì đó, thế nhưng là đối với Mặc tộc mà nói, cũng giống như một trận lớn lao tai nạn.

Nhất là những cái kia còn ở bên ngoài chinh chiến Mặc tộc đại quân!

Cẩn thận cảm giác phía dưới, Bất Hồi quan bên trong lần lượt từng khí thế mạnh mẽ phân tán các nơi, không che giấu chút nào, phảng phất đen kịt bên trong đèn sáng, thỉnh thoảng lại liền có từng nhánh ở bên ngoài tuần tra Mặc tộc tiểu đội tới lui, toàn bộ Bất Hồi quan một mảnh thần hồn nát thần tính.

Không có cách, hai tháng trước đó, Dương Khai bỗng nhiên hiện thân Bất Hồi quan, hóa thân Thánh Long cùng một đám Mặc tộc cường giả một trận đại chiến, mặc dù cuối cùng đem Dương Khai bức lui, càng đem hắn đánh cho một trận, không có để hắn rơi cái gì tốt, có thể Mặc tộc bên này cũng có tổn thất.

Không nói đến tại trận đại chiến kia bên trong bị đánh thương các ngụy vương chủ, Vương Chủ cấp Mặc Sào còn bị hủy một tòa, ngoài ra còn có một vị có tư cách tấn thăng vương chủ vực chủ cũng bị Dương Khai giết.

Mặc dù Dương Khai độn hướng Mặc chi chiến trường, nhưng lấy Ma Na Da đối với hắn hiểu rõ, gia hỏa này sẽ còn trở lại.

Không có cách nào xác định hắn trở về thời gian, toàn bộ Bất Hồi quan chỉ có thể toàn diện giới nghiêm, tùy thời có chỗ phòng bị.

Có thể nói, Dương Khai tuy chỉ một người, lại làm cho Bất Hồi quan bên này Mặc tộc vô số cường giả như nghẹn ở cổ họng, khó chịu đến cực điểm, cũng buồn nôn đến cực điểm.

Quan sát một lát, Dương Khai thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, ẩn nấp thân hình khí tức, như một vòng u ảnh, hướng Bất Hồi quan bên kia lao đi.

Trong chớp nhoáng này, Bất Hồi quan nơi nào đó một vị ngụy vương chủ trong lòng có chút hiện lên một tia báo động, nếu là bình thường, loại này vi diệu cảm ứng hắn cũng sẽ không quá để ý, nhưng trước đây từng có Ma Na Da căn dặn, hắn bỗng nhiên mở mắt, trong nháy mắt thôi động tự thân khí thế.

Sau một khắc, Ma Na Da thân ảnh tập kích mà tới, nhìn cái kia ngụy vương chủ một chút, đối phương ngưng trọng gật đầu.

Ma Na Da tả hữu quan sát, thần niệm bỗng nhiên, tìm khắp tứ phía, lại là không thu hoạch được gì.

Một bên khác, khoảng cách nơi đây còn cách một đoạn Dương Khai nhịn không được nhíu mày, hắn vốn muốn mượn Lôi Ảnh thiên phú thần thông lặng lẽ tiềm hành đi qua, giết chết cái kia ngụy vương chủ, chưa từng nghĩ người ta càng như thế cảnh giác.

Có thể xác định chính là, đối phương không có phát hiện tung tích của mình, nhưng thực lực đến ngụy vương chủ cấp độ này, đối với một chút nguy hiểm không biết bao nhiêu là có chút cảm ứng, mình muốn đối phó hắn, đồng thời biến thành hành động cách làm, tất nhiên sẽ để hắn có chút cảnh giác.

Dương Khai ngoài ý muốn chính là, chỉ là như vậy, cái kia ngụy vương chủ liền gióng trống khua chiêng như vậy.

Đây cũng quá cẩn thận đi! Dương Khai bị làm im lặng đến cực điểm.

Hắn lại không nghĩ rằng, bởi vì trước đây một phen giao thủ, lại thêm thám thính đến đủ loại tình báo, Mặc tộc bên này đối với hắn đánh giá đã thăng lên đến một cái mức độ khó mà tin nổi, Ma Na Da đã biết Dương Khai sớm muộn cũng sẽ trở về, vì sao lại có chỗ sơ sẩy, cố ý hạ lệnh, phàm là có một chút xíu dị thường cảm ứng cũng không thể coi nhẹ, cái kia ngụy vương chủ lúc này mới có như vậy khoa trương ứng đối.

Trước đó, liền đã xuất hiện qua mấy lần loại tình huống này, bất quá cuối cùng chứng minh là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng loại này cảnh giác nhưng vẫn không có buông lỏng qua.

Không có cách nào xác định Dương Khai có phải hay không đã tới, Ma Na Da liền đối với một cái hướng khác từ lời nói: "Dương Khai, ta biết ngươi ngay ở chỗ này, làm gì lén lén lút lút giấu đầu lộ đuôi, không bằng hiện thân gặp mặt?"

Dương Khai nhìn qua hắn đứng quay lưng về phía thân ảnh của mình, nghe hắn chắc chắn ngôn từ, nhịn không được trợn mắt trừng một cái.

Ngươi biết cái rắm!

Không có đạt được đáp lại, Ma Na Da cũng không bắt buộc, lách mình lại trở lại trước đó vị trí, cảnh giới tứ phương, cái kia ngụy vương chủ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ẩn thân chỗ tối, Dương Khai nhịn không được sách một tiếng, Mặc tộc đề phòng nghiêm mật như vậy, không dễ chơi a!

Bất quá nói đến, hắn bên này mặc dù không tốt ra tay, có thể Mặc tộc bên này thảm hại hơn, tùy thời đều muốn phòng bị khả năng xuất hiện đánh lén, những ngụy vương chủ kia áp lực tâm lý to lớn vô cùng, liền ngay cả Ma Na Da cùng Mặc Úc cũng không chịu nổi.

Trước mắt quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ ở trong tay Dương Khai, tất cả khả năng tồn tại nguy cơ, Mặc tộc đều chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Vuốt càm, Dương Khai chầm chậm lui trở về, lượn quanh một vòng lớn, đi vào Bất Hồi quan một phương hướng khác, hướng một cái khác ngụy vương chủ vị trí kín đáo đi tới.

Bất quá rất nhanh, vị kia ngụy vương chủ liền có phản ứng, tách ra tự thân khí thế, sau một khắc, không biết ẩn thân ở nơi nào Mặc Úc đột ngột hiện thân, tả hữu nhìn chung quanh một vòng.

Dương Khai trong lòng giận dữ, bọn gia hỏa này từng cái tham sống sợ chết đến loại trình độ này, vẻn vẹn chỉ là trong lòng một chút cảm giác nguy cơ liền như vậy chuyện bé xé ra to, để hắn như thế nào thi triển tự thân thủ đoạn?

Có thể hết lần này tới lần khác thực lực đến ngụy vương chủ cấp độ này, xác thực có loại bản sự này, Dương Khai muốn đối phó người ta, coi như mượn nhờ Lôi Ảnh thần thông ẩn nấp tự thân, cũng không có cách nào tiêu trừ địch nhân trong lòng cảm giác nguy cơ, đây là cường giả tự thân cảnh giác.

Nhíu mày, Dương Khai đưa mắt nhìn sang một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Không đối phó được những cái kia có chỗ phòng bị ngụy vương chủ, đối phó những này Mặc Sào tổng không có quan hệ a?

Mặc Sào dù sao cũng là tử vật, mỗi một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào đều là Mặc tộc một phần căn cơ, hủy diệt vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, cũng có thể để Mặc tộc xuất hiện tổn thất, mà lại, Bất Hồi quan những này Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, hoặc là có ngụy vương chủ ở trong đó chữa thương, hoặc là có vực chủ ở trong đó tiềm tu, hủy diệt Vương Chủ cấp Mặc Sào đồng thời, xác suất lớn sẽ có một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Nghĩ như vậy, Dương Khai đi thẳng tới một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào trước mặt, đấm ra một quyền.

Lực lượng cuồng bạo bắn ra lúc, tất cả ngụy vương chủ giật nảy mình, Ma Na Da cùng Mặc Úc cũng trong cùng một lúc hiện thân, từ khác nhau vị trí đánh giết mà tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia rất nhiều ngụy vương chủ cũng bắt đầu chuyển động, bốn phương tám hướng vây tụ mà tới.

Bất quá Dương Khai căn bản liền không có cùng bọn hắn giao thủ dự định, to lớn Mặc Sào tại hắn một quyền chi uy dưới, ầm vang sụp đổ, trong đó càng có một bóng người chật vật ngã bay ra ngoài.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, lập tức mặt mày hớn hở, cái này rõ ràng là một vị chính ở trong Mặc Sào ngủ say dưỡng thương ngụy vương chủ.

Bắt được cá lớn!

Đối với chém giết những cái kia có hi vọng tấn thăng vương chủ vực chủ, Dương Khai càng vui giết những này ngụy vương chủ.

Ngụy vương chủ thực lực là thực sự, xử lý bất kỳ một cái nào đều là thu hoạch, những vực chủ kia chỉ là có hi vọng tấn thăng vương chủ mà thôi, có thể thành công hay không còn nói không chính xác.

Cái này ngụy vương chủ từ trong ngủ say bừng tỉnh, hiển nhiên còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị một đầu vào đầu che đậy tới sông lớn cuốn vào.

"Dương Khai!" Ma Na Da cơ hồ đem răng cắn nát, thân hình chưa tới, cuồng bạo bí thuật đã đánh đi ra.

Mặc Úc đồng thời xuất thủ.

Dương Khai nắm lấy Thời Không Trường Hà, lách mình liền chạy, dù là hắn chạy nhanh chóng, cũng bị rất nhiều Mặc tộc cường giả công kích dư ba quét trúng mấy lần, thân hình lảo đảo.

Mắt thấy Dương Khai chạy càng ngày càng xa, đuổi chi vô vọng, Ma Na Da vội vàng ngừng thân hình, đông đảo các ngụy vương chủ cũng đi theo ngừng lại.

Không phải là không muốn đuổi, thật sự là không dám đuổi, thật đuổi theo ra đi, Dương Khai khẳng định phải giết cái hồi mã thương, không gian thần thông quá ác tâm người, xuất quỷ nhập thần, nhất là dưới mắt Dương Khai có một môn ẩn nấp bí thuật, phối hợp lại buồn nôn trình độ đơn giản muốn lên như diều gặp gió cửu trọng thiên.

Nhìn qua Dương Khai thoát đi phương hướng, mỗi cái Mặc tộc cường giả trong lòng đều là biệt khuất phẫn nộ.

"Đại trận vì sao không bắt đầu dùng?" Ma Na Da trong lòng nổi nóng, nhìn hằm hằm bên người mấy vị ngụy vương chủ.

Vì phòng bị Dương Khai đánh lén, hắn đã sớm tại Bất Hồi quan các nơi bày ra đại trận, chỉ chờ Dương Khai hiện thân trong nháy mắt liền có thể bắt đầu dùng đại trận, phong tỏa hư không.

Bị hắn nhìn chằm chằm, một vị ngụy vương chủ rụt cổ một cái, giải thích nói: "Bắt đầu dùng, hắn không dùng cái kia thuấn di chi thuật."

Ma Na Da thần sắc miệng khô khốc.

Cái kia phong tỏa hư không đại trận xác thực có thể cho Dương Khai mất đi thuấn di thủ đoạn, thế nhưng là vừa rồi hắn chỉ là thôi động độn pháp chạy trốn, đại trận căn bản không có hiệu quả, Ma Na Da cũng là bị tức hồ đồ rồi, hồn nhiên không nghĩ tới vấn đề này..