Chương 5844: Hi vọng các ngươi thức thời một chút

Chương 5844: Hi vọng các ngươi thức thời một chút

"Hắn ngừng." Mặc Úc bỗng nhiên mở miệng.

Ma Na Da giương mắt nhìn lên, phát hiện Dương Khai quả nhiên tại tầm mắt cực hạn vị trí ngừng lại, mặc dù không nói lời nào, lại là im ắng khiêu khích, rất có một bộ các ngươi có bản lĩnh đuổi tới tư thế. . .

Ma Na Da mắt tối sầm lại, kém chút bị tức chết.

Thời Không Trường Hà tại chấn động, sóng lớn xoay tròn, hiển nhiên là cái kia bị vây ở trong đó ngụy vương chủ đang giãy dụa thoát khốn, nhưng mà lấy Dương Khai bây giờ thủ đoạn, chỉ trói buộc một vị ngụy vương chủ điều kiện tiên quyết, hắn làm sao có thể toại nguyện.

"Không đuổi nha. . ." Dương Khai ngắm nhìn Mặc tộc chúng cường phương hướng, ánh mắt lấp lóe, bọn gia hỏa này ngược lại là chú ý cẩn thận vô cùng, xem bộ dáng là sợ chính mình lại giết trở về.

Nếu như thế. . .

Dương Khai tâm niệm vừa động, thân hình lóe lên, vào Thời Không Trường Hà bên trong, sau một khắc, nguyên bản không coi là bình tĩnh Thời Không Trường Hà đột nhiên sôi trào lên.

Đứng xa nhìn một màn này, Ma Na Da thần sắc khẽ động, suýt nữa liền xông tới, nhưng mà còn không đợi hắn biến thành hành động, cái kia quay cuồng không ngừng trường hà liền một lần nữa vững vàng xuống tới, từ trường hà nơi nào đó, Dương Khai thân ảnh lại thoát ra.

Trong tay còn cầm một cái thở hổn hển dây tóc, sinh cơ ảm đạm ngụy vương chủ.

Vị này ngụy vương chủ vốn là bởi vì ở tiền tuyến chiến trường cùng Nhân tộc bát phẩm tranh đấu bị trọng thương, lúc này mới trở về Bất Hồi quan, ở trong Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Thương thế chưa lành, thực lực hạ thấp lớn, lại rơi vào Thời Không Trường Hà bên trong, Dương Khai muốn chế ngự hắn đơn giản không hề khó khăn.

Đem cái kia ngụy vương chủ xách trên tay, Dương Khai lạnh lùng nhìn chằm chằm cùng mình cách không tương vọng Mặc tộc chư cường, đại thủ chầm chậm phát lực.

Cái kia ngụy vương chủ hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì, phấn khởi dư lực giãy dụa lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể giương mắt hướng Ma Na Da đám người phương hướng trông lại, há miệng kêu gọi: "Cứu. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ, nồng đậm mặc chi lực tiêu tán mà ra, trong nháy mắt bạo thành một đoàn to lớn mặc vân.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, lắc lắc tay.

Đối diện chỗ, một đám ngụy vương chủ nhìn muốn rách cả mí mắt, Ma Na Da cùng Mặc Úc cũng là thần sắc nổi nóng, Dương Khai cái này lại nhiều lần khiêu khích quả thực làm cho lòng người thái nổ tung, nhưng mà bọn hắn đối với cái này lại là bất lực.

Lần trước một trận chiến, đã đã chứng minh Dương Khai thực lực cường đại, Mặc tộc hội tụ hai vị vương chủ, hơn mười vị ngụy vương chủ đội hình, cũng không giết chết gia hỏa này, chỉ có thể đem hắn đuổi đi, bây giờ coi như tái chiến một trận, chỉ sợ cũng không có thu hoạch quá lớn.

Có thể nói, tấn thăng cửu phẩm, có Thánh Long chi thân Dương Khai, tại Mặc tộc bên này có tiến thối tự nhiên tuyệt đối vốn liếng.

Mà tại giết cái kia ngụy vương chủ đằng sau, Dương Khai cũng không có trước tiên rời đi, ngược lại có chút hăng hái nhìn nhìn Ma Na Da cùng Mặc Úc, mở miệng nói: "Hai vị bây giờ, là ai là chủ sự?"

Ma Na Da cùng Mặc Úc tất cả đều không mở miệng, ánh mắt âm trầm, một bộ không thèm để ý bộ dáng của hắn.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Nhân Mặc hai tộc huyết cừu tựa như biển, không đội trời chung, đơn giản chính là ngươi giết ta, ta giết ngươi, những năm gần đây Nhân tộc chết tại các ngươi Mặc tộc cường giả thủ hạ người còn thiếu sao? Ta bất quá giết một cái ngụy vương chủ thôi, làm gì bày ra bộ tư thái này? Làm sao? Có phải hay không không chơi nổi?"

Ngươi đó là giết một cái? Mậu Ngũ vực bên kia thế nhưng là khoảng chừng tám vị ngụy vương chủ chết tại trên tay ngươi! Ma Na Da nghĩ tới cái này, trái tim đều đang chảy máu, nếu không phải còn lại các ngụy vương chủ thấy tình thế không ổn chạy nhanh, sớm muộn muốn bị ngươi một mẻ hốt gọn.

Hít sâu một hơi, lắng lại quyết tâm bên trong phẫn nộ, Ma Na Da cắn răng nói: "Ngươi muốn như nào? Không ngại vẽ cái nói ra tới đi."

Hắn xem như đã nhìn ra, Dương Khai cái này có vào hay không, lui không lùi, khẳng định là có chút mưu đồ, cùng ở chỗ này cùng hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp làm rõ.

Dương Khai một mặt kinh ngạc nhìn hắn: "Mặc tộc dưới mắt là ngươi chấp chưởng đại quyền? Mặc Úc thống trị bị ngươi đẩy ngã?" Vừa nhìn về phía Mặc Úc: "Ngươi thế nhưng là uy tín lâu năm vương chủ, Ma Na Da coi như tấn thăng vương chủ, đó cũng là một cái hậu bối, ngươi có thể nào để một cái hậu bối cưỡi tại trên đầu mình làm mưa làm gió, dạng này không được a."

Mặc Úc thờ ơ, hoàn toàn coi hắn tại đánh rắm.

Ma Na Da lạnh mặt nói: "Dương Khai, bực này châm ngòi nói như vậy liền không được nhiều lời, Mặc tộc nhưng không có ngươi Nhân tộc nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt!"

Dương Khai bĩu môi, hắn cũng chính là tạm thời thử một lần, nếu là thật sự có thể châm ngòi Mặc tộc hai vị vương chủ bất hòa tự nhiên là tốt, dù sao là mua bán không vốn, thử một chút cũng không lỗ.

Bất quá bây giờ xem ra, tựa hồ không có tác dụng gì.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai nói: "Đã là ngươi tại cầm quyền, vậy cũng tốt, chúng ta người quen cũ, đối với lẫn nhau hiểu rõ, ai cũng không có bạc đãi qua ai, hôm nay ta tới, chính là muốn cùng các ngươi Mặc tộc làm một cuộc làm ăn."

Ma Na Da khóe mắt giật một cái, nghe được sinh ý hai chữ này liền đau đầu, lập tức nhớ tới trước kia bị Dương Khai lừa đảo thời gian.

Cho nên nghe chút Dương Khai lời ấy, hắn liền có bất diệu dự cảm, hận không thể phong bế Dương Khai miệng. . .

Hắn không tiếp gốc rạ, Dương Khai cũng không thèm để ý, tự lo mà nói: "Ta muốn từ Bất Hồi quan bên này mang một kiện đồ vật đi, hi vọng các ngươi Mặc tộc thức thời một chút."

Ma Na Da khóe mắt nhảy lợi hại hơn, "Thứ gì?"

Dương Khai chỉ một ngón tay.

Ma Na Da thuận hắn chỉ phương hướng quay đầu nhìn lại, một chút liền nhìn thấy bên kia đứng sừng sững vài toà Mặc Sào, cơ bản đều là Vực Chủ cấp Mặc Sào, bất quá còn có một tòa là Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Ma Na Da không hiểu: "Mặc Sào?"

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai muốn Mặc Sào làm cái gì? Mặc Sào thứ này là Mặc tộc căn cơ chỗ, nhưng là đối với Nhân tộc, tựa hồ không có gì đại dụng, năm đó Nhân tộc bên kia xác thực thu được qua một chút Mặc Sào, cũng xâm nhập nghiên cứu qua, viễn chinh thời kỳ, càng là mượn nhờ Mặc Sào đưa tin chi năng cân đối các lộ đại quân động tĩnh.

Nhưng từ đó về sau, Nhân tộc liền không có trên Mặc Sào có ý đồ gì.

"Ngươi hiểu lầm, ta muốn Mặc Sào làm gì." Dương Khai dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc, "Ta muốn là Mặc Sào dưới đáy đồ vật."

Ma Na Da khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ!"

Mặc Sào dưới đáy đồ vật, đơn giản chính là quan ải.

Năm đó Nhân tộc quân viễn chinh ở ngoài Sơ Thiên đại cấm tan tác, bất đắc dĩ rút lui Sơ Thiên đại cấm, lui giữ Bất Hồi quan, bất quá ở trở về trên đường, một bộ phận quan ải đoạn hậu, tử thương thảm trọng, liền ngay cả quan ải bản thân cũng gãy tổn hại không ít.

Cuối cùng tề tụ đến Bất Hồi quan quan ải, chỉ có bảy tám chục tòa mà thôi, đằng sau Mặc tộc cường công Bất Hồi quan, lại bị đánh nổ một chút, dưới mắt lưu lại tại Bất Hồi quan bên này quan ải, ước chừng chỉ có năm đó một nửa, mà lại phần lớn đều là rách rưới.

Cái này từng tòa hùng quan, thế nhưng là Nhân tộc cổ lão tiên hiền còn sót lại, là những tiên hiền kia nhiều đời tích lũy được nội tình, Nhân tộc có thể tại Mặc chi chiến trường từng cái chiến khu cùng Mặc tộc chống lại, những quan ải này bản thân không thể bỏ qua công lao.

Mỗi một tòa hùng quan đều là một tòa to lớn, tập công phòng nhất thể bí bảo.

Thối Mặc Đài chính là mô phỏng những quan ải này tạo ra, bất quá thật tương đối, Thối Mặc Đài thể lượng không so được bất luận cái gì một tòa quan ải, tại chính thức hùng quan trước mặt, giống như cháu trai cùng gia gia khác nhau.

Bởi vì những này hùng quan quá khổng lồ, cho nên liền là năm đó những cái kia cửu phẩm các lão tổ, cũng không có cách nào đem bọn hắn mang đi, Nhân tộc mất đi Bất Hồi quan đằng sau, những quan ải này liền còn sót lại tại Bất Hồi quan bên trong.

Mặc tộc chiếm cứ Bất Hồi quan, cũng không có cách nào khiến cái này quan ải vật tận kỳ dụng, dứt khoát không lại để ý bọn chúng, chỉ đem từng tòa Mặc Sào an trí tại những quan ải này phía trên, hồn nhiên đem những này Nhân tộc côi bảo trở thành Mặc Sào nơi trú đóng.

Đã nhiều năm như vậy, Nhân tộc một phương chưa bao giờ đánh qua những quan ải này chủ ý, bởi vì căn bản bất lực, Ma Na Da cũng không nghĩ tới, Dương Khai lần này thế mà đưa ra yêu cầu này.

Những quan ải này lưu trên tay Mặc tộc, không phát huy ra nửa điểm công dụng, bởi vì năm đó Nhân tộc rút lui thời điểm, mỗi một tòa quan ải hạch tâm đều bị mang đi, trên quan ải pháp trận cùng an trí bí bảo, cũng là phá hủy hầu như không còn, lưu cho Mặc tộc chỉ là từng cái to lớn xác rỗng.

Dương Khai bỗng nhiên đưa ra muốn quan ải yêu cầu, để Ma Na Da hơi kinh ngạc, kỳ thật thứ này thật cho Dương Khai cũng không quan trọng, nhưng đã là địch thù, nào có loại này tuỳ tiện đáp ứng chuyện tốt?

Ma Na Da đang muốn cự tuyệt, liền nghe Dương Khai lo lắng nói: "Ta chỉ lấy một tòa quan ải, ta có thể cho các ngươi đem Mặc Sào dời đi, các ngươi đáp ứng thuận tiện, nếu là không đáp ứng. . . Dù sao ta trong lúc rảnh rỗi, nhiều lắm là cũng chính là thường thường tới quét dọn các ngươi một lần."

Ma Na Da lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Nếu là Dương Khai hai tháng trước đó lộ diện một cái liền đưa ra yêu cầu như vậy, Ma Na Da nói cái gì cũng sẽ không đồng ý, có thể hai tháng trước đó một trận chiến, để Mặc tộc chư cường thấy được Dương Khai thực lực, lần này tập kích, Mặc tộc lại tổn thất một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào cùng một vị ngụy vương chủ.

Tình huống như vậy nếu là nhiều đến mấy lần, ai chịu đựng được? Các ngụy vương chủ đối với nguy hiểm không biết có nhất định trình độ dự cảm, có thể Mặc Sào là chết, Dương Khai nếu là chỉ xuống tay với Mặc Sào, Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào số lượng lại nhiều, cũng không chịu được giày vò, hắn vừa rồi làm đã đã chứng minh có năng lực như vậy.

Càng nghĩ, việc này thật đúng là không có cách nào cự tuyệt.

Ma Na Da không khỏi quay đầu nhìn Mặc Úc một chút, tuy nói Mặc Úc tín nhiệm hắn, để hắn chấp chưởng đại quyền, nhưng loại này sự tình hắn thật đúng là không có cách nào một người làm quyết định, chỉ có thể cùng Mặc Úc thương thảo.

Hai vị vương ý niệm của bản thân dũng động, Dương Khai cũng bất thôi gấp rút.

Chốc lát, Ma Na Da cắn răng nói: "Quan ải có thể cho ngươi, bất quá ta cũng có yêu cầu."

Dương Khai vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Làm ăn nha, đơn giản chính là ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền, ngươi nói."

Ma Na Da nói: "Cùng ngươi quan ải đằng sau, ngươi không được lại đến Bất Hồi quan."

"Ngươi có muốn hay không hiện tại đi ngủ một giấc?" Dương Khai nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Ma Na Da buông tay: "Ngươi nói, làm ăn liền muốn ngay tại chỗ lên giá, vạn nhất ngươi đáp ứng đâu?"

Dương Khai lập tức có chút không vui: "Ta nhìn có ngu xuẩn như thế?"

"Vậy liền một ngàn năm, trong một ngàn năm không được lại đến Bất Hồi quan!"

Dương Khai cái trán gân xanh thay nhau nổi lên: "Bảo ngươi ngồi lên giá, không có bảo ngươi ăn nói lung tung!"

"Ngươi dạy nha. . ." Ma Na Da chế nhạo một tiếng.

Dương Khai tức giận nhìn hắn một chút, vung tay lên nói: "Mười năm, trong vòng mười năm ta sẽ không lại đến Bất Hồi quan!"

"900 năm!" Ma Na Da cò kè mặc cả.

Dương Khai khó hiểu nói: "Ta nhìn các ngươi đối với thế cục trước mặt có chút hiểu lầm, ta cũng không phải là nhất định phải lấy đi cái gì, nhưng là ta có thể tùy thời đến Bất Hồi quan, đồng ý với các ngươi mười năm là ta lớn nhất thành ý, nhưng chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!".