Chương 5845: Lấy một tòa quan ải

Chương 5845: Lấy một tòa quan ải

Mười năm đối với một cái không có tu hành qua người bình thường mà nói, có lẽ coi như dài dằng dặc, nhưng đối với Nhân Mặc hai tộc cường giả tới nói, nhất là tu vi đến Ma Na Da cùng Dương Khai cấp độ này, bất quá một cái búng tay.

Ma Na Da đối với Dương Khai đề nghị tự nhiên là không vừa lòng, lúc này cùng hắn một trận cò kè mặc cả, giống như chợ bán thức ăn bên trên khôn khéo con buôn người bán hàng rong.

Nhưng mà bây giờ đại thế tại Dương Khai bên này, ấn định mười năm không hé miệng, Ma Na Da vạn phần bất đắc dĩ, buồn bực Hỏa Đạo: "Đã muốn làm sinh ý, cái kia bao nhiêu cũng nên đáp lại thành ý, ngươi như vậy tư thái, ta nhưng nhìn không đến nửa điểm thành ý. Quả thật, ngươi bây giờ không nhỏ vốn liếng, nhưng tổng sẽ không mỗi lần vận khí đều tốt như vậy, Dương Khai, Nhân tộc có câu nói, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, ngươi cũng không phải giết không chết, huống chi, ngày sau chúng ta có phòng bị, ngươi lại có bao nhiêu có thể cơ hội đắc thủ?"

Lời này ngược lại là nói đến trên ý tưởng, trải qua lần này hắn như thế nháo trò, về sau Bất Hồi quan bên này đề phòng sẽ chỉ càng thêm nghiêm mật, Dương Khai tự nghĩ coi như mình bây giờ thực lực tăng vọt, nếu là vận khí không tốt, cũng sẽ có phiền toái không nhỏ.

Cũng chính bởi vì điểm này, Dương Khai mới có thể nguyện ý cùng Mặc tộc trao đổi, nếu thật có nắm chắc phá hủy tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào, Dương Khai sao lại cùng bọn hắn nói nhảm, coi như tốn hao lại nhiều thời gian, hắn cũng muốn đem những này tọa lạc tại Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào toàn bộ hủy.

Đây chính là Mặc tộc căn cơ chỗ, Vương Chủ cấp Mặc Sào nếu là bị phá hủy hầu như không còn, Mặc tộc ngày sau liền không còn bổ sung binh lực nơi phát ra, cũng sẽ không lại sinh ra một đời mới vương chủ.

Lấy dưới mắt Mặc tộc bày ra nội tình, không có binh lực bổ sung cùng càng nhiều vương chủ, Nhân tộc chỉ cần ổn đánh ổn đâm, sớm muộn có thể đem tất cả Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Dương Khai nhịn không được sách một tiếng, Ma Na Da gia hỏa này quả nhiên không tốt lắm lừa gạt, hơi trầm ngâm một chút nói: "Như vậy đi, 30 năm, trong vòng 30 năm ta sẽ không lại đến Bất Hồi quan, đây cũng là ta ranh giới cuối cùng, nếu là Mặc tộc không đồng ý, vậy cũng không cần nói chuyện."

Ma Na Da đang muốn mở miệng nói chuyện, Dương Khai ánh mắt ngưng túc nhìn qua hắn, trầm giọng nói: "Mở miệng trước đó trước hết nghĩ rõ ràng, ngươi trong mồm phàm là tung ra một chữ "Không" ta xoay người rời đi!"

Ma Na Da miệng mở rộng, nhất thời im ắng. . .

Hận hận trừng Dương Khai một chút, Ma Na Da thần niệm phun trào, cùng Mặc Úc thương lượng.

Dương Khai khí định thần nhàn chờ đợi, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía từng vị kia ngụy vương chủ, tràn đầy không có hảo ý, nhìn những ngụy vương chủ kia từng cái hãi hùng khiếp vía. . .

Không một lát, Ma Na Da mới mở miệng nói: "Việc này vậy cứ thế quyết định, ngươi lấy một tòa quan ải, trong vòng 30 năm không được hiện thân Bất Hồi quan, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, ta cùng ngươi đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, lần nào bội ước qua?"

Ma Na Da từ chối cho ý kiến.

Tuy nói Dương Khai xác thực không có hủy qua ước, nhưng trước kia cùng thế cục hôm nay khác biệt, trước kia hai tộc mặc dù đối địch, nhưng bởi vì đều muốn tích súc tự thân lực lượng, cho nên đều tương đối khắc chế, đây cũng là Dương Khai sẽ không tùy ý làm bậy nguyên nhân, hiện tại không giống với lúc trước, hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, đã không chết không thôi, nói thực ra, Ma Na Da đối với Dương Khai tín dự cũng không có bao nhiêu lòng tin, coi như Dương Khai thật không có ý định tuân thủ ước định, Mặc tộc bên này cũng không có gì tốt biện pháp.

Sở dĩ đáp ứng, một là không thể làm gì, thứ hai cũng là một loại thăm dò.

"Nhân tộc quan ải còn sót lại ở bên này tổng cộng có 49 tòa, ngươi muốn lấy tòa kia?" Ma Na Da mở miệng hỏi.

"Ta xem trước một chút." Dương Khai trả lời, muốn lấy tự nhiên là muốn lấy tổn hại trình độ nhỏ nhất, nếu không coi như mang về, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi tu bổ, Nhân tộc dưới mắt nhưng không có quá nhiều tài nguyên có thể cung cấp phung phí.

Nói như vậy lấy, Dương Khai cất bước hướng Bất Hồi quan bên kia bước đi, Mặc tộc chư cường rất có ăn ý lui về sau đi.

Thẳng đến tới gần Bất Hồi quan, Dương Khai mới dừng lại thân hình, đưa mắt dò xét.

Hắn mặc dù tới qua Bất Hồi quan rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều là đến gây sự, thật đúng là không có quá mức để ý những này bị để lại quan ải tình huống, giờ phút này quan sát tỉ mỉ, lập tức cảm nhận được năm đó trận chiến kia hung hiểm cùng kịch liệt.

Bất Hồi quan đại chiến thời điểm, Dương Khai còn ở trong biển cả thiên tượng kia  chờ hắn từ biển cả thiên tượng thoát thân, gấp trở về thời điểm, Bất Hồi quan đã bị mất, Nhân tộc lui giữ Không Chi Vực.

Cho nên trận đại chiến kia hắn là không có tham dự, chỉ biết trận chiến kia Nhân tộc tử thương thảm trọng, liền ngay cả cửu phẩm lão tổ đều vẫn lạc hơn mười vị.

Mặc tộc cũng không có tốt hơn, trong đó một tôn Cự Thần Linh màu mực chính là bởi vì cường công Bất Hồi quan, bị Nhân tộc diệt sát, nếu không có như vậy, dưới mắt Mặc tộc Cự Thần Linh màu mực coi như không chỉ hai tôn.

Bây giờ còn sót lại tại Bất Hồi quan rất nhiều quan ải, không có một tòa là hoàn hảo, cái kia từng tòa quan ải phía trên, khắp nơi đều lưu lại năm đó đại chiến vết tích, còn có rất nhiều pha tạp tối đậm vết máu.

Cuối cùng Dương Khai đem ánh mắt tuyển định ở trong đó một tòa trên quan ải, giơ tay lên nói: "Liền nó đi."

Quan ải kia trên một mặt tường thành mơ hồ có hai cái chữ to, bất quá bởi vì thời gian quá lâu còn có năm đó đại chiến phá hư, đã có chút thấy không rõ, bất quá coi hình chữ, mơ hồ là Thuần Dương hai chữ.

Đây cũng là Thuần Dương quan!

Năm đó tọa trấn tại Thuần Dương quan, chính là Thuần Dương Động Thiên cửu phẩm lão tổ, vị này cửu phẩm cũng là thời đại kia tất cả lão tổ bên trong, bối phận lớn nhất thực lực mạnh nhất cửu phẩm một trong.

Dương Khai đối với hắn cũng là cửu ngưỡng đại danh, chỉ tiếc chưa từng thấy qua, nghe nói Không Chi Vực trận chiến cuối cùng chính là do hắn phát khởi, suất lĩnh đông đảo cửu phẩm lão tổ đối với Cự Thần Linh màu mực kia cùng rất nhiều vương chủ khởi xướng sau cùng trùng kích, cuối cùng xả thân xả thân.

Cảnh ngửa tiền bối chuyện cũ, Dương Khai nỗi lòng khó bình, nhịn không được đối xử lạnh nhạt nhìn một chút Ma Na Da: "Đem các ngươi Mặc Sào dời đi!"

Thuần Dương đóng lại tọa lạc bốn tòa Mặc Sào, trong đó một tòa là Vương Chủ cấp, mặt khác ba tòa thì là Vực Chủ cấp, không ít Mặc tộc ở trong đó hoạt động.

Để Mặc tộc đem Mặc Sào dời đi là trước đó đã nói xong, Dương Khai mặc dù lòng sinh sát cơ, nhưng cũng không muốn ở thời điểm này cùng Ma Na Da lên cái gì xung đột.

Ma Na Da phất tay, lúc này liền có hơn mười vị vực chủ kết bạn mà đến, một bên cảnh giác Dương Khai động tĩnh, một bên động thủ di chuyển Mặc Sào.

Mà ở trong quá trình này, Ma Na Da cùng Mặc Úc càng là lấy khí cơ khóa lại Dương Khai, phòng bị tâm mười phần.

Cũng may Dương Khai cũng không có bất kỳ khác thường gì, đợi cho tất cả Mặc Sào bị dời đi, những Mặc tộc kia cũng đều rời đi đằng sau, Dương Khai lúc này mới chợt lách người, rơi vào Thuần Dương đóng lại.

"Hắn có thể mang đi sao?" Mặc Úc lặng lẽ hỏi Ma Na Da.

Ma Na Da lắc đầu: "Không biết, bất quá hắn đã có đề nghị này, nghĩ đến là có nắm chắc."

Nếu là không có nắm chắc, Dương Khai cũng sẽ không nói đi ra.

"Thật là một cái địch nhân đáng sợ." Mặc Úc ánh mắt phức tạp.

Những quan ải này sở dĩ sẽ bị còn sót lại tại Bất Hồi quan, chủ yếu là bởi vì quá to lớn rộng rãi, chính là năm đó những cái kia cửu phẩm các lão tổ, cũng không có cách nào tuỳ tiện đem thu nhận tiến Tiểu Càn Khôn bên trong.

Như Thuần Dương lão tổ như thế đứng đầu nhất cửu phẩm, có lẽ có bản sự này, nhưng năm đó Nhân tộc rút lui Bất Hồi quan thời điểm thế cục cháy bỏng, làm sao có thời giờ để hắn thong dong thi triển thủ đoạn? Còn nữa nói, đích thực đem Thuần Dương quan thu vào Tiểu Càn Khôn mà nói, đối với hắn thực lực bản thân cũng có ảnh hưởng to lớn, như vậy thế cục dưới, hắn nhất định phải bảo trì tự thân đỉnh phong thực lực, há có thể bởi vì một tòa quan ải mà uổng chú ý đại cục.

Như Dương Khai thật có thể đem như thế một tòa quan ải thu vào Tiểu Càn Khôn, đây chẳng phải là mang ý nghĩa hắn nội tình so với năm đó những cái kia uy tín lâu năm cửu phẩm cũng muốn dày đặc?

Dương Khai mới tấn thăng cửu phẩm bao nhiêu năm? Hắn nhưng là còn có to lớn trưởng thành không gian, nhớ tới ở đây, Mặc Úc âm thầm kinh dị, người này thiên phú, coi là thật khủng bố như vậy!

"Theo kế hoạch làm việc." Ma Na Da lặng lẽ truyền âm tứ phương.

Đáp ứng để Dương Khai mang đi một tòa quan ải, đã là dưới sự bất đắc dĩ thỏa hiệp, cũng là một loại thăm dò, cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, đối với Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn huyền bí, Mặc tộc bên này cũng không lạ lẫm.

Như thế một tòa to lớn quan ải, Dương Khai cho dù có bản sự thu nhận đi, đối với hắn thực lực cũng tất nhiên sẽ có một ít ảnh hưởng, đến lúc đó nếu là Dương Khai biểu hiện không tốt, Mặc tộc bên này liền có thể hợp nhau tấn công, nếm thử trảm thảo trừ căn!

Nếu không phải đáp lại cái này chờ mong, trước đó trao đổi sao lại thuận lợi như vậy.

Mặc tộc chư cường nhìn chằm chằm, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bọn hắn cười một tiếng, cùng Ma Na Da liên hệ nhiều năm như vậy, há không biết hắn đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ?

Trong lòng âm thầm buồn cười, Ma Na Da nếu là thật sự có quyết định kia, vậy hắn có thể muốn thất vọng.

Tâm niệm vừa động, Thời Không Trường Hà đã tế ra, cái này khiến Mặc tộc vô số cường giả nhìn sững sờ, tại bọn hắn nghĩ đến, Dương Khai muốn thu đi cái này Thuần Dương quan, khẳng định là muốn mượn nhờ tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, dù sao lớn như vậy một vật, chỉ có cửu phẩm Tiểu Càn Khôn mới có thể đã dung nạp.

Bỗng nhiên tế ra đầu này Đại Đạo Chi Hà làm cái gì?

Ma Na Da sắc mặt âm trầm, phát hiện chính mình giống như tính sai cái gì. . .

Rầm rầm tiếng nước chảy, tại tâm linh của mỗi người chỗ sâu vang lên, cái kia Thời Không Trường Hà không ngừng uốn lượn trải rộng ra, tại Dương Khai ngự sử phía dưới, vòng quanh Thuần Dương quan một vòng lại một vòng, thẳng đến đem toàn bộ quan ải triệt để bao khỏa.

Trong sông lớn, lực lượng thời không giao thoa, gió êm sóng lặng.

Một đoạn thời khắc, nước sông bỗng nhiên xoay tròn đứng lên, trong sông lớn, nồng đậm Không Gian Pháp Tắc chi lực tiêu tán mà ra, làm cho cái kia một mảnh bị trường hà bao khỏa không gian đều trở nên vặn vẹo bất ổn.

Dương Khai đưa tay chụp vào Thời Không Trường Hà vị trí, hư hư một nắm, quay đầu nhìn về phía Ma Na Da: "Các ngươi không động thủ mà nói, coi như không còn kịp rồi."

Ma Na Da mặt không thay đổi theo dõi hắn: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Dương Khai xùy một tiếng, cũng mặc kệ hắn, hư cầm đại thủ chầm chậm phát lực.

Hư không chấn động, không gian cắt đứt.

Thuần Dương quan sở ở hư không, trong chớp mắt phảng phất một khối đậu hũ bị sắc bén lợi khí cắt chém, lấy Thời Không Trường Hà chỗ làm ranh giới, cùng xung quanh không gian tước đoạt ra.

Mặc tộc chư cường tề động cho, hai vị Mặc tộc vương chủ con ngươi chỗ sâu đều hiện lên thần sắc khó có thể tin, tuy là lấy thực lực của bọn hắn cùng tầm mắt đến xem, Dương Khai giờ phút này triển hiện ra thủ đoạn cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thời Không Trường Hà lưu động càng nhanh chóng, Không Gian Đại Đạo cơ hồ bạo động đứng lên, để sông lớn kia sóng lớn nộ phóng.

Dương Khai đại thủ lấy chậm chạp đến cực điểm tốc độ nắm lại, mà theo động tác của hắn, cái kia tháo rời ra hư không cũng giống như nhận lấy áp lực lớn lao, bắt đầu co vào.

Thời Không Trường Hà mỗi lưu chuyển một lần, cái kia bị tước đoạt hư không liền nhỏ hơn một phần, nhìn cái kia xu thế, dường như toàn bộ hư không đều bị trường hà áp súc..