Chương 5846: Cọc thứ hai sinh ý

Chương 5846: Cọc thứ hai sinh ý

Thần diệu như thế thủ đoạn, có thể xưng quỷ phủ thần công.

Sau một nén nhang, hết thảy đều kết thúc, Dương Khai khoát tay, một cái chỉ lớn chừng quả đấm viên cầu bị hắn nhiếp trở về.

Phương xa, Mặc tộc vô số cường giả sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ma Na Da trong lòng thở dài, tính sai! Hắn vốn cho rằng Dương Khai muốn mượn Tiểu Càn Khôn chi lực thu nhận Thuần Dương quan, ai có thể nghĩ hắn thế mà còn có loại thủ đoạn này.

Một bên khác, Dương Khai vuốt vuốt trong tay trường hà chi cầu, âm thầm cười nhạo.

Ngay cả càn khôn thế giới hắn đều có thể luyện hóa thành Thiên Địa Châu, thu một tòa Thuần Dương quan lại coi là cái gì?

Bất quá luyện hóa càn khôn thế giới là Thiên Địa Châu cùng dưới mắt tình huống nhiều ít vẫn là có chút khác biệt, hắn năm đó có thể đem cái kia từng tòa càn khôn luyện hóa, chủ yếu vẫn là bởi vì những Càn kia khôn thiên địa pháp tắc chưa từng mẫn diệt, nói cách khác, càn khôn chưa chết, như vậy hắn mới có thi triển không gian, đem cái kia từng tòa càn khôn luyện hóa, đưa đi Thế Giới Thụ bên kia an trí, cũng chính là nhờ vào đó thủ đoạn, mới cùng Thế Giới Thụ bản tôn có một tầng huyền diệu liên hệ, có thể mượn cây già chi lực xuyên thẳng qua hư không.

Thuần Dương quan dù sao cũng là tử vật, không thể câu thông địa phương, cũng không luyện hóa được. Dương Khai chỉ có thể mượn nhờ Thời Không Trường Hà đem bao khỏa, cắt chém Thuần Dương quan sở ở không gian, lấy trường hà chi lực áp súc.

Lấy hắn dưới mắt trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, hoàn toàn có thể làm đến loại sự tình này, mà lại hắn tại Càn Khôn Lô Vô Tận Trường Hà bên trong, cũng đã gặp những cái kia cực kỳ nhỏ xảo thiên tượng, từ đó tham khảo một chút huyền diệu.

Có thể nói, có thể làm được việc này, Thời Không Trường Hà là căn bản, không có Thời Không Trường Hà mà nói, Dương Khai cũng rất khó đem to như vậy hư không tháo rời ra.

Cầm trong tay trường hà chi cầu nhẹ nhàng tung tung, Dương Khai giương mắt nhìn hướng Ma Na Da: "Nếu không ta lại thu một tòa quan ải, 60 năm không đến Bất Hồi quan?"

"Lăn!" Ma Na Da khí cùng, hắn chợt phát hiện, Dương Khai gia hỏa này thực lực càng mạnh, da mặt liền càng dày, như vậy không biết xấu hổ lời nói thế mà cũng có thể nói ra.

Nhân tộc những quan ải này, mỗi một tòa đều là đại sát khí, để Dương Khai lấy đi một tòa còn chưa tính, làm sao lại đồng ý hắn tòa thứ hai?

Về phần 30 năm cùng 60 năm, căn bản không có khác nhau quá nhiều.

"Hẹp hòi đi á!" Dương Khai bĩu môi, hắn cũng chính là thuận miệng nói, chắc chắn Mặc tộc sẽ không đáp ứng, kỳ thật coi như Mặc tộc thật đáp ứng, hắn giờ phút này cũng không thể ra sức, dù sao Thời Không Trường Hà chỉ có một đầu, hắn có thể làm không ra đầu thứ hai tới.

"Chuyện chỗ này, nhanh chóng rời đi đi." Ma Na Da nhịn không được thúc giục nói, Dương Khai đến một chuyến Bất Hồi quan, Mặc tộc bên này liền tổn thất một vị ngụy vương chủ, một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào, ngay cả Thuần Dương quan đều bị hắn lấy đi, tổn thất quả thực không nhỏ.

Bất quá còn tốt, nếu là Dương Khai thật có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tiếp xuống tối thiểu nhất 30 năm là không nhìn thấy hắn, mà 30 năm này, Mặc tộc tối thiểu nhất muốn tìm tới ứng đối loại sự tình này quả nhiên biện pháp mới được, nếu không 30 năm đằng sau, Dương Khai ngóc đầu trở lại, Mặc tộc một dạng không làm gì được hắn.

"Không vội." Dương Khai mỉm cười, nhìn qua Ma Na Da nói: "Ta còn có cọc thứ hai sinh ý muốn cùng ngươi nói chuyện."

Nghe chút hắn nói như vậy, Ma Na Da sọ não đều đau, lúc này đưa tay: "Miễn đi, ngươi cũng đã nói, Nhân Mặc hai tộc thù sâu như biển, không đội trời chung, không có gì để nói, cầm đồ vật đi mau!"

Dù sao cùng Dương Khai dính dáng định không có chuyện gì tốt, Ma Na Da trong lòng cảnh giác, quả thực không muốn cùng hắn lại nói nhảm cái gì.

Nào có thể đoán được Dương Khai phảng phất không nghe thấy giống như, tự lo mở miệng nói: "Hai tộc chiến trường tuân theo năm đó cách cục, bây giờ phân hoá mười hai chỗ, mỗi một chỗ đều có triển vọng số không ít ngụy vương chủ tọa trấn, còn có khó mà tính toán đại quân, ngươi coi như không để ý tới đại quân sinh tử, các ngụy vương chủ dù sao cũng phải bận tâm một cái đi?"

Ma Na Da trong lòng một cái lộp bộp, sắc mặt trầm xuống: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai cười ha ha, bước ra một bước, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, người đã hiện thân tại vực môn chỗ, từ trên cao nhìn xuống quan sát một đám Mặc tộc cường giả, cười lạnh nói: "Ta có ý tứ gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Hay là nói, nhất định phải ta đem lời làm rõ!"

Mặc Úc biểu lộ âm trầm như nước, Ma Na Da sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, vẫn mạnh miệng: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Dừng một chút nói tiếp: "Cái kia không ngại để cho ta đoán xem nhìn, ta ngày đó rời đi Bất Hồi quan, các ngươi cưỡng ép đánh vỡ vực môn phong tỏa, chắc hẳn lúc kia liền trước tiên đưa tin ra ngoài, để những cái kia ngay tại tiền tuyến chinh chiến các ngụy vương chủ rút về tới a? Ngô, không phải chỉ ngụy vương chủ, có lẽ còn có vực chủ cùng không ít lãnh chúa, dù sao cái này đều là các ngươi vất vả bồi dưỡng ra được, chết quá nhiều lời nói cũng không tốt, tính toán thời gian, khoảng cách Bất Hồi quan gần nhất một nhóm, cũng nhanh muốn đến Không Chi Vực, có lẽ ta có thể đi chặn đường một chút?"

Ma Na Da nghe tròng mắt bốc hỏa, sát cơ thay nhau nổi lên, cắn răng nói: "Ngươi sớm đã nghĩ đến!"

Vốn đang mong mỏi Dương Khai không nghĩ tới tầng này, nhưng khi Dương Khai đem lời nói này nói ra được thời điểm, Ma Na Da liền biết là chính mình hy vọng xa vời quá nhiều.

Ngẫm lại cũng thế, lấy Dương Khai khôn khéo, làm sao có thể nghĩ không ra tầng này, lúc trước hắn một mực không có phương diện này động tác cùng mục đích, ngược lại để Mặc tộc bên này báo từng tia chờ mong.

Song khi Dương Khai đem chút chuyện này điểm phá đằng sau, Ma Na Da liền biết, thế cục đã hướng phía xấu nhất phương hướng phát triển.

Ngày đó Dương Khai rời đi Bất Hồi quan, độn hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu, Ma Na Da trước tiên liền ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng không phải là Dương Khai đã có chính diện đại náo Bất Hồi quan vốn liếng, so ra mà nói, hắn đại náo Bất Hồi quan, phá hủy Mặc Sào, chém giết ở trong đó chữa thương ngụy vương chủ, cố nhiên để Mặc tộc bên này khó chịu, thế nhưng là đối chiến sự tình mà nói, cũng không có quá trực tiếp ảnh hưởng.

So sánh cùng nhau, Dương Khai có thể tùy thời tùy chỗ phong tỏa vực môn, mới là lớn nhất đòn sát thủ!

Mặc tộc dưới mắt căn cơ tại Bất Hồi quan, hai vị vương chủ tọa trấn, Vương Chủ cấp Mặc Sào đứng sừng sững, trợ giúp tiền tuyến chiến trường binh lực tám thành đều là từ nơi này thai nghén bồi dưỡng ra được, các ngụy vương chủ thụ thương cũng cần trở về Bất Hồi quan đến chữa thương.

Cho nên Bất Hồi quan liên thông Không Chi Vực vực môn liền lộ ra cực kỳ trọng yếu!

Vực môn một khi bị phong tỏa, Mặc tộc bên này liền không có biện pháp trợ giúp tiền tuyến chiến trường, càng sâu thêm, ở bên ngoài chinh chiến các ngụy vương chủ cũng không có cách nào trở về.

Dương Khai thậm chí có thể đem cái kia khắp nơi chiến trường vực môn toàn bộ phong tỏa ngăn cản, đến một tay bắt rùa trong hũ!

Lấy hắn thực lực hôm nay, các đại chiến trường bên kia không có chân chính vương chủ tọa trấn, ai là địch thủ?

Trước kia Dương Khai cũng đã từng làm phong tỏa vực môn sự tình, nhưng lúc kia Dương Khai chỉ là bát phẩm, mặc dù phong tỏa vực môn cũng không có quá cường đại thủ đoạn tới giết thương Mặc tộc cường giả, đơn thuần dựa vào Xá Hồn Thứ mà nói, hiệu suất quá thấp.

Dưới mắt tình huống khác biệt, hắn là cửu phẩm, hay là Thánh Long, hai tháng trước đó một trận đại chiến, để Ma Na Da khắc sâu cảm nhận được Dương Khai cường hoành.

Có thể nói, dạng này một vị cường giả, dựa vào phong tỏa vực môn loại này chơi xấu thủ đoạn, đơn giản chính là vô giải, cũng đem Mặc tộc nhiều năm như vậy vất vả duy trì thế cục đánh vào vực sâu.

Khi Dương Khai tế ra phong tỏa vực môn thủ đoạn này thời điểm, liền đã báo hiệu Mặc tộc ở tiền tuyến trên chiến trường đại bại thua thiệt.

Để tránh thương cân động cốt, tại cưỡng ép phá vỡ vực môn phong tỏa đồng thời, Ma Na Da liền đưa tin ra ngoài, để các đại chiến trường các ngụy vương chủ nhanh chóng thoát ly, bằng tốc độ nhanh nhất trở về Bất Hồi quan.

Cử động lần này có thể nói là tráng sĩ chặt tay, dù sao các ngụy vương chủ có thể trốn, ở bên ngoài chinh chiến Mặc tộc đại quân lại trốn không thoát, có thể đoán được, trong tương lai trên chiến trường, Nhân tộc thế tất sẽ dễ như trở bàn tay, dọn sạch tất cả si mị võng lượng.

Mặc dù đã làm tương ứng an bài, nhưng khi giờ phút này Dương Khai chân tướng phơi bày thời điểm, Ma Na Da vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Lần này tổn thất, tuyệt đối là qua nhiều năm như vậy lớn nhất một lần, nhưng đối với Mặc tộc mà nói, lại là không cách nào tránh khỏi, ăn mòn 3000 thế giới là bọn hắn duy nhất mục đích, bọn hắn khẳng định phải xâm nhập 3000 thế giới tác chiến.

"Ngươi đã nghĩ đến tầng này, vì sao không có biến thành hành động?" Việc đã đến nước này, Ma Na Da ngược lại định ra tâm thần.

"Ngươi chỉ cái gì?" Dương Khai nhíu mày.

"Cầm xuống Mậu Ngũ vực đằng sau, ngươi hoàn toàn có thể trợ giúp chỗ tiếp theo chiến trường, mượn phong tỏa vực môn thủ đoạn, trợ chỗ kia chiến trường Nhân tộc chiến thắng!"

Đây cũng là Ma Na Da nghĩ không hiểu địa phương, Dương Khai tại Mậu Ngũ bên kia liên tiếp xuất thủ, trợ Xích Hỏa quân chém giết trọn vẹn tám vị ngụy vương chủ đằng sau, thế mà trực tiếp chạy Bất Hồi quan tới, hắn thấy, Dương Khai hoàn toàn có thể đi chỗ tiếp theo chiến trường tiếp tục hành động, kể từ đó, bị hắn để mắt tới trên chiến trường Mặc tộc tất bại  bên kia các ngụy vương chủ làm sao cũng muốn chết mấy cái.

Dương Khai cười cười nói: "Như vậy mặc dù có thể lại cầm xuống một chỗ chiến trường, nhưng tin tức truyền về nói, ngươi đồng dạng sẽ làm ra giống nhau an bài, cùng dưới mắt tương đối, ta nhiều lắm là chỉ có thể lại giết mấy vị ngụy vương chủ mà thôi, ý nghĩa không lớn."

Ma Na Da suy tư một lát, khẽ vuốt cằm, trên thực tế, Mậu Ngũ vực bên kia tin tức truyền đến thời điểm, Ma Na Da liền nghĩ qua muốn đem tất cả ngụy vương chủ rút về tới, dù sao bị Dương Khai cho nhìn chằm chằm, những ngụy vương chủ kia quả thực không an toàn, nói không chính xác lúc nào Dương Khai liền giết đi qua.

Nhưng đằng sau truyền đến tình báo biểu hiện, Dương Khai không có đi những chiến trường khác, mà là thẳng đến Bất Hồi quan, Ma Na Da lúc này mới không có hạ lệnh.

Thẳng đến Dương Khai từ Bất Hồi quan rời đi, Ma Na Da nhìn về phía cái kia bị phong tỏa vực môn, mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề.

Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trở nên ngưng túc, mở miệng nói: "Mắt Hạ Tam Thiên thế giới cục diện quá hỗn loạn, các lộ đại quân chia binh mà chiến, ngươi Mặc tộc tại các nơi đại vực đều có căn cứ, ngươi không cảm thấy, để thế cục trở nên sáng tỏ một chút sẽ tốt hơn sao?"

Ma Na Da trong lòng hiểu rõ: "Cho nên ngươi lựa chọn loại phương thức này!"

Dương Khai gật đầu: "Không bao lâu, Nhân tộc đem toàn diện thu phục 3000 thế giới, mà Mặc tộc, thì tề tụ Bất Hồi quan, như vậy, Nhân tộc liền không cần lại chia binh đối phó các ngươi, chỉ cần nhìn chằm chằm Bất Hồi quan liền có thể." Về phần mấy cái kia khả năng bị hắn chém giết ngụy vương chủ, sớm muộn cũng là sống không được.

Ma Na Da tán thưởng không thôi: "Đôi này Nhân tộc mà nói, đúng là thiên đại hảo sự." Bùi ngùi thở dài: "Nhân tộc có thể có ngươi Dương Khai, là Nhân tộc may mắn!"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ngươi đừng tưởng rằng nói như vậy ta liền sẽ hạ thủ lưu tình."

Ma Na Da lắc đầu, thần sắc cô đơn: "Ngươi nói chỗ cọc thứ hai sinh ý chính là cái này sao?".