Chương 5847: Hiện tại tăng giá tới kịp sao

Chương 5847: Hiện tại tăng giá tới kịp sao

Khi Dương Khai đem dưới mắt thế cục làm rõ thời điểm, Ma Na Da liền biết, lần này lại bị Dương Khai cho tính kế, hắn cố ý lưu lại phong tỏa vực môn, để Mặc tộc cảnh giác, tiếp theo triệu hồi ở bên ngoài chinh chiến các ngụy vương chủ, cái này khiến Ma Na Da cảm thấy thật sâu vô lực cùng phẫn nộ.

Dương Khai sừng sững vực môn bên ngoài, giang hai cánh tay: "Bây giờ đại thế tại ta, ngươi Mặc tộc tại các lộ chiến trường các ngụy vương chủ ngay tại rút lui, ta tùy thời có thể phong tỏa vực môn, tiến đến chặn giết bọn hắn, các ngươi coi như có thể cưỡng ép phá vỡ vực môn phong tỏa, cũng cần tốn hao một chút thời gian, huống chi, ta có thể phong tỏa vực môn cũng không chỉ cái này một tòa!"

Như hắn giờ phút này tiến đến chặn giết những cái kia ngay tại gấp trở về ngụy vương chủ, trải qua vực môn khẳng định sẽ tất cả đều bị phong tỏa ngăn cản, Ma Na Da coi như muốn truy kích đi qua cũng bất lực.

Lấy hắn bây giờ trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ cùng thực lực bản thân, phong tỏa vực môn bất quá là tiện tay sự tình, có thể Mặc tộc bên này muốn cưỡng ép phá vỡ phong tỏa nói, lại cần tốn công tốn sức.

Lẫn nhau bỏ ra thời gian cùng tinh lực hoàn toàn không ngang nhau, Dương Khai nhờ vào đó thủ đoạn tạo nên tới chênh lệch thời gian, đủ để cho Mặc tộc tổn thất đại lượng ngụy vương chủ.

"Ngươi muốn như nào?" Ma Na Da trầm giọng hỏi.

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Lúc này mới có làm ăn bộ dáng." Cùng Ma Na Da người thông minh như vậy liên hệ có đôi khi là rất nhẹ nhàng, bởi vì không cần tận lực giải thích quá nhiều, hắn liền có thể minh bạch hết thảy, giảm bớt một chút miệng lưỡi chi tranh, nếu là đổi lại một tính cách tính tình táo bạo lỗ mãng đến chủ sự, nói không chừng giờ phút này đã đánh nhau.

Đây cũng không phải là Dương Khai hi vọng nhìn thấy.

"Ngươi Mặc tộc một đời mới vương chủ không ra, ngụy vương chủ chính là trung kiên nhất lực lượng  bất kỳ một cái nào đều không thể thiếu, mà lại dưới mắt các ngươi nhưng không có càng nhiều Tiên Thiên vực chủ, các ngụy vương chủ chết một cái liền thiếu đi một cái." Dương Khai chậm rãi mà nói, "Như vậy đi, ta cũng không đem các ngươi hướng tuyệt lộ bức, một vị ngụy vương chủ, một triệu phần ngũ phẩm tài nguyên, các ngươi có thể tự mình tính một chút ở bên ngoài ngụy vương chủ có bao nhiêu vị, sau đó cho ta tương ứng số lượng vật tư liền có thể."

"Ngươi điên rồi?" Ma Na Da khiếp sợ nhìn qua hắn, kinh ngạc với hắn công phu sư tử ngoạm.

Cho dù là ngũ phẩm tài nguyên, một triệu phần số lượng cũng quá là nhiều, nhưng mà này còn là một vị ngụy vương chủ giá cả, ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ số lượng có bao nhiêu? Mười hai chỗ chiến trường, nói ít cũng có gần 200 vị.

Cái này chẳng phải là muốn gần 20 triệu phần ngũ phẩm tài nguyên?

Mặc dù biết Dương Khai khẩu vị khẳng định rất lớn, Ma Na Da cũng không nghĩ tới khẩu vị của hắn thế mà lớn đến trình độ này, đây quả thực có chút khó mà tiếp nhận.

Dương Khai thản nhiên nói: "Vật tư sự tình, đối với Mặc tộc mà nói căn bản không tính sự tình, thế nhưng là ngụy vương chủ không giống với, chính ngươi nghĩ thông suốt."

Ma Na Da cắn răng nói: "Nhiều lắm!" Nói được phân thượng này, cầm vật tư đem đổi lấy những ngụy vương chủ kia an toàn, Ma Na Da hay là rất tình nguyện, nhưng Dương Khai ra giá hắn lại không tiếp thụ được, phải biết, giờ phút này từ Mặc tộc bên này cầm tới vật tư, đều là Nhân tộc trưởng thành vốn liếng, Mặc tộc cho càng nhiều, Nhân tộc về sau liền càng cường đại.

Nói cho đến đây, Ma Na Da đột nhiên ý thức được, cái này có lẽ mới là Dương Khai đến Bất Hồi quan chân chính mục đích!

Nhân tộc bên kia bây giờ vật tư thiếu thốn, loại sự tình này hắn là biết đến, Mặc tộc bên này có toàn bộ Mặc chi chiến trường làm hậu thuẫn, đến tiền tuyến chuyển vận vật tư, động lòng người tộc có thể có cái gì? Bọn hắn có chỉ là những đại tông môn kia năm trước tích lũy, có thể coi là tích lũy lại nhiều, cũng có miệng ăn núi lở một ngày.

Thật cho đến lúc đó, Nhân tộc không có vật tư có thể dùng, cái kia tất cả võ giả tu vi đều đem tiến triển chậm chạp, thậm chí Khai Thiên cảnh sinh ra sẽ đoạn tuyệt.

Cho nên vô luận như thế nào, Nhân tộc đều muốn giải quyết vật tư sự tình, Dương Khai như vậy công phu sư tử ngoạm liền hữu tình có thể nguyên.

Về phần hắn trước đó cùng Mặc tộc giao dịch, bất quá là tại tiến hành theo chất lượng, tầng tầng tạo áp lực. . .

Bây giờ nghĩ đến, trước đó giao dịch kia đối với Mặc tộc tới nói, hoàn toàn không cần chỗ, ngược lại là để Dương Khai không duyên cớ lấy đi một tòa quan ải.

"Điều kiện của ta chỉ có cái này, không tiếp nhận cò kè mặc cả, các ngươi có thời gian một nén nhang thương thảo, nếu là không đáp ứng, vậy liền không bàn nữa, ta lập tức khởi hành tiến đến chặn giết các ngươi ngụy vương chủ, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể có bao nhiêu còn sống trở về, ngô, vị trí liền tuyển tại phá toái trời liên thông 3000 thế giới vực môn chỗ đi, nơi đó sẽ là một tốt chiến trường!" Dương Khai tư thái cường ngạnh.

Ma Na Da muốn rách cả mí mắt, một đám ngụy vương chủ cũng đều lửa giận bốc lên, không ngừng mà có trưng cầu ánh mắt hướng Ma Na Da nhìn lại, rất có hắn ra lệnh một tiếng liền cùng nhau tiến lên đem Dương Khai giết chết tư thế.

Ma Na Da biểu lộ vài lần biến ảo, đó có thể thấy được tại cưỡng ép áp chế trong lòng sát cơ, nhưng mà cuối cùng vẫn không có hạ đạt cái gì mệnh lệnh, lớn lao phẫn nộ chung quy là nhịn xuống dưới.

Chỉ vì hắn biết, coi như mình thật hạ lệnh, cũng cầm Dương Khai không có biện pháp gì, vực môn ngay tại phía sau hắn, Mặc tộc bên này có chút dị thường, hắn trong nháy mắt có thể trốn vào trong vực môn.

Nói thực ra, cầm vật tư đem đổi lấy những ngụy vương chủ kia an toàn, Ma Na Da cũng không bài xích, hắn chỗ căm tức là, Dương Khai chào giá quá bất hợp lí, mà lại căn bản không cho phép hắn cò kè mặc cả.

Rõ ràng trước đó đều có thể!

Bất quá không thể phủ nhận, Dương Khai dự định đánh trúng vào Mặc tộc chỗ yếu hại, nếu như hắn thật theo vừa rồi nói tới như vậy hành động, tất nhiên sẽ có không ít ngụy vương chủ phải tao ương.

Các ngụy vương chủ từ tiền tuyến chiến trường chỗ rút lui trở về, thế tất yếu trải qua tiến vào phá toái trời cái kia một Đạo Vực cửa, chỗ kia vị trí có thể nói là con đường phải đi qua, Dương Khai chỉ cần ở bên kia ôm cây đợi thỏ, tự nhiên sẽ có thu hoạch.

Mà Mặc tộc bên này muốn nghĩ cách cứu viện mà nói, lại cần đi qua Không Chi Vực, vượt qua toàn bộ phá toái trời, không nói đến đi đường tốn hao thời gian so Dương Khai dài hơn rất nhiều, riêng là đánh vỡ cái kia vài Đạo Vực cửa phong tỏa, liền muốn hao phí thời gian không ngắn.

Chờ bọn hắn đuổi tới địa phương, chỉ sợ hết thảy đã trễ rồi.

Mà lại, Bất Hồi quan cũng cần cường giả lưu thủ, không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng.

To như vậy một cái Mặc tộc, lại bị một người cho nắm! Mỗi cái Mặc tộc cường giả trong lòng đều tràn đầy khuất nhục.

Hận hận nhìn Dương Khai một chút, Ma Na Da thần niệm phun trào, cùng Mặc Úc thương thảo đứng lên.

Dương Khai khí định thần nhàn đứng tại vực môn bên ngoài chờ đợi, cũng bất thôi gấp rút, dù sao cho bọn hắn thời gian một nén nhang. Mà lại, hắn chắc chắn Mặc tộc sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn, hắn muốn mặc dù nhiều, nhưng đối với Mặc tộc mà nói cũng không phải là không thể tiếp nhận, Mặc tộc chỉ là không muốn đem nhiều như vậy vật tư lấy ra tư địch.

Nhưng đối với những ngụy vương chủ kia tính mệnh tới nói, những này cũng chỉ là thứ yếu.

Bất quá mọi thứ luôn có cái vạn nhất, vạn nhất lần này Mặc tộc đầu rất sắt, không đáp ứng hắn vô lễ bắt chẹt, vậy hắn cũng chỉ có thể thật đi chặn giết các ngụy vương chủ.

Bây giờ Thời Không Trường Hà để mà phong trấn Thuần Dương quan, không có cách nào tuỳ tiện vận dụng, không có Thời Không Trường Hà tương trợ nói, muốn giết những ngụy vương chủ kia cũng không phải rất dễ dàng sự tình, huống chi, rút về tới các ngụy vương chủ, đều là một nhóm lớn một nhóm lớn kết bạn mà đi, cũng không phải là đơn độc hành động, giết cũng khó khăn.

Thật như vậy làm, hắn nhiều lắm là chỉ có thể đắc thủ mấy lần, theo từ các nơi chiến trường rút lui trở về ngụy vương chủ số lượng gia tăng, hắn cũng chỉ có thể thu tay lại, dù sao hắn thực lực mạnh hơn, cũng có cực hạn.

Hi vọng Ma Na Da có thể biết cùng nhau điểm! Dương Khai liếc mắt nhìn Ma Na Da một chút, đúng lúc hắn cũng nhìn về bên này đến, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hòa ái dễ gần.

Ma Na Da chuyển qua ánh mắt, một bộ có bị buồn nôn đến biểu lộ.

Thương thảo vẫn tại tiếp tục, ban sơ chỉ là Ma Na Da cùng Mặc Úc hai người thần niệm phun trào, về sau lại gia nhập không ít các ngụy vương chủ, chỉ từ những này Mặc tộc cường giả trên mặt biểu lộ cùng thần thái đến xem, Mặc tộc những cường giả này đại khái cũng có khác nhau.

Dương Khai lười nhác quản bọn họ, làm xong tùy thời trốn vào vực môn chuẩn bị!

Không tới thời gian một nén nhang, Mặc tộc bên kia thương thảo đã có kết quả.

Dương Khai tinh thần chấn động, hai tay báo cánh tay trước ngực, bình chân như vại mà nói: "Như thế nào?"

Ma Na Da hít sâu một hơi, một bộ chịu nhục tư thế, thanh âm trầm thấp: "Yêu cầu của ngươi, chúng ta đáp ứng!"

Dương Khai khóe mắt nhịn không được kéo xuống: "Ta hiện tại tăng giá tới cùng sao?"

Còn đánh giá thấp Mặc tộc tài đại khí thô a, hắn vốn cho là mình đầy đủ công phu sư tử ngoạm, thậm chí trong lòng suy nghĩ, nếu là Mặc tộc thật muốn cò kè mặc cả mà nói, chính mình không ngại để một chút, ai có thể nghĩ, đối phương thật đáp ứng!

Ngẫm lại cũng thế, Mặc tộc những năm gần đây có được 3000 thế giới thậm chí toàn bộ Mặc chi chiến trường, ròng rã mấy ngàn năm thời gian, khai thác đi ra vật tư vô số kể, mà lại bọn hắn căn bản liền không thiếu khuyết khai thác vật liệu nhân thủ.

Dương Khai không hiểu có chút đau lòng, cảm giác mình thua lỗ thật nhiều.

"Dương Khai!" Ma Na Da gầm thét, "Chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Dương Khai đưa tay lăng không ấn xuống: "Nói đùa nói đùa, an tâm chớ vội!"

Ma Na Da hận hận nhìn hắn chằm chằm, qua một lát mới bình phục lửa giận trong lòng, "Gom góp vật tư cần một chút thời gian!"

"Ba ngày!" Dương Khai đã sớm nghĩ đến tầng này, sao lại cho Mặc tộc kéo dài thời gian cơ hội, "Trong vòng ba ngày, ta muốn gặp được đủ số lượng vật tư, mà lại, ta khuyên các ngươi đừng có đùa hoa chiêu gì, các ngươi Mặc tộc có bao nhiêu ngụy vương chủ ở bên ngoài, ta nhất thanh nhị sở!"

"Ba ngày thời gian quá ngắn, thứ ngươi muốn cũng không ít." Ma Na Da cau mày nói.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Các ngươi vật tư đều tập trung ở nơi này, chỉ cần kiểm kê một phen là được, ba ngày thời gian đã đủ rồi, đương nhiên, nếu như các ngươi muốn kéo dài thời gian, ta cũng là không quan trọng, bất quá. . . Tại không có cầm tới vật tư trước đó, nếu là có ngụy vương chủ trốn về đến, cũng đừng trách ta ra tay không lưu tình!"

Hắn giờ phút này liền ngăn ở vực môn chỗ, các ngụy vương chủ một khi trở về, tất nhiên muốn xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong nháy mắt đó Dương Khai nếu như xuất thủ, cái nào ngụy vương chủ chống đỡ được?

Ma Na Da mí mắt nhảy dưới, quát khẽ nói: "Tốt, ba ngày liền ba ngày!"

"Sảng khoái!" Dương Khai tán hắn một tiếng.

"Mặt khác, ngũ phẩm vật liệu số lượng không có nhiều như vậy, chúng ta biết dùng mặt khác vật tư đến thay thế, đương nhiên, phân lượng là có thể cam đoan." Ma Na Da nói bổ sung.

Dù sao gần 20 triệu phần ngũ phẩm vật tư, lấy Mặc tộc vốn liếng cũng là không bỏ ra nổi tới, dùng mặt khác phẩm chất vật tư thay thế cũng hợp tình hợp lý.

Dương Khai đương nhiên sẽ không tại trên loại sự tình này làm khó bọn hắn, nghe vậy vuốt cằm nói: "Có thể, bất quá thấp nhất cũng muốn tứ phẩm, tứ phẩm phía dưới, cũng đừng có lấy ra góp đủ số!".