Chương 5848: Trà

Chương 5848: Trà

Chương 5848: Trà



Bây giờ Nhân tộc bên này cho dù có mới Khai Thiên cảnh sinh ra, cũng rất ít sẽ có tứ phẩm trở xuống, Tinh giới cùng Vạn Yêu giới cái này hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi cho Nhân tộc to lớn trả lại, để Khai Thiên cảnh bọn họ điểm xuất phát so năm đó cao hơn rất nhiều.

Cho nên tứ phẩm phía dưới vật tư đối với Nhân tộc võ giả mà nói, đã không có tác dụng quá lớn, ngược lại là Mặc tộc bên này, đối với vật liệu phẩm chất yêu cầu không lớn, tả hữu đều là ném vào Mặc Sào bên trong, phẩm cấp thấp vật tư bọn hắn một dạng dùng tới được.

Dương Khai nói lên yêu cầu này, Ma Na Da chỉ suy nghĩ một chút liền đáp ứng, sau đó hắn nháy mắt ra dấu, liền có hơn mười vị ngụy vương chủ phân tán mà đi, trở về Bất Hồi quan bên trong kiểm kê vật tư.

Về phần mặt khác Mặc tộc cường giả, thì tiếp tục cùng Dương Khai xa xa giằng co lấy.

Trong lúc rảnh rỗi, Dương Khai dứt khoát vung tay lên, từ Tiểu Càn Khôn bên trong lấy ra một bộ cái bàn bày ở trước mặt, lại lấy ra một bộ đồ uống trà, thôi động lực lượng nấu lấy trà, giương mắt nhìn hướng Ma Na Da cùng Mặc Úc: "Hai vị không ngại đến ngồi một chút?"

Ma Na Da cùng Mặc Úc đúng là một chút, khẽ hừ một tiếng, sau một khắc, hai bóng người bay nhào mà đến, ngồi xuống Dương Khai đối diện chỗ.

Phương xa quan sát lấy một màn này các ngụy vương chủ cũng không khỏi âm thầm thôi động lực lượng, tùy thời chuẩn bị làm viện thủ, nhưng mà cái kia ba vị cấp Chí Tôn cường giả lại cũng chỉ là an tĩnh ngồi ngay thẳng, ai cũng không có ý muốn động thủ.

Một màn này nhìn cực kỳ cổ quái, để đông đảo các ngụy vương chủ trong lòng nổi lên phức tạp nỗi lòng.

Thời gian không tới chớp mắt, nước trà nấu xong, Dương Khai cho trước mặt hai vị vương chủ riêng phần mình rót một chén, lại cho mình châm một chén, khẽ nhấp một cái, buông xuống chén trà nói: "Trà đạo bên trên ta nghiên cứu không sâu, những năm gần đây cũng không có công phu làm những này hư đầu ba não đồ chơi, nhưng Nhân tộc trà ngon rất nhiều, đây cũng là một môn kỹ nghệ. Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, vô số người lang bạt kỳ hồ, rất nhiều đại vực càn khôn tĩnh mịch, có lẽ rất nhiều kỹ nghệ đều muốn vì vậy mà thất truyền, ngược lại là có chút đáng tiếc."

Ma Na Da nâng chén trà lên uống một ngụm, thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra càng ưa thích các ngươi Nhân tộc rượu ngon hương vị, trà vị cuối cùng nhạt nhẽo một chút."

Dương Khai nhíu mày nói: "Ngươi vẫn rất bắt bẻ, thích uống không uống! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, liền các ngươi Mặc tộc đặc tính, xâm lấn thế giới nào, thế giới nào liền muốn diệt vong, thật gọi các ngươi nhất thống Chư Thiên, ngay cả trà ngươi cũng không có uống."

Ma Na Da buông xuống chén trà, nghiêm mặt nói: "Mặc sẽ là trên đời này duy nhất vĩnh hằng!"

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Ít đến tuyên dương các ngươi lý niệm, mọi người nói khác biệt mưu cầu khác nhau! Nhân tộc mới là cái này Chư Thiên chủ nhân, các ngươi chính là một đám xông vào trong nhà người khác tùy ý làm bậy cường đạo."

Ma Na Da nhàn nhạt mở miệng: "Thiên địa mới sinh lúc, cái này Chư Thiên thế nhưng là do Thánh Linh khống chế, sau đó là Yêu tộc, cuối cùng mới đến phiên các ngươi Nhân tộc, chủng tộc biến ảo, thời đại biến thiên, thiên địa này nào có cái gì chủ nhân chân chính, Nhân tộc có thể, Mặc tộc tự nhiên cũng có thể."

Dương Khai nhịn không được liếc mắt nhìn hắn: "Biết đến vẫn rất nhiều! Thánh Linh, Yêu tộc, Nhân tộc thống trị ba cái thời đại, cái này Chư Thiên đều tốt, nếu thật gọi các ngươi Mặc tộc đạt được, có thể mang đến cái gì? Đơn giản chính là hủy diệt cùng phá hư, nếu có hướng một ngày, cái này Chư Thiên đều đã chết, các ngươi Mặc tộc còn có thể sống một mình? Các ngươi cũng là tại tự chịu diệt vong, chỉ là ngoài miệng nói thật dễ nghe, cái gì cẩu thí vĩnh hằng! Ngươi nếu biết không ít, vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết Thánh Linh là thế nào đản sinh sao?"

Ma Na Da nhíu mày: "Ngươi biết?"

Dương Khai cười ngạo nghễ: "Ta đương nhiên biết!"

Không cho Ma Na Da hỏi thăm cơ hội, hắn nói tiếp: "Nhưng ta chính là không nói!"

Ma Na Da nhịn không được phiên nhãn nhìn một chút hắn, không có gì tính tình.

Dương Khai lại nói: "Các ngươi Mặc tộc nguồn gốc từ tại Mặc, Mặc lý niệm cùng ý nghĩ chính là tả hữu các ngươi hành vi căn nguyên, Mặc bản thân thực lực tuy mạnh, nhưng theo năm đó bị phong trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm, liền một mực không được thoát khốn, thân hãm nhà tù lại không chịu cô đơn, nói cho cùng bất quá ếch ngồi đáy giếng, thiên địa này to lớn, vượt quá tưởng tượng."

"Ầm!" Một mực yên lặng không lên tiếng Mặc Úc trùng điệp buông xuống chén trà, nhìn hằm hằm Dương Khai: "Chí Tôn vĩ lực, há lại ngươi có thể ước đoán."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Làm gì? Nói vài lời liền không vui? Uống của ta trà còn hướng ta phát cáu, ai cho ngươi lá gan!"

Mặc Úc trầm mặt: "Dương Khai, chớ cho rằng ngươi tấn thăng cửu phẩm liền vô địch, ta cùng Ma Na Da có lẽ không phải đối thủ của ngươi, nhưng Chí Tôn phân thân ngươi khả năng địch?" Trong miệng hắn Chí Tôn phân thân, đơn giản chính là Cự Thần Linh màu mực.

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Ta địch bọn hắn làm cái gì? Bọn hắn có đối thủ của mình."

Mặc Úc nhất thời nghẹn lời.

Dương Khai bĩu môi nói: "Được rồi, lười nhác nói với các ngươi những này, cãi nhau hữu dụng, còn tu hành làm cái gì?" Xông Ma Na Da nhíu nhíu mày: "Đúng không?"

Ma Na Da hiển nhiên cũng không muốn trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, đổi đề tài, mở miệng nói: "Ba ngày sau vật tư gom góp xong giao phó ngươi, bất quá ta bên này cũng có một cái yêu cầu nhỏ."

"Nói." Dương Khai đem chén trà đặt ở bên miệng, tiện tay tả hữu xoay chuyển lấy.

"Ngươi cần đợi ở chỗ này, đợi các ngụy vương chủ toàn bộ trở về Bất Hồi quan về sau, mới có thể rời đi."

Cùng Dương Khai đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, mặc dù không có bội ước tiền lệ, nhưng lần này Ma Na Da cũng không dám quá tín nhiệm hắn, nếu là đem vật tư giao nhận, Dương Khai liền đi, hắn khẳng định sẽ còn đi chặn giết những ngụy vương chủ kia, muốn tránh cho loại cục diện này, nhất định phải phải đợi các ngụy vương chủ toàn bộ rút lui trở về lại để cho Dương Khai rời đi.

Hắn bản còn lo lắng Dương Khai không đáp ứng, thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không giam một bộ phận vật tư  chờ các ngụy vương chủ sau khi trở về lại giao cho Dương Khai.

Lại không muốn Dương Khai lại rất sảng khoái ứng thừa xuống tới: "Ngươi coi như không nói như vậy, ta cũng chuẩn bị làm như thế."

Ma Na Da vô cùng ngạc nhiên nhìn qua hắn, đây là cái đạo lí gì?

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Ta dù sao cũng phải đếm một chút các ngươi giao nhận vật tư cùng trở về ngụy vương chủ số lượng có thể hay không đối được, nếu là cho thêm ta vật tư thế thì không có gì, nếu là thiếu cho. . . Hắc hắc, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Ma Na Da sắc mặt tối đen, tức giận nói: "Ngươi yên tâm, ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ số lượng có bao nhiêu ta so ngươi rõ ràng, vật tư phân lượng tuyệt sẽ không thiếu."

"Vậy thì tốt." Dương Khai gật gật đầu, lại cho Ma Na Da rót một chén trà, về phần Mặc Úc bên kia, không để ý tới hắn, đem Mặc Úc khuôn mặt tức giận khó coi.

Ma Na Da lắc đầu bật cười, tự mình cầm lấy ấm trà cho Mặc Úc rót một chén, trùng điệp thở dài: "Mặc tộc mấy ngàn năm ưu thế, một khi mất hết, việc này đằng sau, Nhân tộc liền có thể nhẹ nhõm thu phục 3000 đại vực."

Nguyên bản Nhân tộc bên này muốn thu phục 3000 đại vực cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, từng cái đại vực chinh chiến xuống dưới, cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu năm tháng, bỏ ra bao nhiêu tinh lực.

Nhưng bởi vì Dương Khai mang đến uy hiếp lớn, ép Mặc tộc bên này không thể không đem tất cả chiến lực cao đoan triệu hồi, miễn cho cho Dương Khai thừa dịp cơ hội.

Kể từ đó, các nơi tiền tuyến trên chiến trường, Mặc tộc đại quân lại không thể có thể chống cự Nhân tộc tiến công, Mặc tộc cũng không có ý định lại hướng phía trước tuyến chiến trường chuyển vận viện quân, cho nên Nhân tộc chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể từng bước đem 3000 thế giới bỏ vào trong túi.

Dương Khai hừ nhẹ nói: "Thu phục thì sao, các ngươi Mặc tộc lưu lại chính là cái cục diện rối rắm, thu phục 3000 đại vực đối với Nhân tộc mà nói chỉ có tượng trưng ý nghĩa, không có cái gì tính thực chất trợ giúp."

Mấy ngàn năm ăn mòn cùng chiếm cứ, các nơi đại vực càn khôn sớm đã chết đi, có thể khai thác vật tư cũng đều bị khai thác sạch sẽ, dưới mắt 3000 đại vực phần lớn đều là trống rỗng một mảnh, Nhân tộc coi như thu phục, cũng không có quá đa dụng chỗ.

"Lời tuy như vậy, Nhân tộc lại không có khả năng từ bỏ dễ như trở bàn tay thắng lợi."

Dương Khai gật gật đầu: "Sau này cách cục chỉ sợ chính là Nhân tộc chiếm cứ 3000 thế giới, Mặc tộc hùng cứ Bất Hồi quan." Nói lên việc này, Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ: "Năm đó Mặc tộc đánh hạ Bất Hồi quan, là thế nào đánh vào Không Chi Vực."

Vực môn chỉ có một đạo, Nhân tộc một phương tại lui giữ Không Chi Vực thời điểm, khẳng định đã tại vực môn chỗ có chỗ mai phục, Mặc tộc muốn tấn công Không Chi Vực cũng không phải chuyện đơn giản, không ngừng tăng thêm binh lực mà nói, cũng chỉ sẽ được Nhân tộc từng bước từng bước xâm chiếm.

Dương Khai năm đó không có tham dự trận chiến kia, sau đó cũng không có nhiều hơn tìm hiểu, đối với Mặc tộc có thể đột phá Nhân tộc phòng tuyến, quy mô đánh vào Không Chi Vực có nhiều việc ít có chút hiếu kỳ.

Ma Na Da nói: "Tự nhiên là Chí Tôn phân thân công lao."

Dương Khai hiểu rõ: "Liền đoán là như thế này."

Cũng chỉ có Cự Thần Linh màu mực ra mặt, mới có thể đạt thành chuyện này, Cự Thần Linh màu mực đánh vào Không Chi Vực, đứng vững Nhân tộc một phương áp lực, Mặc tộc mới có thể trắng trợn phát binh mà vào.

"Nhân tộc bên này nhưng không có vị thứ ba Cự Thần Linh, về sau muốn làm sao đánh hạ Bất Hồi quan ngược lại là cái vấn đề." Dương Khai vuốt càm, một bộ khó xử bộ dáng.

Mặc Úc ở một bên nhìn khóe mắt run rẩy, mọi người thâm cừu đại hận, ở trước mặt nói loại lời này, đơn giản có chút không coi ai ra gì a.

Ma Na Da ý vị thâm trường cười một tiếng: "Dương huynh trên tay hẳn là nắm giữ lấy một đầu từ 3000 thế giới thẳng vào Mặc chi chiến trường lối đi bí mật a?"

Rất sớm trước đó Mặc tộc liền có suy đoán này, dù sao năm đó Dương Khai rất nhiều lần đều không có trải qua vực môn, kết quả đột ngột từ Mặc chi chiến trường hiện thân, chỉ có lối đi bí mật mới có thể giải thích loại hành vi này.

Mặc tộc cũng nhiều phương tìm hiểu qua đầu thông đạo này vị trí, đáng tiếc qua nhiều năm như vậy một mực không có thu hoạch.

Dương Khai giờ phút này nhấc lên đánh hạ Bất Hồi quan nan đề, rõ ràng là đang cố lộng huyền hư, có đầu kia lối đi bí mật, Nhân tộc hoàn toàn có thể tại Mặc chi chiến trường nơi nào đó tập kết, tiến công Bất Hồi quan.

Nếu là Mặc tộc không có phòng bị mà nói, tuyệt đối phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Dương Khai vừa rồi nói như vậy, rõ ràng coi bọn họ là đồ đần, Ma Na Da sao lại tin hắn!

"Việc đã đến nước này, ta chỉ muốn thỉnh giáo Dương huynh một câu, thông đạo bí mật kia lối vào, tại 3000 thế giới một chỗ nào đại vực?" Ma Na Da thành khẩn thỉnh giáo, đây là khốn nhiễu hắn rất nhiều năm vấn đề, hắn không hỏi ra miệng ở đâu, bởi vì biết Dương Khai chắc chắn sẽ không nói, cho nên chỉ hỏi một cái cửa vào chỗ.

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Đúng dịp, ta cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

"Dương huynh mời nói."

"Các ngươi Chí Tôn có phải hay không nhanh thức tỉnh? Lúc nào sẽ thức tỉnh?"

Năm đó mục lưu lại chuẩn bị ở sau bị thôi động, để Mặc rơi vào trong trạng thái ngủ say, bây giờ đã qua mấy ngàn năm, Dương Khai xem chừng Mặc cũng nhanh muốn một lần nữa thức tỉnh, chỉ là dưới mắt cây già cũng rơi vào trạng thái ngủ say, không có cách nào tùy ý tiến về Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra tình huống, để Dương Khai rất đau đầu..