Chương 5849: Chuyện

Chương 5849: Chuyện

Trong hư không, Nhân Mặc hai tộc ba vị cường giả cách bàn tương vọng, mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí nhất thời trầm mặc.

"Uống uống trà trà." Ma Na Da ha ha cười một tiếng, nhẹ nhàng đem vừa rồi chủ đề bỏ qua, hiển nhiên không muốn trả lời Dương Khai vấn đề.

Hắn vấn đề không quan hệ nặng nhẹ, Dương Khai coi như bại lộ bí mật kia thông đạo lối vào, bây giờ Mặc tộc cũng không có cái gì ý nghĩ, có thể Dương Khai vấn đề lại việc quan hệ Mặc tộc cơ mật, hắn lại thế nào tuỳ tiện cho ra đáp án?

Không ngờ Dương Khai đưa tay liền đem trong tay hắn chén trà đoạt lại, thuận tiện đem trước mặt cái bàn cũng cho thu vào Tiểu Càn Khôn, dứt khoát lưu loát đứng dậy, bày ra một bộ tiễn khách tư thế: "Uống xong, tất cả cút đi."

Ma Na Da nhìn trợn mắt hốc mồm, gọi người tới uống trà chính là ngươi, đuổi người cũng là ngươi, trở mặt cùng lật sách một dạng, là cẩu mặt a?

Trong lòng mặc dù không nhanh, nhưng lúc này cũng không muốn tại cái này râu ria việc nhỏ bên trên cùng Dương Khai làm nhiều dây dưa, cho Mặc Úc nháy mắt ra dấu, hai vị vương chủ lui về Bất Hồi quan bên trong, độc lưu Dương Khai một người canh giữ ở vực môn chỗ.

Sau ba ngày, tất cả vật tư kiểm kê hoàn tất, Ma Na Da tự mình đem từng mai từng mai không gian giới đưa đến Dương Khai trên tay.

Lần này giao nhận vật tư số lượng cực kỳ khổng lồ, trọn vẹn vận dụng hơn trăm mai không gian giới.

Dương Khai từng cái điều tra, Ma Na Da ở một bên không yên tâm dặn dò: "Dương huynh cũng đừng quên ước định lúc trước."

Dương Khai thuận miệng nói: "Yên tâm, con người của ta xưa nay lấy sự tin cậy làm gốc, cùng ngươi liên hệ nhiều năm như vậy, ta khi nào lật lọng qua?"

Lời này ngược lại là lời nói thật, có thể trước khác nay khác, Ma Na Da trong lòng vẫn còn có chút lo sợ bất an.

Gặp hắn thần sắc, Dương Khai nói: "Dạng này, ta đi sang một bên, các ngươi cầm giữ vực môn, như vậy ta liền không khả năng tùy tiện từ vực môn bỏ chạy."

Ma Na Da nghiêm mặt gật đầu: "Đang có ý này!" Hắn tới chính là muốn cho Dương Khai làm như vậy.

Dương Khai bĩu môi: "Nói cho cùng ngươi hay là không tin được ta, chúng ta tốt xấu cũng có quá mệnh giao tình, ngươi dạng này làm, ta rất thất vọng a!"

Cái gì liền có quá mệnh giao tình, ta đó là kém chút bị ngươi đánh chết! Ma Na Da trong lòng oán thầm, không khỏi dâng lên một chút không chịu nổi hồi tưởng chuyện cũ.

Đau đầu nói: "Cũng không phải là không tín nhiệm ngươi, chỉ là việc này lớn. . ."

"Được rồi được rồi, ta hiểu!" Dương Khai đánh gãy hắn, lười nhác dông dài, lần này từ Mặc tộc bên này thu đến nhiều như vậy vật tư, tâm tình đắc ý, cũng lười cùng Ma Na Da dây dưa, sảng khoái lui qua một bên.

Mặc tộc bên kia đã sớm chuẩn bị, lúc này liền có gần hai mươi vị ngụy vương chủ phi thân mà đến, đứng ở bên người Ma Na Da, ngăn ở vực môn trước.

Không một lát, Dương Khai đem vật tư kiểm kê rõ ràng, hài lòng cất kỹ.

Mặc tộc lần này giao nhận vật tư hẳn không có cắt xén phân lượng, ngược lại so Dương Khai dự toán bên trong nhiều hơn một chút, xem ra Mặc tộc cũng là không muốn cho hắn nổi lên lấy cớ.

Một bên khác, mắt thấy Dương Khai kiểm kê xong vật tư đằng sau cũng không có trước tiên rời đi, Ma Na Da mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói Dương Khai lui qua một bên, hắn dẫn một đám ngụy vương chủ đem nắm lấy vực môn, nhưng còn có một đầu lối đi bí mật nối liền 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường, Dương Khai hoàn toàn có thể không thông qua vực môn trở về, nếu là giờ phút này liền đi, Mặc tộc thật đúng là ngăn không được.

Cùng Dương Khai liên hệ cố nhiên đau đầu, có thể có một chút hay là để hắn tương đối yên tâm, đó chính là tại không liên lụy đến Nhân tộc lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn xác thực chưa bao giờ bội ước qua.

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau một đoạn thời khắc, vực môn chỗ bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, có Không Gian Pháp Tắc thoải mái động tĩnh truyền ra.

Một mực chờ ở nơi đây đông đảo ngụy vương chủ lúc này mừng rỡ, giương mắt nhìn lên, thấy lần lượt từng bóng người bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

Số lượng không ít, trọn vẹn mười một vị, mà lại từng cái khí thế hùng hồn, thình lình đều là ngụy vương chủ.

Dương Khai cũng hướng bên kia liếc qua, phát hiện mấy cái khuôn mặt quen thuộc, lập tức minh bạch những này ngụy vương chủ là từ đâu chạy về tới.

Cái này rõ ràng là từ Mậu Ngũ vực bên kia trốn về đến vực chủ.

Mậu Ngũ vực chiến trường là bị Mặc tộc bên này tuyển định lấy ra lập uy chiến trường, tại Mậu Ngũ vực Xích Hỏa quân cũng là muốn trọng điểm đả kích đối tượng, cho nên tại Dương Khai hiện thân trước đó, toàn bộ Mậu Ngũ vực đầu nhập ngụy vương chủ số lượng thì rất nhiều, đã có chút vượt qua Xích Hỏa quân có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Bất quá Dương Khai tại Mậu Ngũ bên kia hiệp trợ Xích Hỏa chém giết trọn vẹn tám vị ngụy vương chủ, còn lại các ngụy vương chủ thấy tình thế không ổn, hốt hoảng mà chạy, cuối cùng gần ba tháng, rốt cục trở về Bất Hồi quan.

Nói thực ra, vận khí của bọn hắn hay là rất không tệ, bởi vì Dương Khai từ Mậu Ngũ vực khi xuất phát, đã từng dọc theo đường tìm kiếm qua hành tung của bọn hắn, chỉ tiếc không thể tìm tới, cũng không biết bọn hắn độn hướng nơi nào.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn trốn đông trốn tây, lo lắng hãi hùng, trừ tại trốn chạy lúc phát ra một đạo tin tức truyền về Bất Hồi quan, cáo tri Mậu Ngũ vực chiến sự biến cố, liền không cùng Bất Hồi quan liên lạc qua.

Muốn cùng Bất Hồi quan liên hệ, liền phải tìm trú đóng ở các nơi đại vực Mặc tộc căn cứ, những địa phương kia có thể không tính an toàn.

Giờ phút này chợt vừa về tới Bất Hồi quan, bỗng nhiên nhìn thấy vực môn chỗ một đám Mặc tộc cường giả đang đợi, liền ngay cả Ma Na Da cũng liệt vị trong đó, một đám ngụy vương chủ lập tức kinh nghi bất định, không biết đây rốt cuộc là thế nào.

Dẫn đầu một vị ngụy vương chủ sắc mặt xấu hổ tiến lên hành lễ, một bên báo cáo bọn hắn rời đi Mậu Ngũ vực lúc thế cục một bên lên án Dương Khai việc ác, nói nói lòng có cảm giác, quay đầu hướng một bên nhìn lại, miệng há lớn. . .

Mặt khác trở về các ngụy vương chủ thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, đợi trông thấy bên kia thân ảnh đằng sau, lập tức một mảnh rối loạn.

Trên phương hướng kia, Dương Khai báo cánh tay mà đứng, ánh mắt chế nhạo nhìn qua bọn hắn, để một đám ngụy vương chủ lưng phát lạnh, đồng thời lòng tràn đầy không hiểu.

Đây là có chuyện gì? Cái này Nhân tộc sát tinh tại sao lại ở chỗ này? Hắn đã ở chỗ này, hai bên tại sao không có đánh nhau, ngược lại cùng hòa thuận chung đụng bộ dáng. . .

"Được rồi, đều lui ra đi, Mậu Ngũ đã mất, không phải các ngươi chi tội." Ma Na Da có chút mỏi lòng phất phất tay, những cái kia trốn về đến các ngụy vương chủ lúc này mới lui sang một bên, thỉnh thoảng lại cầm ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Dương Khai.

Thẳng đến bọn hắn tìm quen biết ngụy vương chủ hỏi thăm bên này tình huống, thế mới biết trong khoảng thời gian này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ngắn ngủi không đến thời gian ba tháng, Dương Khai hai lần tập kích Bất Hồi quan, hiện ra tự thân lực lượng cường đại, bức bách Mặc tộc đáp ứng một chút yêu cầu của hắn.

Dưới mắt hắn mặc dù ở chỗ này, nhưng chỉ là ứng ước mà lưu, cũng không phải là muốn gây sự.

Nghe thấy lời ấy, trốn về đến các ngụy vương chủ biểu lộ cổ quái, nỗi lòng phức tạp. . .

Không ngừng mà có từng đám Mặc tộc cường giả từ vực môn chỗ trốn về, tất cả đều là nhận được mệnh lệnh từ các nơi đại vực trong chiến trường rút lui đi ra, không chỉ có có ngụy vương chủ, còn có đại lượng vực chủ cùng lãnh chúa.

Về phần lãnh chúa phía dưới, ngược lại là một cái không thấy.

Dù sao đây là đào vong, thực lực thấp có thể theo không kịp, mà lại, bọn hắn những cao tầng này chiến lực trốn, cũng cần binh lực đến liên lụy các nơi trên chiến trường Nhân tộc quân đoàn lực chú ý.

Mỗi một nhóm đào vong trở về Mặc tộc cường giả tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm giật nảy mình  chờ hiểu rõ tình huống đằng sau lại không khỏi sinh ra nồng đậm khuất nhục cùng không cam lòng.

Có thể nói, dưới mắt thế cục dạng này, thuần túy là do lực lượng một người tạo thành, là Dương Khai bức bách Mặc tộc từ bỏ 3000 thế giới bên trong hết thảy, chính như Ma Na Da trước đó cảm khái, Mặc tộc mấy ngàn năm cố gắng, một khi mất hết.

Như vậy trọn vẹn hai tháng đằng sau, cuối cùng một nhóm Mặc tộc cường giả rút về Bất Hồi quan, Ma Na Da mới thở phào một hơi, quay đầu nhìn về phía ở một bên đợi nhiều ngày Dương Khai, nói: "Dương huynh, Mặc tộc sự tình đã xong."

Dương Khai mặt lạnh lấy nhìn hắn: "Mặc tộc sự tình, chuyện của ta còn không có."

Ma Na Da ra vẻ ngạc nhiên: "Dương huynh chỉ chuyện gì?"

Dương Khai cắn răng nói: "Các ngươi giao cho ta vật tư, chỉ là các ngụy vương chủ mua mệnh tiền, có thể không bao gồm nhiều như vậy vực chủ cùng lãnh chúa!"

Hắn cũng biết khẳng định sẽ có một ít vực chủ cùng lãnh chúa cùng theo một lúc trốn về đến, thật không nghĩ đến số lượng sẽ như thế khổng lồ! Kể từ đó, coi như Nhân tộc cầm xuống cái kia hơn mười chỗ chiến trường, đem bên trong Mặc tộc đại quân diệt sạch, cũng không đủ để Mặc tộc thương cân động cốt.

Ma Na Da cười ha ha: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Dương Khai cắn răng, từng chữ nói ra: "Đến! Thêm! Tiền!"

Ma Na Da buông tay: "Bất lực!"

Hắn bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, dù sao Mặc tộc bên này nên rút về tới đều đã rút về tới, Dương Khai cũng không có cái gì có thể áp chế hắn, tự nhiên là không cần lại bị quản chế.

Dương Khai lạnh lùng theo dõi hắn, thật lâu mới hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi cẩn thận một chút, đừng rơi xuống trên tay của ta!"

Hắn mặc dù còn có đại náo Bất Hồi quan vốn liếng, nhưng dưới mắt Bất Hồi quan bên này hội tụ quá nhiều cường giả, thật náo lên, nhưng không có trước đó dễ dàng như thế, đây cũng là Ma Na Da lực lượng tăng nhiều nguyên nhân.

Bây giờ Bất Hồi quan, có thể nói là hội tụ Mặc tộc tất cả tinh nhuệ, chưa từng có cường đại, chớ nói Dương Khai lẻ loi một mình, liền đem dưới mắt Nhân tộc tất cả cửu phẩm đều kéo tới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Ngụy vương chủ số lượng nhiều lắm. . .

"Nhường đường!" Dương Khai quát khẽ một tiếng.

Ma Na Da quay đầu, xông ngăn ở vực môn trước các ngụy vương chủ vung tay lên, sau một khắc, đông đảo ngụy vương chủ chầm chậm hướng hai bên thối lui, nhường ra một đầu thông đạo đến, Ma Na Da đưa tay ra hiệu: "Dương huynh mời!"

Dương Khai hừ một tiếng, không có nửa điểm do dự, bước ra một bước, người đã tới vực môn bên ngoài.

Sau một khắc, quát khẽ một tiếng truyền ra.

"Động thủ!"

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa cuồng bạo công kích như mưa rơi rơi xuống, Dương Khai ngay cả câu nói mang tính hình thức cũng không kịp nói, liền bị đánh vào trong vực môn, mơ hồ còn có tức giận gầm thét truyền ra: "Ma Na Da, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"

Nhìn qua cái kia chầm chậm xoay tròn vực môn, Ma Na Da biểu lộ ngưng trọng, một khắc cuối cùng động thủ, cũng không phải là muốn chém giết Dương Khai, hắn biết không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền giết Dương Khai, chỉ là muốn buộc hắn nhanh lên rời đi thôi, có lẽ sẽ để hắn thụ bị thương, nhưng cũng không ảnh hưởng được cái gì.

Quay đầu nhìn qua một đám ngụy vương chủ, Ma Na Da ngữ khí nghiêm túc: "Đều nhớ kỹ cho ta hôm nay sỉ nhục, ngày khác nhất định phải gấp trăm lần hoàn trả!"

Đông đảo ngụy vương chủ có một cái tính một cái, tất cả đều trầm giọng đồng ý, biểu lộ bởi vì khuất nhục cùng phẫn nộ mà lộ ra vặn vẹo dữ tợn.

Ma Na Da quay đầu nhìn về vực môn, vừa rồi còn chầm chậm xoay tròn vực môn, giờ phút này đã như ngày đông giá rét dưới mặt hồ ngưng kết, hắn biết, đây là Dương Khai tại đối diện thi triển thủ đoạn, lại một lần nữa phong tỏa vực môn..