Chương 5850: Thời cuộc

Chương 5850: Thời cuộc

Tổng Phủ ti chỗ trên phù lục, một đạo lưu quang từ thiên ngoại cấp tốc lướt đến, người chưa đến, báo tin vui âm thanh đã xa xa truyền đến: "Mậu Ngũ đại thắng! Mậu Ngũ đại thắng!"

Nhân tộc không có Mặc tộc có thể mượn nhờ Mặc Sào cấp tốc truyền lại tin tức thủ đoạn, trước tuyến chiến trường xa xôi, cho nên cho tới giờ khắc này, Mậu Ngũ bên kia chiến báo mới truyền lại đến bên này.

Trước kia Nhân tộc khốn thủ cái kia mười mấy nơi đại vực chiến trường, lấy Tổng Phủ ti bên này là trung tâm, lẫn nhau khoảng cách cũng không tính là quá xa, tin tức truyền lại cũng là không chậm, nhưng hôm nay chiến tuyến kéo dài, Nhân tộc mười hai lộ đại quân ở bên ngoài chinh chiến, làm trung tâm Tổng Phủ ti lại ngưng lại hậu phương, giữa lẫn nhau câu thông giao lưu liền lộ ra cực kỳ chậm chạp.

Mễ Kinh Luân đã từng nghĩ tới, muốn hay không đem Tổng Phủ ti dời đi tiền tuyến, nhưng hắn một cái bát phẩm Khai Thiên thực sự không có lực lượng dạng này, thật như vậy làm, Mặc tộc bên kia khẳng định sẽ có chỗ nhằm vào, một khi bị ngụy vương chủ tập kích, Tổng Phủ ti bên này cũng không có bao nhiêu năng lực chống đỡ.

Tin chiến thắng truyền đến lúc, Mễ Kinh Luân chính ở trong Tổng Phủ ti cùng rất nhiều phụ tá thương thảo chuyện quan trọng, hắn lúc này, đã tấn thăng cửu phẩm!

Hắn vốn là cực kỳ uy tín lâu năm bát phẩm, nội tình dày đặc vững chắc, chỉ là nhận hạn chế Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, bát phẩm đỉnh phong chính là đời này cực hạn, lúc này mới khốn đốn nhiều năm không được tiến thêm.

Có Dương Khai giao cho hắn viên kia cực phẩm Khai Thiên Đan, phá vỡ gông cùm xiềng xích không nói chơi.

Tự thân tấn thăng cửu phẩm, Mễ Kinh Luân rốt cục có đem Tổng Phủ ti đến tiền tuyến chiến trường di chuyển vốn liếng, giờ phút này đám người thương thảo, chính là hướng một chỗ nào đại vực di chuyển, mới có thể tốt hơn thống hợp mười hai lộ đại quân.

Nghe được thanh âm, đám người khẽ giật mình, cứ việc sớm có sở liệu, nhưng vẫn là vui mừng quá đỗi.

Dương Khai đã đi Mậu Ngũ, có hắn tọa trấn Xích Hỏa quân, giải quyết Mậu Ngũ chiến sự hẳn là không vấn đề gì, dưới mắt đám người ngược lại là muốn biết, Mậu Ngũ bên kia lấy được bao lớn chiến quả.

Chốc lát, một bóng người từ ngoài điện lướt vào, vui vẻ đưa tin: "Chư vị đại nhân, Mậu Ngũ đại thắng!"

Mễ Kinh Luân ngồi ngay ngắn thượng thủ, khẽ vuốt cằm, lại cười nói: "Ta xem một chút."

Người tới đem chiến báo dâng lên, Mễ Kinh Luân thần niệm phun trào điều tra, rất nhanh lộ ra kinh sợ, "Cái này. . ."

Tuy nói hắn biết có Dương Khai trấn giữ Xích Hỏa khẳng định sẽ lấy được một phen thành tựu, thật không nghĩ đến một phần này chiến báo bên trên đủ loại số lượng đúng là khoa trương như vậy.

"Mễ soái, chiến quả như thế nào?"

Một đám phụ tá ở một bên trông mong nhìn qua, phát giác Mễ Kinh Luân thần sắc có biến, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, đây không phải tin chiến thắng sao? Mễ soái cớ gì như vậy bộ dáng khiếp sợ, chẳng lẽ Xích Hỏa quân bên kia tổn thất nặng nề?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người tâm thần bất định bất an.

Mễ Kinh Luân cười khổ một tiếng: "Hay là coi thường hắn a, các ngươi tất cả xem một chút đi."

Bên này nói, cầm trong tay chiến báo đưa ra, một đám người lúc này thay phiên điều tra đứng lên, không một lát, có một cái tính một cái, đều nhìn trợn mắt hốc mồm, âm thầm bên trong đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân. . .

Chiến báo bên trên biểu hiện, Xích Hỏa quân cùng Mặc tộc đại quân ác chiến, tình hình chiến đấu thảm liệt, liền ngay cả Đông Quân quân đoàn trưởng đều suýt nữa chiến tử tại chỗ, Dương Khai hoành không giết ra, xoay chuyển tình thế tại đã đổ, một đầu huyền diệu đến cực điểm Đại Đạo Trường Hà trói buộc mấy vị ngụy vương chủ, cứu Tả Khâu Dương Hoa bọn người, bức thối mặc tộc đại quân.

Sau đó Dương Khai lại độc thân tiến về Mặc tộc đại doanh, bắt về đến hai vị Mặc tộc ngụy vương chủ. . .

Trận chiến này, Mặc tộc tuần tự chiến tử ngụy vương chủ tám vị, những người còn lại đều là sợ hãi bất an, thông qua vực môn chạy trốn.

Các ngụy vương chủ chết thì chết, trốn thì trốn, Mặc tộc đại quân quân tâm bất ổn, toàn quân rút lui Mậu Ngũ vực, lại là Dương Khai độc thân giết vào trong trận địa địch, mang theo thế dễ như trở bàn tay đục xuyên Mặc tộc đại quân, một tay không gian thần thông phong tỏa vực môn, để còn chưa tới kịp rút lui Mặc tộc đại quân thành cá trong chậu!

Mà Dương Khai cũng đồng thời rời đi Mậu Ngũ.

Hắn mặc dù rời đi Mậu Ngũ, nhưng không có ngụy vương chủ trấn giữ Mặc tộc đại quân làm sao có thể là Xích Hỏa đối thủ, Xích Hỏa bốn lộ đại quân tại riêng phần mình quân đoàn trưởng suất lĩnh dưới, tại Mậu Ngũ vực đối với Mặc tộc tàn quân bao vây chặn đánh, hao phí một tháng thời gian, đem Mặc tộc đánh toàn quân bị diệt.

Phong chiến báo này rất ngắn gọn, nhưng trong đó tiết lộ ra ngoài đủ loại tin tức lại làm cho mỗi cái đều cảm giác không thể tưởng tượng, nếu không phải biết tiền tuyến chiến trường không có khả năng giở trò dối trá, đám người thậm chí nhịn không được muốn hoài nghi Xích Hỏa bên kia có phải hay không báo cáo láo chiến công.

Bất quá cân nhắc đến trong đó có Dương Khai xuất thủ, cũng có thể lý giải.

Trước đó Dương Khai tiến đến Mậu Ngũ vực trợ giúp Xích Hỏa, đám người liền biết Mậu Ngũ bên kia chiến sự ổn, có thể làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Chỉ tuần tự xuất thủ hai lần, liền có tám vị ngụy vương chủ vì vậy mà vẫn lạc, kinh khủng như vậy chiến tích, Nhân tộc mặt khác cửu phẩm căn bản khó mà đạt thành.

Cũng chính bởi vì điểm này, còn lại ngụy vương chủ mới có thể bị sợ mất mật, cấp tốc thoát đi chiến trường, không có ngụy vương chủ Mặc tộc đại quân, chỉ là một khối đợi gặm xương cốt!

Vực môn lại bị Dương Khai phong tỏa, ngưng lại tại Mậu Ngũ vực Mặc tộc, trừ cùng Nhân tộc tử chiến, không còn gì khác đường ra, cho nên mới sẽ có phong chiến báo này bên trên cái kia trĩu nặng chiến công số lượng.

Lấy lực lượng một người, cải biến một chỗ chiến trường cách cục, dẫn dắt Nhân tộc đại quân lấy được thành tựu huy hoàng như vậy, để cho người ta nhìn mà than thở.

"Dương sư đệ đâu?" Mễ Kinh Luân bình phục trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía đưa tin mà đến võ giả.

Người kia lắc đầu nói: "Dương đại nhân phong tỏa vực môn đằng sau liền thuận thế rời đi, Tả Khâu đại nhân nói Dương đại nhân trước khi đi, tựa hồ cố ý muốn đi một chuyến Bất Hồi quan, nói là lấy chút đồ vật trở về."

"Đi Bất Hồi quan cầm đồ vật. . ." Mễ Kinh Luân khóe miệng giật một cái, gia hỏa này, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, bây giờ Bất Hồi quan cũng không phải năm đó Bất Hồi quan, chẳng những nhiều một vị vương chủ, còn có số lượng không ít ngụy vương chủ tọa trấn  bình thường thời điểm, chính là cửu phẩm cũng không dám tuỳ tiện tiến về, bất quá cân nhắc đến đó là Dương Khai, cũng liền thoải mái.

Hắn cũng không biết Dương Khai muốn đi Bất Hồi quan lấy cái gì, bất quá nếu nói như vậy, vậy dĩ nhiên là có mục đích của hắn.

Suy nghĩ đến tận đây, Mễ Kinh Luân bỗng nhiên thần sắc cứng lại, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Mặc tộc bên kia mượn nhờ Mặc Sào có thể cấp tốc truyền lại tin tức, đây là Nhân tộc không có ưu thế, Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ, Mặc tộc đại bại thua thiệt, chính là ngụy vương chủ cũng bị chém tám vị, còn lại ngụy vương chủ hốt hoảng chạy trốn, việc này hẳn là rất nhanh sẽ truyền về Bất Hồi quan bên trong.

Mà lại không bao lâu, những chiến trường khác Mặc tộc cường giả, định cũng sẽ chiếm được tin tức này. . .

Theo thời gian đến suy tính, các nơi chiến trường các ngụy vương chủ tuyệt đối đã sớm biết Mậu Ngũ biến cố. . .

Vừa nghĩ đến đây, Mễ Kinh Luân bỗng nhiên đứng dậy, quát khẽ nói: "Nhanh, truyền lệnh Thanh Dương quân, không, truyền lệnh kinh lôi, đốt tháng, Lưỡng Nghi, thanh hà, ngọc ve ngũ quân, để bọn hắn toàn quân xuất kích, cường công Mặc tộc đại doanh, vô luận Mặc tộc cái gì tư thái, ngụy vương chủ hiện thân trước đó, tuyệt không muốn rút lui!"

Lúc này liền có quan truyền lệnh lĩnh mệnh mà ra.

Mễ Kinh Luân nhíu mày, nhịn không được sách một tiếng: "Hi vọng sẽ không quá muộn!"

Lại quay đầu nhìn về phía cái kia báo tiệp người: "Xích Hỏa cầm xuống Mậu Ngũ đằng sau, Tả Khâu Dương Hoa bọn hắn có hay không nói rằng một bước hành động như thế nào?"

Người kia trả lời: "Mấy vị đại nhân thương thảo đằng sau, quyết định phát binh tiếp viện gần nhất thanh hà quân, tính thời gian, Xích Hỏa hẳn là cùng thanh hà hội hợp."

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Như vậy rất tốt, tối thiểu nhất  bên kia Mặc tộc có thể ăn."

Hai quân tụ hợp một chỗ, nguyên bản thanh hà quân đối mặt địch nhân khẳng định không cách nào địch nổi, như hắn đoán không lầm  bên kia Mặc tộc hạ tràng sẽ không quá tốt.

"Mễ soái, cớ gì chỉ truyền tin tức cái này năm lộ đại quân, mặt khác có cửu phẩm trấn giữ không cần đưa tin sao?" Có phụ tá mở miệng hỏi.

Mễ Kinh Luân giải thích nói: "Cửu phẩm Khai Thiên cảm giác nhạy cảm, Mặc tộc đại quân nếu có dị thường, bọn hắn có thể phát giác được, không cần bên này nhắc nhở, nhưng này vài đường không có cửu phẩm trấn giữ, chưa hẳn có thể phát giác được giờ phút này thế cục biến hóa, nói không chừng, còn tại cùng Mặc tộc đại quân giằng co lấy."

"Mễ soái nói tới biến hóa là chỉ. . ."

Mễ Kinh Luân trầm giọng nói: "Những ngụy vương chủ kia, chỉ sợ đều đã chạy!"

"A?" Có người kinh ngạc lên tiếng, bất quá rất nhanh, một đám phụ tá liền phản ứng lại.

Mậu Ngũ chiến sự, Mặc tộc bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, liền ngay cả bị bọn hắn coi là trụ cột vững vàng ngụy vương chủ đều chết trận tám vị, từ chiến báo nhìn lại, những ngụy vương chủ kia gặp được Dương Khai cơ hồ không có bao nhiêu sức hoàn thủ, mà lại Dương Khai còn có thể phong tỏa vực môn, đoạn đi Mặc tộc đường lui.

Địch nhân như vậy, cái nào Mặc tộc không kiêng kị?

Dương Khai hiện thân Mậu Ngũ chỉ tham dự một trận đại chiến, liền để bên kia Mặc tộc đại quân gần như toàn quân bị diệt, nếu là hiện thân mặt khác đại vực đâu?

Không có cái nào ngụy vương chủ có trực diện Dương Khai đảm lượng cùng lòng tin, coi như bọn hắn có dũng khí đánh với Dương Khai một trận, xưa nay chú ý cẩn thận Ma Na Da cũng sẽ không cho phép bọn hắn làm như thế, chắc chắn trước tiên ra lệnh cho bọn họ rút về Bất Hồi quan, để cầu bảo toàn thực lực.

Cho nên giờ phút này các nơi tiền tuyến trên chiến trường, các ngụy vương chủ đại khái đều đã đi.

Có cửu phẩm trấn giữ Nhân tộc lục lộ đại quân hẳn là có thể phát giác được điểm này, có thể còn lại năm đường chưa hẳn liền có thể nhìn rõ, nếu là Mặc tộc đại quân bày ra một bộ cùng Nhân tộc giằng co tư thế, Nhân tộc một phương cũng không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ, như vậy liền cho những ngụy vương chủ kia chạy trốn không gian cùng thời gian.

Mặc tộc có thể tại các nơi trên chiến trường cùng Nhân tộc chống đỡ, các ngụy vương chủ xuất lực không nhỏ, nhưng nếu như bọn hắn đều chạy, như thế nào còn có cùng Nhân tộc tranh đấu vốn liếng, dưới mắt chính là Nhân tộc một phương mở rộng chiến quả thời cơ tốt nhất.

Đám người giờ mới hiểu được, Mễ Kinh Luân trước đó tại sao lại hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Đây chính là chiến tuyến bị kéo dài tai hại, tin tức truyền lại trì độn, tiếp viện cũng sẽ không như vậy kịp thời, mà trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, nhiều khi, tình báo truyền lại có phải hay không kịp thời thường thường sẽ quyết định một trận chiến tranh hướng đi.

Cũng may dưới mắt Mễ Kinh Luân đã tấn thăng cửu phẩm, Tổng Phủ ti cuối cùng có thể đến tiền tuyến di chuyển, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện chuyện như vậy.

Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới mấy ngàn năm, các nơi đại vực sinh linh đồ thán, càn khôn hủy hết, bây giờ, là thời điểm thu phục mất đi cố thổ!

Cứ việc Mặc tộc lưu lại chính là một cái cục diện rối rắm, có thể cái này chung quy là Nhân tộc sinh tồn vô số năm gia viên.

Mễ Kinh Luân ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, sắc mặt bình tĩnh, vừa ý tự lại là chập trùng không chừng, hắn có thể đoán được, không dùng đến bao nhiêu năm, Nhân tộc mất đi hết thảy đều sẽ cầm về, nguyên bản hắn đã làm tốt cùng Mặc tộc trưởng kỳ chống lại chuẩn bị, lại không muốn ngoài ý muốn tới nhanh như vậy.

Mà hết thảy này, thình lình chỉ là lực lượng một người cải biến..