Chương 5851: Hội quân

Chương 5851: Hội quân

Từ Bất Hồi quan rút đi, Dương Khai liên tiếp thi triển thủ đoạn phong tỏa Không Chi Vực liên thông Bất Hồi quan vực môn, Phá Toái Thiên liên thông Không Chi Vực vực môn, tiến vào Phá Toái Thiên vực môn.

Ba đạo vực môn bị phong, đến tận đây, còn sót lại tại 3000 thế giới Mặc tộc đại quân triệt để thành cá trong chậu.

Bất Hồi quan Mặc tộc các cường giả tuy có năng lực cưỡng ép phá vỡ phong tỏa, nhưng lấy Dương Khai đối với Ma Na Da hiểu rõ, hắn là sẽ không làm sự lựa chọn này.

Dưới mắt Mặc tộc có thể bảo toàn số lớn cao tầng chiến lực đã là may mắn, về phần lưu tại các nơi tiền tuyến chiến trường cùng Nhân tộc chinh chiến Mặc tộc đại quân, Mặc tộc bên kia đã không thể ra sức.

Ma Na Da căn bản không có tâm tư, cũng không có dư lực đi để ý tới những cái kia còn sót lại tại các nơi chiến trường Mặc tộc chết sống, tự nhiên là không cần thiết lãng phí thời gian cùng tinh lực đi phá vỡ vực môn phong tỏa.

Mà cùng lúc đó, từng tràng đại chiến, ngay tại các nơi chiến trường bộc phát.

Chính như Mễ Kinh Luân sở liệu, có cửu phẩm Khai Thiên trấn giữ trong chiến trường, từng vị kia cửu phẩm bén nhạy cảm giác được trong trận địa địch biến hóa.

Dù sao tất cả ngụy vương chủ, còn có đại lượng vực chủ cùng lãnh chúa rút lui, động tĩnh xác thực không nhỏ, loại sự tình này không có khả năng làm không có chút nào vết tích, nhất là tại hai quân đối chọi điều kiện tiên quyết.

Khi cửu phẩm bọn họ phát giác được điểm này thời điểm, lúc này suất lĩnh riêng phần mình quân đoàn đối với Mặc tộc đại quân khởi xướng thăm dò tính trùng kích, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, những năm gần đây cùng bọn hắn đấu có qua có lại quân địch, cao tầng chiến lực bỗng nhiên đại giảm, ngụy vương chủ càng là một cái đều không thấy.

Mặc dù không biết Mặc tộc bên kia rốt cuộc xảy ra biến cố gì, nhưng cửu phẩm bọn họ cũng sẽ không bỏ lỡ bực này cơ hội tốt, lục lộ có cửu phẩm trấn giữ chiến trường, Nhân tộc đại quân đại phá trận địa địch, giết địch vô số, Mặc tộc đại quân tử thương cực kỳ thảm liệt.

Mà như kinh lôi, đốt tháng các loại năm nơi không có cửu phẩm trấn giữ chiến trường chỗ, liền không có như vậy bén nhạy sức quan sát.

Nhất là những ngụy vương chủ kia tại rút lui trước đó còn làm ra đủ loại kế nghi binh, để Mặc tộc đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, cùng Nhân tộc quân đoàn xa xa giằng co, để Nhân tộc bên này cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thanh hà quân chỗ chiến trường, chiến dịch rất mau đánh vang.

Chỉ vì thu phục Mậu Ngũ vực Xích Hỏa quân tại trải qua ngắn gọn tu dưỡng đằng sau đến giúp.

Hai lộ đại quân tụ hợp một chỗ, binh lực tăng vọt, lại có Xích Hỏa mang theo đại thắng dư uy, giao đấu Mặc tộc tự nhiên không chút nào e sợ.

Vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, nhưng mà thật đánh nhau đằng sau mới phát hiện, Mặc tộc lại không có bao nhiêu sức hoàn thủ, cho đến lúc này, tụ hợp một chỗ hai đại quân đoàn cao tầng mới kinh ngạc phát hiện, Mặc tộc bên kia lại không có bao nhiêu cường giả xuất chiến.

Tả Khâu Dương Hoa cũng là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, rất nhanh liền muốn minh bạch chỗ mấu chốt, minh bạch đây là Dương Khai tại Mậu Ngũ một trận chiến mang tới kết quả.

Nơi đây như vậy, những chiến trường khác chỉ sợ cũng một dạng, lúc này liền lấy người đưa tin những chiến trường khác. . .

Cho nên Tổng Phủ ti bên kia tin tức còn chưa kịp truyền tới thời điểm, kinh lôi đốt tháng các loại quân đoàn liền đã nhận được Tả Khâu Dương Hoa truyền lại tin tức.

Các lộ đại quân cùng nhau khởi xướng tiến công, Mặc tộc tự nhiên là khó mà ngăn cản, bọn hắn bày ra chiến trận giống như giấy đồng dạng, rất nhanh liền bị đánh tan, đại chiến không bao lâu, liền có đại lượng Mặc tộc thông qua vực môn chạy trốn, Nhân tộc quân đoàn, chia binh truy sát.

Sau mấy tháng, một chi chạy trốn Mặc tộc hội quân, tại một vị vực chủ dẫn đầu xuống, hốt hoảng thất thố hướng Bất Hồi quan xuất phát.

Bọn hắn một chi này hội quân số lượng không hề ít, ước chừng có mấy vạn chúng dáng vẻ. Nguyên bản số lượng càng nhiều, vực chủ cũng có ba vị, không quá thời hạn ở giữa tao ngộ Nhân tộc cưỡng chế nộp của phi pháp, tử thương không ít, ba vị vực chủ cũng chết trận hai cái, chỉ còn dòng độc đinh một chi.

Phía trước chính là thông hướng Phá Toái Thiên vực môn, chỉ cần xuyên qua cái kia đạo vực môn, liền có thể tiến vào Phá Toái Thiên, lại trải qua do Phá Toái Thiên xuyên qua Không Chi Vực, bọn hắn liền có thể tiến vào Bất Hồi quan, như vậy, mới có thể triệt để thoát khỏi Nhân tộc truy sát.

Nhiều lần trở về từ cõi chết kinh lịch để một chi này Mặc tộc hội quân không chịu nổi gánh nặng, trải qua mấy tháng lâu, thật vất vả lại tới đây, mỏi mệt không chịu nổi hội quân rốt cục có từng tia an ủi.

Ngay tại lúc xa xa nhìn thấy tòa kia vực môn thời điểm, dẫn đầu vực chủ bỗng nhiên biến sắc, hắn mơ hồ cảm thấy vực môn này. . . Tựa hồ có chỗ nào không thích hợp.

Nguyên bản vực môn chỗ, hẳn là như một tòa xoay tròn vòng xoáy, mà giờ khắc này vực môn này nhìn, lại giống như là kết băng mặt hồ.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, một cái thanh âm thản nhiên bên tai bờ bên cạnh vang lên, thanh âm kia không lớn, có thể truyền vào trong tai của hắn lại giống như như kinh lôi nổ vang.

"Lại tới một nhóm!"

"Ai!" Dẫn đầu vực chủ quát khẽ, một đám hội quân cũng sợ hãi cả kinh.

Theo thoại âm rơi xuống, vực chủ kia rốt cục thấy rõ người nói chuyện khuôn mặt, người kia thình lình liền xếp bằng ở vực môn bên cạnh cách đó không xa, mặc dù không phải đặc biệt dễ thấy, nhưng cũng tuyệt không phải loại kia dễ dàng bị xem nhẹ tồn tại, giờ phút này một bộ trăm nhàm chán nại bộ dáng, lẳng lặng nhìn qua bọn này khách không mời mà đến.

Mặc tộc vực chủ có chút không rõ ràng cho lắm, chính mình vừa rồi tại sao không có thấy hắn, song khi hắn thấy rõ người kia khuôn mặt lúc, cuối cùng minh bạch chính mình vì sao không có trước tiên phát hiện người này.

Lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, đối phương nếu là có ý ẩn tàng mà nói, hắn lại thế nào khả năng phát hiện được!

Dương Khai!

Cái kia Nhân tộc sát tinh!

Vực chủ một thân máu, trong nháy mắt liền lạnh, chỉ cảm thấy da đầu đều nhanh muốn nổ tung. . .

"Trốn!" Chỉ tới kịp một tiếng gầm nhẹ, vị vực chủ này liền không hiểu quanh thân đau xót, ngay sau đó sinh cơ diệt hết.

Vực môn bên cạnh, Dương Khai mở ra một tay, xa đối với cái kia hội quân vị trí, quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, mảnh hư không kia trong nháy mắt hóa thành vết nứt không gian tràn ngập nơi giết chóc.

Mấy vạn Mặc tộc hội quân, ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, liền tận mực ở đây, duy chỉ có vực chủ kia thoáng kiên trì một hơi cũng phó dưới trướng theo gót.

Cái kia cắt Mặc tộc hội quân vết nứt không gian nhưng không có lập tức biến mất, ngược lại không ngừng mở rộng, giống như từng tấm khéo mồm khéo miệng, sẽ đoạn chi hài cốt nuốt hết, chính là những này Mặc tộc sau khi chết xuất ra mặc chi lực, cũng tận bị thôn phệ sạch sẽ.

Theo Dương Khai đại thủ nắm chặt, vết nứt không gian một lần nữa bình phục, toàn bộ hư không một mảnh tĩnh lãng, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Liền ngay cả Dương Khai thân hình cũng dần dần biến mất xuống dưới, biến mất không còn tăm tích.

Hắn tại phong tỏa ba đạo vực môn đằng sau, liền một mực thủ tại chỗ này không có rời đi, tự nhiên là đã sớm dự liệu được hôm nay một màn này.

Tiền tuyến chiến trường tất cả ngụy vương chủ  liên đới lấy số lớn vực chủ cùng lãnh chúa đều rút về Bất Hồi quan, trên chiến trường, Mặc tộc lại không thể có thể là Nhân tộc đối thủ, bất quá mỗi một chỗ chiến trường Mặc tộc đại quân số lượng đều cực kỳ khổng lồ, không có hắn tiến đến phong tỏa vực môn, Xích Hỏa quân đánh đối thủ toàn quân bị diệt hành động vĩ đại sẽ rất khó tái hiện, 3000 thế giới rộng lớn, đại vực vô số, Mặc tộc hội quân một khi chạy trốn, Nhân tộc truy sát đứng lên cũng phiền phức.

Cho nên hắn dứt khoát chờ ở chỗ này  chờ những cái kia hội quân tự chui đầu vào lưới.

Trong mấy tháng này, hắn diệt sát mười mấy chi chạy tán loạn đến đây Mặc tộc tàn quân, số lượng không giống nhau, thiếu mấy ngàn, nhiều mười mấy vạn, đối với không gian thần thông diệu dụng, để hắn giết địch từ trong vô hình, thậm chí sẽ không lưu lại bất luận cái gì khả nghi vết tích.

Lại nửa ngày sau, một đạo khí thế rộng rãi lưu quang đột nhiên từ phương xa lướt đến, tốc độ cực nhanh, thẳng đến vực môn trước, lưu quang kia mới bỗng nhiên dừng lại, do cực động hóa thành cực tĩnh.

Lưu quang tán đi, lộ ra một đạo thân ảnh vĩ ngạn.

Người kia đầu tiên là nghi ngờ liếc mắt nhìn bị phong tỏa vực môn, lộ ra vẻ chợt hiểu, ngay sau đó quay đầu hướng Dương Khai ẩn thân chỗ nhìn lại, khẽ vuốt cằm: "Dương sư đệ!"

Dương Khai hiển lộ thân ảnh, đứng dậy thi lễ: "Võ sư huynh!"

Người tới rõ ràng là Võ Thanh.

Đây cũng là để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ lại, liền hiểu được, Võ Thanh hiển nhiên cũng ý thức được sẽ có Mặc tộc hội quân đào vong Bất Hồi quan, cho nên thẳng đến nơi đây mà đến, đánh chính là giống như hắn chủ ý, muốn tại cái này con đường phải đi qua chặn giết những cái kia hội quân.

Bốn mắt nhìn nhau, Võ Thanh ăn nói có ý tứ trên khuôn mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Xem ra sư đệ sớm có ứng đối, ngược lại là ta quá lo lắng."

Hắn cùng Dương Khai đánh qua quan hệ không nhiều, cũng chính là tại cùng Tiếu Tiếu cùng một chỗ kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia thời điểm, Dương Khai từng đi thăm viếng qua hai lần, cho nên lẫn nhau không tính quá quen thuộc.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối với Dương Khai tán thưởng, cùng Tiếu Tiếu cùng một chỗ kiềm chế Cự Thần Linh màu mực những thời đại kia, không chỉ một lần nghe Tiếu Tiếu tiếc hận qua Dương Khai không cách nào tấn thăng cửu phẩm sự tình, Tiếu Tiếu cũng minh xác nói qua, như Dương Khai có thể tấn thăng cửu phẩm, có lẽ tương lai thành tựu so với Nhân tộc sử thượng bất luận một vị nào cửu phẩm đều muốn rộng lớn.

Võ Thanh nguyên bản đối với cái này nửa tin nửa ngờ, nhưng ở nhận được Mậu Ngũ vực bên kia truyền lại đi qua chiến báo, cùng đến tiếp sau Mặc tộc đủ loại ứng đối đằng sau, giờ mới hiểu được Tiếu Tiếu vì sao như vậy coi trọng Dương Khai.

Dạng này một vị hậu bối, xác thực không phải bình thường cửu phẩm có thể so sánh, mặc dù chính mình tấn thăng cửu phẩm so với hắn sớm cái mấy ngàn năm, Võ Thanh tự nghĩ cũng tuyệt đối không thể là Dương Khai đối thủ.

Tại hắn trầm tư lúc, Dương Khai cười nói: "Vừa vặn từ Bất Hồi quan bên kia trở về, thuận tay sự tình."

"Ngươi còn đi Bất Hồi quan rồi?" Võ Thanh ngạc nhiên, hắn mặc dù nhận được Mậu Ngũ vực bên kia chiến báo, nhưng này chiến báo bên trên cũng không có nói Dương Khai đến tiếp sau hành tung.

"Đi tìm Ma Na Da cùng Mặc Úc tùy tiện hàn huyên trò chuyện."

Võ Thanh không nói, trong lòng biết Dương Khai đi Bất Hồi quan tuyệt không chỉ tìm hai vị kia vương chủ nói chuyện phiếm đơn giản như vậy, mắt Hạ Tam Thiên thế giới chiến sự biến hóa, khả năng cũng không chỉ có là do Mậu Ngũ chiến sự khiên động, nhất định là Dương Khai ở trong Bất Hồi quan đã làm những gì, để Mặc tộc một phương cảm nhận được áp lực.

Thật cũng không truy vấn quá nhiều, vuốt cằm nói: "Dưới mắt các nơi chiến trường Mặc tộc đại quân tứ tán chạy trốn, sư đệ thân phụ không gian thần thông, chính là thích hợp ứng đối loại cục diện này, không bằng để ta tới thay ngươi tọa trấn nơi đây?"

"Đang có ý này." Dương Khai vui vẻ đáp, hắn thủ tại chỗ này, vốn là tính toán đợi đến một chi Nhân tộc đội ngũ, để bọn hắn đưa tin gọi khác cửu phẩm tới, bây giờ không đợi được cái gì Nhân tộc đội ngũ, Võ Thanh chính mình chạy tới, ngược lại là bớt đi rất nhiều phiền phức.

Một vị uy tín lâu năm cửu phẩm Khai Thiên tự mình tọa trấn ở chỗ này, Mặc tộc cho dù có hội quân trốn đến đây, cũng chỉ là tự chui đầu vào lưới, hắn cứ yên tâm đi rời đi.

Mà lại Võ Thanh nói cũng không tệ, hắn thân phụ không gian thần thông, truy sát tìm kiếm Mặc tộc hội quân có ưu thế lớn hơn, hai người thay thế một chút, cũng có thể tốt hơn phát huy năng lực của hắn.

Cũng không có gì tốt giao tiếp, cùng Võ Thanh lại rảnh rỗi nói vài câu, Dương Khai liền sảng khoái rời đi..