Chương 5852: Cả tộc chúc mừng

Chương 5852: Cả tộc chúc mừng

Trước mắt tuyến chiến trường đại hoạch toàn thắng, các lộ đại quân đại bại Mặc tộc tin tức truyền hậu phương thời điểm, cả Nhân tộc vui mừng.

Theo năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới về sau, Nhân tộc một phương bị bất đắc dĩ thi hành đại di dời kế hoạch, khắp nơi đại vực Nhân tộc ly biệt quê hương, vứt bỏ cố thổ cùng tổ tiên cơ nghiệp, bị buộc lấy di chuyển tiến Lăng Tiêu vực bên trong.

Đây là cả một tộc đàn thống khổ, cũng là tất cả Nhân tộc sỉ nhục.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn từ trận này đau xót cùng sỉ nhục bên trong chậm tới, nghênh đón mà đến lại là liên quan đến tộc đàn tồn vong chiến tranh, Nhân tộc khốn thủ hơn mười chỗ đại vực chiến trường, cùng Mặc tộc không ngừng chống lại, như vậy mấy ngàn năm thoáng một cái đã qua.

Trong thời gian này, cả một tộc đàn đều tại chịu nhục, dốc lòng tích súc tự thân lực lượng.

Thẳng đến mấy trăm năm trước, Càn Khôn Lô chợt phát hiện thế, dẫn động hai tộc giằng co thế cục, tuyên cáo hai tộc đại chiến toàn diện bộc phát, dựa vào đối với Càn Khôn Lô tình báo nắm giữ, Nhân tộc đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn, thu phục đông đảo mất đất.

Song khi Mặc tộc chân chính bắt đầu phát lực thời điểm, chiến tranh lại lâm vào giằng co giai đoạn, ai cũng không biết chiến tranh muốn duy trì bao nhiêu năm, ai cũng không biết tại sinh thời có phải hay không có thể nhìn thấy thắng lợi sau cùng một màn.

Ai cũng không hề nghĩ tới, thắng lợi sẽ đến đột nhiên như vậy!

Từng phong từng phong chiến báo từ Tổng Phủ ti bên kia phát ra, chiêu cáo tất cả lưu thủ hậu phương tộc nhân, tại những cái kia trong chiến báo, mọi người thấy được đại quân giết địch số lượng, thấy được thu phục đất mất tiến triển, thấy được bình minh tảng sáng trước ánh rạng đông.

Chỉ ngắn ngủi mấy tháng thời gian, mười hai lộ đại quân tại riêng phần mình trên chiến trường đem địch nhân đánh quân lính tan rã, Xích Hỏa quân bên kia thậm chí cơ hồ đem quân địch toàn diệt.

Cả tộc chúc mừng!

Lại nửa năm sau, đại quy mô chiến sự đã không có, Nhân tộc mười hai lộ đại quân toàn diện tản ra, lấy trấn làm đơn vị, phân tán nhập các nơi đại vực, tìm kiếm diệt những cái kia theo dõi Mặc tộc tàn quân.

Đến tận đây, rơi vào Mặc tộc chi thủ mấy ngàn năm lâu 3000 thế giới, bị Nhân tộc toàn diện thu phục!

Mà tại dạng này một trận liên quan đến Nhân tộc tộc tộ chiến sự bên trong, tất cả mọi người ghi khắc tên của một người.

Dương Khai!

Vị kia Tinh giới Đại Đế, Lăng Tiêu cung chi chủ, một đời mới cửu phẩm Khai Thiên.

Tận đến giờ phút này, đi qua đủ loại con đường tìm hiểu tin tức mọi người, mới hoàn toàn hiểu rõ cuộc chiến tranh này tại sao lại nhanh chóng như vậy quyết ra thắng bại.

Rõ ràng là Dương Khai bản nhân đối với ngụy vương chủ uy hiếp lớn, thậm chí hắn xuất thần nhập hóa không gian thần thông cho Mặc tộc mang tới uy hiếp, để Mặc tộc bên kia bất đắc dĩ đem tất cả ở bên ngoài chinh chiến các ngụy vương chủ triệu hồi Bất Hồi quan.

Không có ngụy vương chủ trấn giữ Mặc tộc đại quân, cơ hồ là không có răng lão hổ, cùng Nhân tộc đại quân trong giao phong dễ dàng sụp đổ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, phàm là có Nhân tộc sinh tồn địa phương, đều đang đồn tụng lấy một người tục danh. . .

Lúc này thời điểm, Tổng Phủ ti phù lục bên ngoài trong hư không, Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân đứng sóng vai, người sau một mặt không hiểu, không biết Dương Khai thần thần bí bí đem hắn đẩy ra ngoài làm cái gì.

Tự nhiên ngày cùng Võ Thanh tách ra, Dương Khai một đường tật độn, thuận tiện cũng tại tìm kiếm diệt Mặc tộc hội quân, ngược lại là có không ít thu hoạch, nhưng Mặc tộc hội quân dưới mắt phân tán tại các nơi đại vực, bây giờ thế cục dưới, đều ẩn nấp không ra, muốn toàn bộ tìm ra cũng có chút độ khó, Dương Khai lực lượng một người đã không phát huy ra tác dụng quá lớn, loại sự tình này đến giao cho Nhân tộc mười hai lộ đại quân, bây giờ cái này mười hai lộ đại quân lấy trấn làm đơn vị tại khắp nơi đại vực hoạt động, thỉnh thoảng lại liền có thể tìm ra một chút ẩn tàng Mặc tộc tàn quân.

Tin tưởng không dùng đến mấy năm, lưu lại tại 3000 thế giới Mặc tộc liền có thể dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó, 3000 thế giới mới tính triệt để bị thu phục.

Đương nhiên, thu phục 3000 thế giới đối với Nhân tộc mà nói, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn tác dụng thực tế, dưới mắt 3000 thế giới một mảnh hoang vu, càn khôn hủy hết, trừ phiêu phù ở trong hư không phù lục, cơ hồ không có cái gì lưu lại.

Cho nên coi như thật thu phục 3000 thế giới, những cái kia rời cố thổ người cũng trở về không đi, không thể không nói, đây là cực kỳ bi ai sự tình, lại là không có biện pháp.

Dương Khai không có lãng phí thời gian nữa đi tìm kiếm diệt những Mặc tộc kia tàn quân, mà là thuận thế quay trở về Tổng Phủ ti bên này, tìm tới Mễ Kinh Luân.

Trong tay hắn thế nhưng là góp nhặt không ít đồ tốt.

"Sư đệ, ngươi muốn làm gì?" Mễ Kinh Luân nhịn không được mở miệng hỏi.

Dương Khai hướng hắn nhíu mày: "Sư huynh an tâm chớ vội, lại cho ngươi xem cái thứ tốt."

Nói như vậy lấy, Dương Khai sờ tay vào ngực, lấy ra cái kia do Thời Không Trường Hà áp súc hư không chi cầu, tiện tay hướng ra ngoài ném ra ngoài.

Mễ Kinh Luân giương mắt nhìn lên, nghi hoặc quan sát, thấy cái kia nho nhỏ Thời Không Trường Hà bên trong đại đạo chi lực dạt dào nồng đậm, dù là giờ phút này hắn cũng là cửu phẩm, cũng không nhịn được có loại nhìn mà than thở cảm giác.

Hắn tự có thể phát giác được cái này Thời Không Trường Hà chỗ bất phàm, trong lòng càng là rõ ràng, mặc dù cùng là cửu phẩm, có thể Dương Khai tại đại đạo chi lực tạo nghệ bên trên, tuyệt không phải hắn có thể sánh được.

Cái kia Thời Không Trường Hà chầm chậm xoay tròn, phảng phất một cái lỏng lẻo cuộn chỉ, mỗi xoay tròn một vòng liền sẽ bành trướng một phần, mà lại càng là về sau, bành trướng quy mô liền càng là rộng rãi.

Bất quá thời gian qua một lát, một cái quái vật khổng lồ đã hiện ra tại Mễ Kinh Luân trong tầm mắt.

Mễ Kinh Luân mặt lộ rung động.

Trên thực tế, khi vật trước mắt hiện ra hình thức ban đầu thời điểm, hắn liền đã nhận ra, chỉ là thật không dám khẳng định, cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục xác định, hiện ra tại trước mắt mình, đúng là một tòa hoàn chỉnh hùng quan!

Dương Khai đưa tay, triệu hồi chính mình Thời Không Trường Hà, đem đại đạo chi lực đặt vào thể nội, quay đầu nhìn về phía Mễ Kinh Luân: "Sư huynh, vật này ngày sau liền làm làm Tổng Phủ ti trụ sở như thế nào?"

Mễ Kinh Luân ánh mắt phức tạp gật đầu: "Rất tốt!"

Khoát tay, nắm lại Dương Khai cánh tay, "Đi, theo giúp ta nhìn xem."

Hai người sánh vai đi hướng cái kia sừng sững trong hư không hùng quan, đi vào dưới tường thành, ngước đầu nhìn lên cái kia pha tạp chữ, nhất thời im ắng.

Cái này từng là Nhân tộc chống lại Mặc tộc lợi khí, vô số tướng sĩ tại toà hùng quan này trước rơi vãi nhiệt huyết, cùng Mặc tộc tử chiến, trải qua một đời lại một đời, đem Mặc tộc ngăn cản ở trong Mặc chi chiến trường.

Mặc dù trong hư không tĩnh mịch im ắng, khi đi tới toà hùng quan này phía trước lúc, bên tai bên cạnh tựa hồ cũng có thể vang vọng lên cái kia từng tràng gian khổ tranh sát, đó là Nhân tộc tướng sĩ bọn họ phản kháng, là sinh mệnh bên trong sau cùng thất truyền.

Tòa quan ải này, từng cùng với những cái khác quan ải một dạng, sừng sững Mặc chi chiến trường mấy chục vạn năm, đã từng dẫn Nhân tộc đại quân viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, nhưng mà cuối cùng binh bại, bị vứt bỏ tại Bất Hồi quan bên ngoài.

Rơi vào Mặc tộc trong tay, Mặc tộc đương nhiên sẽ không quá mức trân quý, bây giờ quan ải mặc dù đại thể trình độ bên trên còn duy trì hoàn chỉnh, có thể trong quan lại giống như một vùng phế tích, còn có Mặc Sào bị dời đi sau lưu lại một chút lộn xộn vết tích.

Hai bóng người tại hùng quan bên trong vừa đi vừa nghỉ, rất mau tới đến một nhanh to lớn linh bia trước, đó là mỗi một tòa hùng quan đều có Anh Linh Bia, phía trên ghi lại mỗi một vị chiến tử Nhân tộc tướng sĩ tên họ, lai lịch.

Đây cũng là cổ vãng các tiên hiền, còn sót lại tại thế gian này duy nhất vết tích, dù sao trong đại chiến, nhiều khi Nhân tộc tướng sĩ chết trận, đều là hài cốt không còn.

Đưa tay lau đi Anh Linh Bia bên trên hậu tích bụi bặm, Mễ Kinh Luân thở dài một tiếng: "Sư đệ có lòng."

Có như thế một tòa quan ải, ngày sau Tổng Phủ ti hành động liền dễ dàng hơn, không cần cố thủ tại một nơi, còn nữa, Mễ Kinh Luân bây giờ cũng tấn thăng cửu phẩm, dựa vào toà hùng quan này, tại ngày sau trong chiến tranh nhất định có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Đáng tiếc mang không trở lại càng nhiều." Dương Khai lắc đầu, Mặc tộc bên kia cũng biết bực này hùng quan uy lực, có thể đáp ứng để Dương Khai mang một tòa đi đã là cực hạn, Ma Na Da không có khả năng đáp ứng hắn mang đi càng nhiều.

Huống chi, Dương Khai cũng không có năng lực lại mang đi một tòa.

"Thuần Dương quan hạch tâm không có di thất a?" Dương Khai lại hỏi.

Mỗi một tòa hùng quan đều có chính mình hạch tâm, dù sao như thế một tòa to lớn quan ải muốn vận chuyển lại không phải chuyện dễ dàng gì, năm đó Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn quan đằng sau, chính là bởi vì không tìm được quan ải hạch tâm, kém chút liên lụy Nhân tộc viễn chinh kế hoạch, cuối cùng vẫn là Dương Khai xâm nhập trong khe hẹp hư không, đem cái kia di thất hạch tâm tìm trở về.

Đại Diễn quan có hạch tâm, Thuần Dương quan tự nhiên cũng là có, theo Dương Khai biết, năm đó Nhân tộc lui giữ Không Chi Vực thời điểm, tất cả còn sót lại quan ải hạch tâm đều bị mang đi.

Cho nên Thuần Dương quan hạch tâm, xác suất lớn là tại Nhân tộc trên tay, chỉ là Dương Khai không rõ ràng đến cùng là ai tại đảm bảo.

"Không có di thất, các đại quan ải hạch tâm, đều tại Tiếu Tiếu sư tỷ bên kia, quay đầu tìm nàng hỏi một chút liền biết." Mễ Kinh Luân trả lời, bỗng nhiên lại có chút đau đầu: "Thế nhưng là thứ này chữa trị đứng lên, chỉ sợ muốn hao phí không ít vật tư."

Năm đó Nhân tộc từ Bất Hồi quan rút đi thời điểm, chẳng những đem hạch tâm mang đi, bố trí tại trên quan ải đủ loại bí bảo, trận pháp, có thể mang cũng đều mang đi, mang không đi cũng toàn phá hủy, miễn cho bị Mặc tộc cho lợi dụng.

Cho nên giờ phút này Thuần Dương quan chính là một cái hộp rỗng, muốn phát huy toàn bộ nó uy năng, thế tất yếu có một trận đại cải tạo, cái này muốn hao phí vật tư đơn giản không dám tưởng tượng, nhất là dưới mắt Nhân tộc vật tư vốn cũng không dư dả.

Nói ngắn gọn chính là một chữ, nghèo!

Dương Khai cười cười, lấy ra một nắm lớn không gian giới nói: "Quên cùng sư huynh nói, ta từ Mặc tộc bên kia không chỉ mang theo Thuần Dương quan trở về, còn có những đồ chơi này."

Mễ Kinh Luân quay đầu nhìn lên, lập tức con ngươi tỏa sáng: "Bao nhiêu?"

Dương Khai nói: "Không đến 20 triệu phần tương đương với ngũ phẩm tài nguyên vật tư."

Mễ Kinh Luân lúc ấy liền kinh ngạc, khóe mắt co quắp một trận: "Loại sự tình này Mặc tộc bên kia cũng đáp ứng ngươi?"

Nếu không phải Dương Khai những năm này chiến tích chói lọi, Mễ Kinh Luân đơn giản muốn hoài nghi hắn cùng Mặc tộc có phải hay không có cái gì nhận không ra người giao dịch, cái này vật liệu số lượng thật là quá kinh khủng một chút.

"Vậy nhưng không phải do bọn hắn." Dương Khai bên này nói, đem những cái kia không gian giới hướng Mễ Kinh Luân ném đi.

Mễ Kinh Luân một trận luống cuống tay chân tiếp nhận, tùy tiện dò xét một phen, phát hiện mỗi một cái không gian đều trang tràn đầy, không khỏi thổn thức không thôi.

Có nhiều như vậy vật tư, cuối cùng không cần quá phát sầu, mà lại Nhân tộc mười hai lộ đại quân bên kia, còn có không ít thu được, dù sao Mặc tộc bản thân liền là tiêu hao tài nguyên nhà giàu, mỗi một đường Mặc tộc đại quân, đều có không ít vật tư trữ phối, dưới mắt cơ bản đều thành Nhân tộc chiến lợi phẩm.

Bất quá Dương Khai có thể từ Mặc tộc bên kia ăn cướp nhiều như vậy vật tư, hay là để Mễ Kinh Luân có chút không thể tưởng tượng, cái này rõ ràng tư địch sự tình, Mặc tộc cũng có thể đáp ứng, có thể thấy được Mặc tộc bên kia đối với Dương Khai kiêng kị chi sâu..