Chương 5853: Triệu tập

Chương 5853: Triệu tập

Tinh giới, Lăng Tiêu cung.

Một đạo lưu quang tự đứng ngoài lướt đến, đợi cho trước một tòa đại điện mới dừng bộ pháp, lộ ra cường tráng thân ảnh, khí tức lưu động ở giữa, hiển lộ rõ ràng người tới bát phẩm Khai Thiên cường đại tu vi.

Tung đã là bát phẩm Khai Thiên, nhưng đến nơi đây, Triệu Luân cũng không dám quá mức làm càn, chỉ vì nơi này là Lăng Tiêu cung, là Đạo Chủ tông môn.

Hắn tới qua Lăng Tiêu cung mấy lần, bởi vì nơi này có đạo chủ lưu lại vài toà bí cảnh, phàm là xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử, đều từng tại trong vài toà bí cảnh kia lịch luyện, thu hoạch tràn đầy.

Đã từng Đế Tôn cảnh thời điểm, liền cảm giác Đạo Chủ thực lực cường đại, mà tự thân tu vi càng cao, càng là có thể cảm giác được lão nhân gia ông ta sâu không lường được.

Bởi vì xuất thân Hư Không đạo tràng, tài tình tư chất xuất chúng, mà lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cho nên những năm gần đây hắn ở trên chiến trường lập xuống không ít công lao, đã từng dẫn dưới trướng các tướng sĩ xông trận giết địch, càng làm qua trong vạn quân lấy địch thượng tướng thủ cấp hành động vĩ đại.

Ở trong Huyền Minh quân, hắn cũng coi là có chút danh khí nhân vật, dù sao bát phẩm Khai Thiên, vô luận đặt ở một quân nào bên trong đều là trụ cột vững vàng nhân vật, huống chi, năm đó hắn hay là thẳng tấn thất phẩm, tương lai có hi vọng cửu phẩm.

Một tháng trước đó, bỗng nhiên nhận được đến từ Tổng Phủ ti mật lệnh, mệnh hắn lập tức tiến về Tinh giới Lăng Tiêu cung.

Triệu Luân cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng đã là Tổng Phủ ti mệnh lệnh, hắn tự nhiên không dám qua loa, lúc này buông xuống ở trong tay sự tình, một đường gắng sức đuổi theo mà tới.

Trong lòng ngược lại là ẩn ẩn có chút suy đoán, mệnh lệnh này nếu đến từ Tổng Phủ ti, lại liên lụy đến Lăng Tiêu cung, có lẽ cùng Đạo Chủ có chút quan hệ.

Dù sao dưới mắt các lộ chiến sự cơ bản đã tới hồi cuối, tìm kiếm diệt những Mặc tộc kia hội quân là cái chậm công ra việc tinh tế quá trình, không tham gia cũng không sao.

Cũng không biết chủ cho gọi, có chuyện gì quan trọng. . .

Triệu Luân trong lòng hơi có chút kích động, thoáng cứ vậy mà làm hạ y áo, cất bước mà vào.

Đi vào đại điện, lập tức cảm nhận được từng đôi mắt hướng chính mình trông lại, Triệu Luân khẽ giật mình, chợt bật cười, lúc này mới ý thức được nhận được Tổng Phủ ti mệnh lệnh, không chỉ chính mình một cái.

"Là Triệu Luân sư huynh."

"Triệu sư huynh, bên này!"

Có người hô.

Triệu Luân hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, mỉm cười gật đầu, cất bước đi tới.

Trong đại điện hội tụ nhân số không ít, chừng sáu mươi, bảy mươi người, ba lượng thành đàn tụ tập cùng một chỗ, riêng phần mình trao đổi lấy. Triệu Luân cùng mấy cái kia quen biết sư huynh đệ trao đổi một lát, lúc này mới phát hiện lần này bị chiêu mộ trở về, tất cả đều là xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử, mà lại tất cả đều là tinh thông Không Gian Pháp Tắc.

Chẳng những là bọn hắn, còn có một số Phượng tộc, cùng bọn hắn những này đồng xuất Hư Không đạo tràng các sư huynh đệ đầy nhiệt tình khác biệt, những cái kia Phượng tộc ngược lại là cao khiết thanh lãnh ngồi ngay ngắn một bên, cùng bọn hắn hơi có chút không hợp nhau cảm giác.

Bọn hắn những người này hoặc nhiều hoặc ít đều từng cùng Phượng tộc đã từng quen biết, coi như không có, cũng cùng mặt khác Thánh Linh từng có gặp nhau, biết các Thánh Linh phổ biến cao ngạo, nhất là Phượng tộc biểu hiện rõ ràng nhất, cho nên cũng lơ đễnh.

Xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử kỳ thật tuổi tác chênh lệch rất lớn, bởi vì Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, lấy hắn dưới mắt cửu phẩm Khai Thiên cảnh giới cùng Thời Gian đại đạo bên trên tạo nghệ, bây giờ tốc độ chảy đã đạt đến 10:1 trình độ, nói cách khác, Tiểu Càn Khôn bên trong mười năm, ngoại giới mới bất quá một năm mà thôi.

Mà lại bởi vì Dương Khai là phân lượt đem bọn hắn từ đạo tràng mang ra nguyên nhân, niên kỷ chênh lệch lớn nhất sư huynh đệ, chừng mấy vạn tuổi chênh lệch, đặt ở đồng dạng trong tông môn, mấy vạn tuổi chênh lệch, cái kia tối thiểu nhất cũng là mấy chục đời bối phận khoảng cách, nhưng Hư Không đạo tràng dù sao không phải tông môn gì.

Mà lại số tuổi cũng không có nghĩa là cái gì, có cùng nguồn gốc quan hệ, để bọn hắn có trời sinh thân cận cảm giác, cho nên xuất thân Hư Không đạo tràng các đệ tử, vô luận là có hay không quen biết, đều sẽ giúp đỡ lẫn nhau.

Nói câu không khách khí, Dương Khai Hư Không đạo tràng bồi dưỡng ra được các đệ tử nếu là hội tụ một chỗ mà nói, nó nội tình đã không thể so với các đại động thiên phúc địa kém bao nhiêu, những này có tư cách rời đi Hư Không đạo tràng tấn thăng Khai Thiên cảnh đệ tử, cái nào không phải rồng phượng trong loài người, kém cỏi nhất cũng là thẳng tấn ngũ phẩm, thẳng tấn thất phẩm người chỗ nào cũng có, bây giờ đã nhiều năm như vậy, những này rời đi đạo tràng các đệ tử, tu vi thấp nhất cũng có lục phẩm chi cảnh, thất bát phẩm chừng mấy ngàn người, đều phân tán tại các đại quân đoàn bên trong hiệu lực.

Một đám tinh thông Không Gian Pháp Tắc võ giả hội tụ vào một chỗ, hàn huyên đằng sau, một cách tự nhiên cùng ngồi đàm đạo, liền Không Gian chi đạo phát biểu tự thân cách nhìn, thường thường một chút thuận miệng nói như vậy liền có thể để người bên ngoài bừng tỉnh đại ngộ, thu hoạch rất nhiều, đủ loại tinh diệu tư duy ở chỗ này va chạm, tách ra xán lạn quang mang.

Không Gian chi đạo nổi danh khó tu, tại Dương Khai trước đó, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, có thể tu hành Không Gian chi đạo, tinh thông đạo này, lác đác không có mấy, cũng liền Phượng tộc bên kia được trời ưu ái, Không Gian Đại Đạo là bản mệnh đại đạo, trời sinh liền tinh thông đạo này.

Mà ở Dương Khai đằng sau, đạo tràng xuất thân các đệ tử, đã đem đầu đại đạo này phát dương quang đại.

Không đơn thuần là Không Gian chi đạo, bây giờ tinh thông Thời Gian chi đạo, số lượng cũng không ít, mà vô luận là tu hành Không Gian chi đạo hay là Thời Gian chi đạo, đều là nhân tài hiếm có.

Thời gian trôi qua, không ngừng mà có đạo tràng đệ tử ở bên ngoài bị chiêu mộ mà đến, dần dần, nhân số đã vượt qua trăm người.

Hơn trăm vị kém cỏi nhất lục phẩm Khai Thiên, cơ bản tất cả đều thất bát phẩm, mà lại tất cả đều tinh thông Không Gian chi đạo tồn tại, cỡ nào kinh người đội hình, cái này còn không có tính Phượng tộc cái kia hơn mười vị tộc nhân.

Lại đợi mấy ngày, làm đệ tử bọn họ số lượng tụ tập đến không sai biệt lắm 150 người thời điểm, lại là không ai trở lại, đám người trong lòng biết, hẳn là không sai biệt lắm.

Tụ tập ở chỗ này mặc dù chỉ có 150 vị đạo tràng đệ tử, nhưng cũng không đại biểu tất cả tu hành Không Gian chi đạo đệ tử đều ở nơi này, chỉ là bọn hắn những người này trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ đều có chút cao thâm, còn có rất nhiều tu hành Không Gian chi đạo nhưng chỉ hiểu sơ da lông đệ tử, cũng không đạt được chiêu mộ.

Có thể bị triệu tập tới đây đạo tràng đệ tử, trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, tối thiểu nhất cũng đều đạt đến tầng thứ tư xe nhẹ đường quen tiêu chuẩn.

Lẫn nhau chuyện phiếm mấy ngày, giờ phút này trong đại điện cũng yên tĩnh trở lại.

Hai bóng người đột nhiên từ bên cạnh cất bước mà vào, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Hai người đều có bát phẩm Khai Thiên tu vi, khí tức ngưng thực, một người toàn thân áo trắng, phong thần tuấn lãng, mặt ngậm như gió xuân ấm áp giống như mỉm cười, chính là người xa lạ nhìn, cũng không khỏi sinh ra một tia hảo cảm.

Một người khác thì mặc trang phục màu đen, khí độ trầm ổn.

Chúng đạo trận đệ tử thấy nam tử áo đen kia, lập tức đều kích động lên, "Đại sư huynh" "Miêu đại sư huynh" loại hình chào hỏi liên tiếp không ngừng.

Cũng có đạo tràng đệ tử tại cùng nam tử áo trắng kia chào hỏi, miệng nói "Lý sư huynh" .

Bị gọi là Miêu đại sư huynh nam tử áo đen, tự nhiên chính là Miêu Phi Bình.

... lướt qua Đạo Chủ cái kia ba vị đệ tử thân truyền không nói, Miêu Phi Bình là bị Dương Khai cái thứ nhất mang ra Hư Không thế giới, tấn thăng Khai Thiên cảnh đệ tử, mà lại hắn hay là đời thứ nhất Hư Không đạo tràng tràng chủ, bây giờ Hư Không đạo tràng bên trong, hắn pho tượng liền an trí tại Dương Khai dưới tay chỗ, đạo tràng đại sư huynh địa vị được công nhận, cũng không gì phá nổi.

Cho nên vô luận là gặp qua hay là chưa thấy qua, giờ phút này nhìn thấy Miêu Phi Bình, chúng đạo trận đệ tử đều một chút liền nhận ra hắn.

Mà đổi thành bên ngoài một vị nam tử áo trắng, thì là Tinh giới Thú Võ Đại Đế cường giả dưới trướng, Lý Vô Y.

Đã từng Tinh giới bên trong, tinh thông Không Gian chi đạo chỉ có hai người, một cái là Lý Vô Y, một cái khác chính là Dương Khai, mà Lý Vô Y năm đó trên Không Gian chi đạo tiêu chuẩn, là Dương Khai theo không kịp, hắn đã từng nhiều lần chỉ điểm qua Dương Khai trên Không Gian chi đạo tu hành, để Dương Khai thu hoạch rất nhiều.

Quan hệ của hai người, có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Bất quá theo Dương Khai không ngừng cường đại, trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cũng dần dần trò giỏi hơn thầy, đợi cho bây giờ, Dương Khai vô luận tu vi hay là trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, đều đã không phải Lý Vô Y có thể so sánh.

Lý Vô Y không phải người tầm thường, năm đó hắn tại Tinh giới, liền có Đại Đế phía dưới người thứ nhất danh hào, có thể thấy được thiên tư tài tình xuất chúng, nếu không có Tinh giới bản thân thiên địa bình cảnh đã bão hòa, Đại Đế vị trí tất có hắn một cái.

Những năm gần đây, tu vi của hắn cũng đột nhiên tăng mạnh, trên Không Gian chi đạo tạo nghệ mặc dù không bằng Dương Khai, nhưng cũng sớm đã đạt đến tầng thứ bảy đỉnh phong, tùy thời có thể đột phá tầng thứ tám trình độ.

Mấy ngàn năm cùng Mặc tộc cường giả chinh chiến, Nhân tộc xông ra uy danh hiển hách người vô số kể, Lý Vô Y chính là trong đó một vị, chỉ bất quá đại đa số người phong mang, đều bị Dương Khai cho che giấu.

Chỉ luận Không Gian chi đạo tạo nghệ, không tính Phượng tộc mà nói, Lý Vô Y bây giờ mới là Dương Khai phía dưới người thứ nhất, điểm này, chính là Dương Khai thân truyền đại đệ tử Triệu Dạ Bạch cũng vô pháp đánh đồng, liền tuổi tác đi lên nói, Triệu Dạ Bạch so Lý Vô Y phải kém rất nhiều, mà đại đạo tạo nghệ tích lũy, thường thường cần tuế nguyệt lắng đọng.

Cho nên khi Lý Vô Y lúc tiến vào, chính là những cái kia một mực cao khiết thanh lãnh Phượng tộc, cũng đều không khỏi gật đầu ra hiệu, hắn từng tiến về Phượng Sào cùng Phượng tộc nghiên cứu thảo luận Không Gian chi đạo, lấy tự thân đại đạo cường đại tạo nghệ, khuất phục không ít Phượng tộc cường giả.

Huống chi, Lý Vô Y xưa nay tuấn mỹ, Phượng tộc chủng tộc này có một cọc không tốt, đó chính là xem mặt xuống bếp, như sinh đẹp mắt, cùng Phượng tộc thương lượng thời điểm có một ít tự nhiên ưu thế, điểm này, Dương Khai liền không so được Lý Vô Y, đổi Lý Vô Y năm đó đi Bất Hồi quan mà nói, chỉ sợ đã sớm bị Phượng tộc coi là thượng khách.

Đạo tràng xuất thân các đệ tử rất nhiều người đều từng từng chiếm được Lý Vô Y chỉ điểm, dù sao Dương Khai Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, muốn tìm hắn quả thực không quá dễ dàng.

Ngược lại là Lý Vô Y, thường xuyên sẽ về Tinh giới tới sửa cả, mỗi lần trở về thời điểm, đạo tràng các đệ tử đều ưa thích hướng hắn bên kia chạy, lắng nghe sự giáo huấn của hắn, cùng hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Không Gian Đại Đạo.

Cho nên đứng tại Hư Không đạo tràng các đệ tử góc độ đến xem, vị này Lý sư huynh so với Đạo Chủ đáng tin hơn nhiều.

Hàn huyên một lát, Lý Vô Y cùng Miêu Phi Bình ở trước mặt mọi người đứng vững.

Nhìn chung quanh một vòng, Lý Vô Y lại cười nói: "Chư vị đều là các đại quân đoàn bên trong tinh nhuệ, cũng đều xuất thân Hư Không đạo tràng, tinh thông Không Gian chi đạo, hôm nay triệu tập chư vị cùng Phượng tộc các bằng hữu tới đây, chủ yếu là các ngươi Đạo Chủ ý tứ, ta chỉ là bị kéo tráng đinh."

Miêu Phi Bình đứng ở một bên mặt không biểu tình, trong lòng nhịn không được oán thầm một tiếng, ta mới là bị kéo tráng đinh cái kia a. . .

Như thế một đám tinh thông Không Gian chi đạo, ta một cái không tu Không Gian chi đạo, thấy thế nào đều có chút không hợp nhau..