Chương 5854: Hư Không vệ

Chương 5854: Hư Không vệ

Miêu Phi Bình sẽ đứng ở chỗ này, bởi vì cái kia trên danh nghĩa đạo tràng đại sư huynh thân phận, dù sao không phải mỗi một cái đạo tràng đệ tử đều biết Lý Vô Y, những cái kia đã từng ở trong Mặc chi chiến trường tấn thăng Khai Thiên cảnh, cùng Lý Vô Y cũng không có đánh như thế nào qua quan hệ, dưới mắt đạo tràng đệ tử từng cái tu vi không tầm thường, người mang thành thạo một nghề, có lẽ có một chút tính cách người kiệt ngạo, cần hắn đại sư huynh này đến trấn tràng tử!

Do hắn cùng Lý Vô Y cùng một chỗ phối hợp, đủ để cho những đạo tràng này đệ tử cúi đầu nghe lệnh.

Bên cạnh, Lý Vô Y tiếp tục nói: "Chư vị đều là từ các lộ quân đoàn rút về tới, đối dưới mắt thế cục bao nhiêu hẳn là có chút hiểu rõ, nói tóm lại một câu, bởi vì các ngươi Đạo Chủ tại Mậu Ngũ vực hành động mang tới cường đại uy hiếp, Mặc tộc bên kia sợ! Bọn hắn đem tất cả ngụy vương chủ đều rút về Bất Hồi quan, các lộ đại quân không chịu nổi một kích, ta Nhân tộc quân đoàn đánh đâu thắng đó, giết địch vô số, thu phục 3000 thế giới không quá sớm muộn sự tình."

Phía dưới một đám đạo tràng đệ tử, đều lộ ra giống như vinh yên thần sắc, đạo tràng xuất thân bọn hắn nhất định cùng Dương Khai vinh nhục buộc chung một chỗ, Dương Khai biểu hiện càng là cường đại, làm đạo tràng đệ tử bọn hắn thì càng vinh hạnh, tuy nói Đạo Chủ lão nhân gia ông ta vẫn luôn Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, ngóng nhìn không thể thành, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các đệ tử trong lòng sùng kính chi tình.

Lý Vô Y lời nói xoay chuyển: "Nhưng mọi người cũng không cần cao hứng quá sớm, 3000 thế giới vốn là Nhân tộc, vài ngàn năm trước Mặc tộc xâm lấn mà đến, Nhân tộc tan tác, không thể không chấp hành đại di dời kế hoạch, vô số tông môn gia tộc từ bỏ truyền thừa vô số năm cơ nghiệp, thẹn với liệt tổ liệt tông, bây giờ, Nhân tộc bất quá là đem mất đi đồ vật cầm về thôi."

"Huống chi, bởi vì ngụy vương chủ cùng đại lượng lãnh chúa vực chủ đi đầu rút lui, cho nên dưới mắt Mặc tộc coi như tổn thất lại lớn, cũng không có thương cân động cốt, nhiều lắm là chính là da thịt tổn thương, chân chính phiền phức chính là Mặc tộc những cường giả kia. Mà lại theo các ngươi Đạo Chủ nói, có lẽ không bao lâu, Mặc tộc bên kia liền sẽ có vương chủ mới ra đời, cho nên 3000 thế giới thắng lợi cũng không phải là kết thúc, mà là một khởi đầu mới!"

"Nhân tộc thu phục 3000 thế giới đằng sau, còn muốn đối mặt càng lớn khiêu chiến, càng nhiều nan đề, đứng mũi chịu sào chính là Bất Hồi quan, nơi đó vốn là Nhân tộc trấn thủ 3000 thế giới lối vào, bây giờ lại bị Mặc tộc cầm giữ, không đánh hạ Bất Hồi quan, Mặc tộc cuối cùng sẽ có một ngày sẽ còn ngóc đầu trở lại."

"Coi như đánh hạ Bất Hồi quan, mặc hoạn cũng xa xa không có giải trừ, Sơ Thiên đại cấm bên trong phong trấn mực bản tôn, mới là mặc hoạn chân chính nơi phát ra, Nhân Mặc hai tộc huyết cừu không đội trời chung, ta Nhân tộc giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, chỉ có chém giết mực bản tôn, mới có thể chân chính gối cao không lo."

Lý Vô Y một phen nói đạo tràng các đệ tử miên man bất định, có người nhịn không được mở miệng hỏi: "Sư huynh, Đạo Chủ triệu tập chúng ta tới đây, chẳng lẽ lại là muốn hội tụ chúng ta chi lực, viễn chinh tập kích, trực đảo Hoàng Long?"

Cũng không trách hắn sẽ như vậy nghĩ, ở đây vô luận là xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử, hay là Phượng tộc, tất cả đều tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đương nhiên, trừ vị kia Miêu đại sư huynh. . .

Nhiều như vậy tinh thông Không Gian chi đạo người hội tụ một chỗ, nếu thật cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ gì mà nói, tự có được trời ưu ái ưu thế, tuyệt đối có thể đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

Nhìn về phía vị kia người nói chuyện, Lý Vô Y bật cười lắc đầu: "Đây cũng không phải. . ."

Vị này cũng thực có can đảm nghĩ, một vài người như thế tay liền trực đảo Hoàng Long, đó là đi chịu chết.

Thần sắc nghiêm lại, giải thích nói: "Các ngươi Đạo Chủ nói, 3000 thế giới thu phục đằng sau, Nhân Mặc hai tộc có thể sẽ có một cái ngắn ngủi bình thản kỳ, mà Nhân tộc muốn chiến thắng, nhất định phải trước tiên cần phải phát chế nhân, nghĩ biện pháp cầm xuống Bất Hồi quan, lại viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, như vậy mới có một chút hi vọng sống."

"Không nói đến Sơ Thiên đại cấm, chính là Bất Hồi quan, cũng là đường xá xa xôi, đại quân xuất chinh, riêng là ở trên đường thời gian hao phí liền cực kỳ dài lâu, mà lại đại chiến cùng một chỗ, khả năng cũng không phải thời gian ngắn có thể quyết ra thắng bại, hậu phương nếu là muốn trợ giúp tiền tuyến cũng sẽ trở nên tương đương phiền phức."

Đám người nghe vậy, tất cả đều gật đầu.

3000 thế giới quá lớn, Mặc chi chiến trường cũng cực kỳ rộng lớn, cho dù là lấy thất phẩm bát phẩm Khai Thiên tu vi, đi đường cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, thời kỳ chiến tranh coi trọng một người lính quý thần nhanh, nếu là đại quân ở trên đường trì hoãn quá nhiều thời gian, thường thường sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội tốt.

Vấn đề này là Mặc tộc không có cách nào giải quyết, Nhân tộc đồng dạng một mực cũng không giải quyết được.

"Cho nên!" Lý Vô Y thần sắc nghiêm lại, "Các ngươi Đạo Chủ cố ý tổ kiến một chi Hư Không vệ, điều các ngươi nhóm này tinh thông Không Gian chi đạo tinh nhuệ, mượn nhờ Không Gian pháp trận, sớm trải một chút từ hậu phương nối thẳng tiền tuyến chiến trường thông đạo, như vậy, đại quân xuất chinh liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, hậu phương viện quân cũng có thể tùy thời trợ giúp tiền tuyến."

Đám người nghe trong lòng giật mình, giờ mới hiểu được tại sao lại chiêu mộ nhiều như vậy tinh thông Không Gian chi đạo đạo tràng đệ tử cùng Phượng tộc.

Xác thực, nếu như như vậy một đầu mượn nhờ Không Gian pháp trận thông đạo truyền tống thật trải đi lên, hậu phương kia cùng tiền tuyến liên hệ liền sẽ trở nên cực kỳ chặt chẽ, nhưng đây tuyệt đối là một hạng cực kỳ thật lớn công sự, muốn tốn hao tài nguyên đúng vậy tại số ít.

Còn nữa nói, coi như đầu này thông đạo truyền tống trải đi lên, mỗi một lần vận dụng  đồng dạng cần tiêu hao tài nguyên, lấy Nhân tộc dưới mắt nội tình, tất nhiên là không chịu nổi.

Bất quá việc này nếu là Đạo Chủ đề nghị, Hư Không vệ cũng là hắn muốn xây dựng, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn, việc này như thành, chung quy là lợi nhiều hơn hại, trong tương lai nhằm vào Bất Hồi quan, thậm chí viễn chinh Sơ Thiên đại cấm trong chiến tranh, Nhân tộc có thể mượn nhờ đầu này thông đạo truyền tống, chiếm cứ tương đối lớn quyền chủ động.

Ở đây Khai Thiên cảnh đều là tầm mắt hạng người không tầm thường, tự nhiên có thể nhìn ra điểm này, cũng không khỏi âm thầm mong đợi.

Triệu Luân ôm quyền nói: "Sư huynh, đã muốn tổ kiến Hư Không vệ, vậy cụ thể nên làm như thế nào, còn xin sư huynh bảo cho biết, chúng ta nghe lệnh làm việc là được."

Đám người nhao nhao đồng ý.

Lý Vô Y mỉm cười gật đầu: "Hư Không vệ tổ kiến đã trình báo Tổng Phủ ti bên kia, tại chư vị trở về trên đường, liền đã đăng ký ở trong danh sách, dưới mắt chư vị đều xem như Hư Không vệ người." Quay đầu nhìn thoáng qua Phượng tộc bên kia, "Bao quát Phượng tộc chư vị bằng hữu."

Phượng tộc bên kia, lấy Hoàng Tứ Nương cầm đầu Phượng tộc đều là khẽ vuốt cằm.

Lý Vô Y lại thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Hư Không vệ nhiệm vụ thứ nhất, chính là tìm kiếm có thể gánh chịu Không Gian pháp trận vật dẫn, cũng may chúng ta đã có sẵn, không cần hao tâm tổn trí chế tạo, chư vị chỉ cần dụng tâm đi tìm liền thành."

"Sư huynh là chỉ. . ." Triệu Luân ẩn có suy đoán, cũng không dám khẳng định.

Lý Vô Y nói: "Càn Khôn điện! Cơ hồ mỗi một tòa đại vực đều có chính mình Càn Khôn điện, Mặc tộc trước đây chiếm cứ 3000 thế giới, có chút Càn Khôn điện bị hủy, đại đa số đều lưu lại, chư vị nhiệm vụ, chính là tiến đến các nơi đại vực, đem những cái kia tản mát Càn Khôn điện sưu tập trở về, lấy Càn Khôn điện làm vật trung gian, bố trí Không Gian pháp trận."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Càn Khôn điện đúng là một cái rất tốt vật dẫn, đây vốn là Thượng Cổ còn sót lại tạo vật, có Càn Khôn Na Di chi năng, dĩ vãng Nhân tộc võ giả mượn nhờ khắp nơi đại vực Càn Khôn điện đến đi đường, có thể từ khi Mặc tộc chiếm cứ 3000 thế giới, rất nhiều Càn Khôn điện đều bị hủy, coi như không có bị hủy, trong điện Thượng Cổ pháp trận cũng bị phá hư không còn một mảnh, không có cách nào tái sử dụng.

Do Hư Không vệ những nhân thủ này đi tìm kiếm tản mát Càn Khôn điện là lựa chọn tốt nhất, bọn hắn tinh thông Không Gian chi đạo, đi đường so người bên ngoài càng nhanh, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Một mực đứng ở bên người Lý Vô Y giữ im lặng Miêu Phi Bình lúc này tiến lên một bước, tay lấy ra danh sách, mở miệng thì thầm: "Hoa Đồng."

Phía dưới một vị bát phẩm ứng thanh ra khỏi hàng, ôm quyền quát: "Đến ngay đây."

Miêu Phi Bình đưa tay chộp một cái, từ Tiểu Càn Khôn bên trong lấy ra một viên Càn Khôn Đồ đến, hướng hắn ném đi: "Thuận tiêu ký lộ tuyến, tiến về những đại vực kia tìm kiếm, nhanh đi mau trở về!"

Hoa Đồng tiếp nhận Càn Khôn Đồ, hơi chút điều tra, lĩnh mệnh nói: "Đúng!"

Nói xong quay người liền hướng ra ngoài lao đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Miêu Phi Bình lại thì thầm: "Triệu Luân!"

"Tại!" Triệu Luân ứng thanh ra khỏi hàng.

. . .

Từng cái tên người đọc tiếp, thất phẩm bát phẩm một mình hành động, lục phẩm thì kết bạn mà đi, sớm chuẩn bị tốt Càn Khôn Đồ từng cái phái phát hạ đi, trong đại điện bị triệu tập tới các đệ tử dần dần rời đi.

Đợi cho cuối cùng, mười cái Phượng tộc cũng đều nhận được nhiệm vụ của mình, nhao nhao tán đi.

Rất nhanh, trong đại điện liền chỉ còn lại có Lý Vô Y cùng Miêu Phi Bình hai người.

Đợi cho cái cuối cùng Phượng tộc rời đi, Lý Vô Y nói: "Miêu huynh, bên này liền giao cho ngươi, ta cũng xuất phát."

Hắn cũng có muốn đi sưu tầm đại vực, mà lại số lượng còn không tính thiếu.

Miêu Phi Bình vuốt cằm nói: "Sư huynh yên tâm."

Hắn lưu thủ xuống tới cũng không có việc gì, đơn giản chính là các loại những sư đệ kia cùng Phượng tộc đem tìm kiếm đến Càn Khôn điện mang về, Hư Không vệ bên này, hắn chỉ là lấy đạo tràng đại sư huynh danh phận treo cái tên mà thôi.

"Đúng rồi, sư huynh có biết hay không Đạo Chủ bây giờ người ở chỗ nào?" Miêu Phi Bình lại nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn vốn cho rằng Dương Khai ở trong Lăng Tiêu cung, có thể trước đây hỏi qua Hoa đại tổng quản, lại phải biết chủ trong khoảng thời gian này một mực chưa từng trở về.

Lý Vô Y suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Nghe nói cùng với những cái khác cửu phẩm cùng nhau đi Không Chi Vực, cụ thể có phải hay không, ta cũng không rõ lắm."

Cửu phẩm bọn họ hành tung bây giờ đều là cơ mật, hắn cũng là trước đây tại Tổng Phủ ti bên kia nhận được tổ kiến Hư Không vệ mệnh lệnh thời điểm, thuận miệng cùng Mễ Kinh Luân hỏi một câu.

Mễ Kinh Luân lời nói lập lờ nước đôi, Lý Vô Y không tốt hỏi nhiều nữa.

Miêu Phi Bình nghe thần sắc chấn động: "Không Chi Vực. . ."

Hơn nữa còn là cửu phẩm bọn họ cùng đi Không Chi Vực, mục đích vì sao đã không cần nói cũng biết, trong chớp nhoáng này Miêu Phi Bình không khỏi nghĩ tới rất nhiều, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Lý Vô Y khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cửu phẩm sự tình, không cần quan tâm, chúng ta làm tốt chính mình nhiệm vụ, ta đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, Không Gian Pháp Tắc thôi động, một bước phóng ra, thân hình đã mơ hồ.

Miêu Phi Bình đứng tại chỗ, cũng không biết nghĩ tới điều gì, thật lâu mới thở dài.

Chính như Lý Vô Y lúc trước nói, thu phục 3000 thế giới cũng không phải là chiến tranh kết thúc, đây chỉ là một khởi đầu mới mà thôi, Nhân tộc vẻn vẹn chỉ là đem mất đi đồ vật từ Mặc tộc cầm trên tay trở về, muốn giải quyết triệt để mặc hoạn  gánh nặng đường xa!.