Chương 5855: Kịch chiến Không Chi Vực

Chương 5855: Kịch chiến Không Chi Vực

Không Chi Vực, một trận đại chiến hừng hực khí thế.

Nơi này vốn là bốn tôn Cự Thần Linh từng đôi chém giết chiến trường  người bình thường căn bản khó mà nhúng tay giữa bọn hắn tàn bạo tranh đấu.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại có mấy đạo thân ảnh ngay tại liên thủ A Đại vây công một tôn Cự Thần Linh màu mực, mấy đạo thân ảnh kia, rõ ràng là lấy Dương Khai cầm đầu Nhân tộc cửu phẩm bọn họ.

Hạng Sơn, Âu Dương Liệt, Ngụy Quân Dương, Lạc Thính Hà, Tiếu Tiếu, thậm chí trước đó tọa trấn tại Phá Toái Thiên vực môn chỗ Võ Thanh cũng tới.

3000 thế giới chiến sự cơ bản đã cáo hồi cuối, Nhân tộc đại quân chia thành tốp nhỏ, lấy trấn làm đơn vị tìm kiếm diệt những cái kia Mặc tộc hội quân, thu phục mất đất ở trong tầm tay.

Nhân tộc sau đó phải gặp phải vấn đề, đứng mũi chịu sào chính là như thế nào đánh hạ Bất Hồi quan.

Mà muốn đánh hạ Bất Hồi quan, Không Chi Vực bên này hai tôn Cự Thần Linh màu mực thế tất yếu đi đầu xử lý, là lấy Dương Khai tại Tổng Phủ ti bên kia đem Thuần Dương quan cùng rất nhiều vật tư giao cho Mễ Kinh Luân đằng sau, liền ngựa không dừng vó liên lạc mấy vị khác cửu phẩm, cùng bọn hắn một đạo lao tới Không Chi Vực tham chiến.

Mỗi một vị Cự Thần Linh đều có thông thiên triệt địa vĩ lực, riêng lấy chiến lực mà nói, đây là siêu việt cửu phẩm cùng vương chủ cấp độ tạo vật, cho đến tận này, Nhân tộc chỉ có qua một lần chém giết Cự Thần Linh màu mực hành động vĩ đại, chính là Mặc tộc quy mô tiến công Bất Hồi quan một lần kia.

Khi đó, Nhân tộc bên này nhân tài đông đúc, cường giả như mây, cửu phẩm lão tổ nhiều đến hơn mười vị, còn có Long Hoàng Phượng Hậu cùng rất nhiều Thánh Linh tương trợ.

Tung như vậy, chém giết tôn kia Cự Thần Linh màu mực cũng bỏ ra đại giới to lớn, mấy vị cửu phẩm lão tổ tại chỗ chiến tử.

Bây giờ Nhân tộc nội tình mặc dù so năm đó mạnh hơn, có thể gánh vác nhọn cấp độ cường giả số lượng lại ít rất nhiều, cho nên lần này hành động cũng không lấy chém giết Cự Thần Linh màu mực làm mục đích.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút, Cự Thần Linh màu mực thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Dĩ vãng hắn không có tư cách cùng cường giả bực này giao thủ, bây giờ cửu phẩm chi cảnh, đã có vốn liếng, làm Nhân tộc dưới mắt đỉnh phong nhất chiến lực một trong, nhìn thẳng vào tự thân cùng địch nhân thực lực chênh lệch cũng là cần thiết.

Đại đạo chi lực chấn động, Thời Không Trường Hà quanh quẩn, bóng người xuyên thẳng qua tới lui, dù có A Đại kiềm chế Cự Thần Linh màu mực kia, mấy vị Nhân tộc cửu phẩm cũng không thể chiếm được tiện nghi gì.

Công kích của đối phương cực kỳ đơn giản, chân chính đem nhất lực hàng thập hội bản sự phát huy đến cực hạn, nó có thể chống được cửu phẩm bọn họ liên tiếp không ngừng tiến công, nhưng nó mỗi một lần phản công đều để cửu phẩm bọn họ không cách nào coi nhẹ.

Cũng may đám người tất cả đều là trải qua chiến trận hạng người, Đấu Chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lúc này mới chưa từng xuất hiện tổn thương gì.

Cũng là tận đến giờ phút này, tân tấn cửu phẩm bọn họ mới rốt cục cảm nhận được năm đó những lão tổ kia đối mặt áp lực, dưới mắt bọn hắn còn có A Đại hỗ trợ kiềm chế, năm đó các lão tổ nhưng không có đãi ngộ như vậy, bọn hắn hoàn toàn là ôm xả thân xả thân suy nghĩ, ngang nhiên vô vị Địa Sát hướng quái vật khổng lồ này.

Mặc chi lực chấn động, bay nhào tiến lên Âu Dương Liệt bay ngược mà ra, dựng lên hai tay ức chế không nổi run rẩy, liền ngay cả bên khóe miệng cũng tràn ra từng tia máu tươi.

Bất quá hắn tuy bị đánh bay, lại cùng với những cái khác cửu phẩm thoáng kềm chế địch nhân một lát.

Mà đến cơ hội tốt này, Dương Khai thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, bạch quang loá mắt bỗng nhiên nở rộ, hóa thành một vòng đại nhật, hướng Cự Thần Linh màu mực kia chụp xuống.

Bạch quang chỉ duy trì một cái chớp mắt, liền bị nồng đậm mặc chi lực tách ra, biến mất vô tung vô ảnh.

Cho Cự Thần Linh màu mực tạo thành một chút tổn thương, khó thương căn bản.

Không đợi cái này cường địch hoàn hồn, Dương Khai đã bước ra một bước, thình lình đi tới Cự Thần Linh màu mực ngay phía trên, sau một khắc, Thương Long Thương tế ra, Thời Không Trường Hà quanh quẩn trên trường thương, Dương Khai đầu trên chân dưới, như như con thoi xoay tròn.

Long ngâm rung trời, Dương Khai Nhân Thương Hợp Nhất, hóa thành một đạo chói ánh mắt trụ, đánh vào Cự Thần Linh màu mực trên trán, trường thương rơi chỗ, mặc huyết bay ra ngoài.

Ngàn vạn đại đạo hội tụ Thời Không Trường Hà đem một thương này uy lực gia trì đến cực hạn, kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích, Cự Thần Linh màu mực nếu là quấy nhiễu không kịp, nhất định tại trên đầu của nó mở lỗ thủng, bị đau ăn, tôn này Cự Thần Linh màu mực gầm thét lên tiếng, đưa tay một bàn tay liền hướng đầu mình đánh ra, tư thế kia, phảng phất tại đập một cái đáng ghét con ruồi.

Chúng cửu phẩm há có thể như nó mong muốn, đại đạo chi lực thoải mái phía dưới, từng đạo tinh diệu bí thuật xuất thủ, hóa thành trói buộc chi lực, trói lại nó cái kia nâng lên cánh tay, nhưng mà lại khó có hiệu quả, cái kia nâng lên đại thủ y nguyên lấy khó mà ngăn cản xu thế hướng phía dưới vỗ tới.

Thời khắc mấu chốt, hay là A Đại ngang nhiên xuất thủ, lấn người tiến lên, một thanh giữ lấy Cự Thần Linh màu mực nâng lên cánh tay, gắt gao khóa lại  mặc cho đối phương một nắm đấm khác như mưa rơi rơi vào trên người mình.

Rầm rầm rầm. . .

Càn khôn rung động, hư không băng liệt, A Đại bị đánh thân thể chấn động mãnh liệt, càng không buông tay.

"Rống!" Cự Thần Linh màu mực cuồng hống không thôi.

Mặt khác một tôn Cự Thần Linh gặp tình hình này, cũng không lo được đối thủ của mình, cấp tốc bỏ xuống A Nhị, hướng bên này bay nhào mà tới.

A Nhị mặc dù muốn ngăn cản, lại là căn bản không kịp.

Sau một khắc, vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực liền đã nhào đến đây chiến trường, không có cái gì xinh đẹp, quái vật khổng lồ ầm vang đánh tới lúc, trực tiếp đem A Đại cùng kỳ đồng bạn đụng bay ra ngoài.

Chúng cửu phẩm cũng tại cái này cuồng bạo công kích đến thân hình bất ổn, riêng phần mình ngã bay, trong lòng bất đắc dĩ đến cực điểm, như vậy dã man thô bạo cứu viện, lại là bọn hắn căn bản là không có cách hóa giải.

Chờ đến một lần nữa đứng vững thân hình lúc, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực thuận thế hướng vực môn chỗ bỏ chạy, thuận tiện còn đem A Đại đánh bay.

"Muốn chạy!" Hạng Sơn hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu truy sát đi qua, mặt khác cửu phẩm cũng theo đuổi không bỏ.

Dương Khai đồng dạng bước ra một bước, ngăn ở hai tôn Cự Thần Linh màu mực phía trước, lúc trước vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực cứu viện thời điểm, hắn cũng bị đụng bay ra ngoài, nhằm vào cường địch sát chiêu bị đánh gãy, giờ phút này khí huyết quay cuồng, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Đối mặt hai tôn lao tới mà đến quái vật khổng lồ, hắn không chút do dự liền thúc giục Long Hóa chi thuật, hóa thành vạn trượng long thân.

Tung hóa thành long thân, tại cái này hai tôn Cự Thần Linh màu mực trước mặt cũng y nguyên có chút không đáng chú ý, có thể thấy được nó thể lượng chi rộng rãi.

Thánh Long vẫy đuôi, hoành thân chặn đường phía trước, chỉ là một cái chớp mắt, liền bị hai tôn cường địch đột phá phòng tuyến, to lớn long thân cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.

Đợi Dương Khai ổn định thân hình, giương mắt nhìn lên lúc, đã thấy cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực đã đi tới vực môn trước, trong đó một tôn một tay che ở vực môn chỗ, nồng đậm tinh thuần mặc chi lực điên cuồng chấn động, bị Dương Khai phong tỏa vực môn chỗ, rất nhanh lộ ra từng đạo nhỏ bé vết nứt.

Mà đổi thành bên ngoài một tôn Cự Thần Linh màu mực thì ngăn tại đồng bạn trước người, thừa nhận cửu phẩm bọn họ giống như mưa to gió lớn công kích, A Đại A Nhị cũng từ hai bên đánh tới, đối với nó một trận đấm đá, nện Tứ Cực chấn động.

Bình thường cường giả gặp phải dạng này điên cuồng tấn công, chỉ sợ không cần một lát liền sẽ hóa thành một đám thịt nát, nhưng mà Cự Thần Linh màu mực dù sao không phải tầm thường, dù là giờ phút này tình cảnh chật vật, nhưng không có bao nhiêu lo lắng tính mạng.

Chờ Dương Khai vội vàng đã tìm đến lúc, cái kia phong tỏa vực môn đã bỗng nhiên mở rộng, xuyên thấu qua vực môn kia thông đạo, mơ hồ có thể thấy được đối diện Bất Hồi quan cảnh sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tôn Cự Thần Linh màu mực khổng lồ thân hình gấp gáp thu nhỏ, đối với bốn phương tám hướng đánh tới công kích không quan tâm, một trước một sau, trốn vào trong vực môn.

Đối diện Bất Hồi quan hiển nhiên cũng đã nhận ra động tĩnh bên này, lấy Ma Na Da cùng Mặc Úc cầm đầu, đông đảo Mặc tộc cường giả cấp tốc đến đây tiếp ứng, rất nhanh hội tụ một chỗ.

A Đại A Nhị thân hình cũng bắt đầu thu nhỏ, hiển nhiên là muốn truy sát tới.

Cự Thần Linh bộ tộc thực lực cường đại, nhưng linh trí đáng lo, nhất là A Nhị cùng đối thủ đại chiến mấy ngàn năm, lần này đối thủ bỗng nhiên chạy, há có thể dung nhịn.

Hoảng đến Dương Khai vội vàng lách mình tiến lên, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Một hồi lâu thuyết phục, mới đưa A Đại A Nhị trấn an xuống tới, Dương Khai xoay người, xuyên thấu qua cái kia chầm chậm xoay tròn vực môn, nhìn về phía đối diện rất nhiều Mặc tộc cường giả.

Ma Na Da há miệng, loáng thoáng nói thứ gì, Dương Khai không nghe thấy, bất quá dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng là một chút khiêu khích nói như vậy.

Dương Khai sao lại để ý đến hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn một lát, liền thôi động Không Gian chi đạo, một lần nữa phong tỏa vực môn, như vậy phong tỏa mặc dù không có gì tác dụng quá lớn, có thể dù sao cũng tốt hơn không có.

Một trận đại chiến, như vậy kết thúc.

Tham chiến song phương tất cả đều là riêng phần mình trong tộc đứng đầu nhất chiến lực, mà Nhân tộc một phương cơ hồ xuất động tất cả có thể xuất động cửu phẩm, mặc dù đem hai tôn Cự Thần Linh màu mực đẩy vào Bất Hồi quan, nhưng cũng không có tính thực chất thu hoạch.

Bất quá cái này đã đủ rồi, Dương Khai vốn là không muốn đem cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực thế nào, lấy Nhân tộc dưới mắt lực lượng còn làm không được chém giết cường giả bực này, bức lui bọn hắn cũng là ban sơ dự định.

Kể từ đó, Mặc tộc tất cả lực lượng đều chân chính hội tụ Bất Hồi quan, lấy hậu nhân tộc chỉ cần nhằm vào Bất Hồi quan làm việc liền có thể, mục đích càng thêm minh xác đơn giản.

Bất quá Âu Dương Liệt biểu lộ rõ ràng có chút nhụt chí, trầm mặc nửa ngày mới nhịn không được mở miệng nói: "Năm đó những lão tổ kia, là thế nào chém giết loại người này?"

Bất Hồi quan trận chiến kia, Âu Dương Liệt cũng không có tham dự, Đại Diễn quan tại rút lui thời điểm gặp phải Mặc tộc truy binh, toàn bộ quan ải đều bị đánh phát nổ, đại đa số tướng sĩ tại Tiếu Tiếu bảo vệ bên dưới lui vào Bất Hồi quan, số ít như Âu Dương Liệt dạng này, thành trốn đông trốn tây hội quân, cuối cùng vẫn là Dương Khai từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu trở về, tụ tập một nhóm người, trùng kích Bất Hồi quan, dẫn bọn hắn giết tiến vào Không Chi Vực bên trong.

Trách không được Âu Dương Liệt sẽ như vậy nhụt chí, nguyên bản tấn thăng cửu phẩm đằng sau, ở tiền tuyến trên chiến trường không thể nói đánh đâu thắng đó, không gì không thể địch, nhưng tối thiểu nhất đã đứng ở Nhân tộc cá nhân vĩ lực đỉnh phong, đánh mấy cái ngụy vương chủ liên thủ hay là không có vấn đề gì, có thể hôm nay cùng Cự Thần Linh màu mực giao thủ một trận chiến, chính mình cái này cửu phẩm giống như cũng không có gì.

Võ Thanh nói: "Trận chiến kia có một ít vận khí thành phần, đương nhiên, theo quan mà thủ tình huống là không giống với, Mặc tộc cũng là hạ quyết tâm hi sinh một tôn Cự Thần Linh màu mực kia, lúc này mới có thể đánh hạ Bất Hồi quan, mà lại trận chiến kia, cũng đã chết mấy cái cửu phẩm."

"Chúng ta cửu phẩm hay là quá ít." Hạng Sơn cau mày, dưới mắt Nhân tộc bên này có thể xuất chiến cửu phẩm cứ như vậy mấy vị, coi như đem không ở tại chỗ Mễ Kinh Luân tính cả, cũng chỉ có tám người mà thôi, so với năm đó cửu phẩm đội hình, chênh lệch quá lớn.

Nhưng Nhân tộc sinh ra cửu phẩm vốn cũng không dễ dàng, vô số tuế nguyệt tích lũy, mới sáng tạo ra năm đó Mặc chi chiến trường hơn một trăm vị cửu phẩm lão tổ xa hoa đội hình, muốn khôi phục khi đó vinh quang, cũng không biết muốn bao nhiêu năm.

..