Chương 5856: A Đại A Nhị

Chương 5856: A Đại A Nhị

Đương nhiên, Nhân tộc dưới mắt nội tình so với năm đó phải mạnh mẽ hơn nhiều, Tinh giới, Vạn Yêu giới hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi, thậm chí Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong cũng ra đời rất nhiều thiên tư xuất chúng hạng người, theo thống kê, mấy ngàn năm qua này thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên hạt giống tốt, chừng gần ngàn vị nhiều.

Bình quân tính được, cơ hồ mỗi mười năm tối thiểu nhất đều sẽ sinh ra một vị, có đôi khi thậm chí là hai ba vị.

Mà những này đều là có hi vọng cửu phẩm, nhiều như vậy có hi vọng tấn thăng cửu phẩm hạt giống tốt, đặt ở trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ  bất kỳ cái gì một nhà động thiên phúc địa xuất hiện loại này hạt giống tốt, đều coi như trân bảo, tất nhiên sẽ dốc hết trong tông tất cả tài nguyên, đại lực vun trồng.

Hiện nay, những này thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt, có tám thành tả hữu đều đã tấn thăng bát phẩm, sớm nhất một nhóm xuất hiện hạt giống tốt, đều đã đến bát phẩm đỉnh phong.

Có thể nói, những nhân tài mới này đại biểu là Nhân tộc tương lai hi vọng, một khi những học sinh mới này đời nào cũng có cửu phẩm sinh ra, như vậy ngày sau Nhân tộc cửu phẩm chắc chắn liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt, chớ nói khôi phục năm đó hơn trăm vị cửu phẩm xa hoa đội hình, chính là siêu việt cũng là ở trong tầm tay.

Mấy cái cửu phẩm đang nhớ lại trước kia thời điểm, Dương Khai đang cùng A Đại A Nhị quán thâu một chút lý niệm.

Bởi vì muốn đi truy kích trốn chạy cường giả, cho nên hai tôn quái vật khổng lồ giờ phút này đều rút nhỏ thân hình, cứ việc thoạt nhìn vẫn là như hai tòa núi nhỏ, có thể tối thiểu nhất so với bọn hắn nguyên hình muốn nhỏ nhiều.

Dương Khai một mặt ân cần tốt dụ, nhìn qua hai cái ngu ngơ, mở miệng nói: "Nhớ chưa? Các ngươi chỗ nào cũng đừng đi, cứ đợi ở chỗ này chờ lấy, nếu là đối mặt mở cửa ra, các ngươi liền nện bọn hắn, đem bọn hắn đánh trở về!"

A Đại cùng A Nhị tất cả đều một mặt đờ đẫn nhìn hắn, trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí xấu hổ.

Đang lúc Dương Khai chuẩn bị lại cùng bọn hắn nói một lần thời điểm, A Đại bỗng nhiên gật gật đầu, ông thanh nói: "Nhớ kỹ."

Dương Khai tuổi già an lòng!

A Nhị nói tiếp: "Ngươi tốt phiền, nói mấy lần. . ."

Ta đây không phải là sợ các ngươi nghe không hiểu? Dương Khai nhịn không được liếc mắt.

A Đại bỗng nhiên đặt mông ngồi xuống, tay mò lấy bụng của mình: "Đói bụng!"

A Nhị cũng gật đầu: "Đói!"

Dương Khai đau đầu, mắt liếc thấy A Đại, một bộ khó hiểu biểu lộ.

A Nhị nói đói thì cũng thôi đi, dù sao người ta cùng Cự Thần Linh màu mực kia tại cái này Không Chi Vực đại chiến mấy ngàn năm, đánh thời gian dài như vậy đỡ, tiêu hao rất lớn, đói bụng có thể thông cảm được.

Có thể A Đại đói cái rắm a! Nó trước đây một mực tại trong ngủ mê, thẳng đến trước đây ít năm mới bị Tiếu Tiếu phóng xuất, điển hình ăn no ngủ, tỉnh ăn. . .

Vuốt vuốt cái trán nói: "Nhịn một chút, ta cho các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Cự Thần Linh bộ tộc một hạng lấy cái chết đi càn khôn làm thức ăn, có thể 3000 thế giới bây giờ nào có cái gì chết đi càn khôn? Toàn bộ 3000 thế giới, đại đa số đại vực đều đã trống rỗng một mảnh, coi như còn có càn khôn lưu lại, cũng đều bị mặc chi lực xâm nhiễm, đôi này Cự Thần Linh mà nói, đâu chỉ là mỹ thực bị giội cho nước bẩn, há có thể ngoạm ăn?

Duy nhất khả năng tìm tới chết đi càn khôn, cũng chỉ có năm đó đại vực mới, cũng chính là bây giờ Vạn Yêu vực.

Nơi đó có không ít càn khôn thế giới, rất nhiều chưa từng sinh ra sinh cơ, thiên địa pháp tắc cũng không hoàn thiện, có lẽ có thể đem ra cho A Đại A Nhị lấp lấp bao tử.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai lại nói: "Ta cùng các ngươi giảng, Mặc tộc đem 3000 thế giới làm rối loạn, tất cả càn khôn đều bị hủy, về sau các ngươi sợ là lại khó tìm tới ăn đồ vật."

A Đại A Nhị lập tức toát ra một bộ tức giận biểu lộ.

Dương Khai nói tiếp: "Cho nên muốn nếu không đói bụng mà nói, liền phải trước tiên đem Mặc tộc giải quyết  chờ giải quyết Mặc tộc, ta mang các ngươi đi Mặc chi chiến trường chỗ sâu, trong hư không kia, có vô số đếm không hết càn khôn, các ngươi muốn làm sao ăn liền làm sao ăn."

Hai tôn Cự Thần Linh phẫn nộ bỗng nhiên hóa thành hướng tới, A Đại thậm chí còn bẹp xuống miệng.

A Nhị biểu lộ kiên định, ông thanh nói: "Giết Mặc tộc!"

Dương Khai vui vẻ gật đầu: "Đúng, giết Mặc tộc, giết bọn hắn một cái úp sấp, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!"

Lại căn dặn bọn hắn nhất định phải thủ tại chỗ này, tuyệt không muốn bỏ mặc gì một cái Mặc tộc đồng hành, Dương Khai lúc này mới kết thúc cùng bọn hắn đối thoại, một mảnh mỏi lòng.

Mấy cái cửu phẩm cũng không có hàn huyên, đứng ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Chờ Dương Khai lách mình mà đến, nhìn thấy nét mặt của bọn hắn đều có chút là lạ.

Tiếu Tiếu thấp giọng cười nói: "Ngươi vừa rồi dạng như vậy, nhìn xem tựa như là làm bộ hồ lô lừa gạt tiểu hài tử người xấu."

Dương Khai tức giận trừng nàng một chút: "Ngươi cho rằng đều giống như ngươi?"

Đến nay hắn còn nhớ rõ, chính mình năm đó tiến về Âm Dương quan, đụng phải bị thương nặng luân hồi Tiếu Tiếu, khi đó nàng xem ra chính là cái tiểu hài tử, mứt quả cùng bánh bao chính là nàng yêu nhất.

Tiếu Tiếu lập tức hừ lạnh một tiếng: "Cánh cứng cáp rồi? Trước kia mở miệng một tiếng lão tổ kêu không biết cỡ nào thân mật, hiện tại dám nói chuyện với ta như vậy rồi?"

Nói như vậy lấy, đưa tay liền tới nắm chặt Dương Khai lỗ tai.

Ngươi có phải hay không đối với thân mật cái từ này có cái gì hiểu lầm?

Dương Khai nghĩ nghĩ, không có đi tránh, do nàng nắm chặt, quay đầu nhìn về phía Võ Thanh, nghiêm mặt nói: "Còn muốn làm phiền Võ sư huynh tiếp tục tọa trấn nơi đây, Mặc tộc hội quân có lẽ có khả năng trốn hướng nơi này, mặt khác, Bất Hồi quan bên kia cũng muốn đề phòng, không ai lưu thủ mà nói, chỉ dựa vào A Đại A Nhị có chút không quá bảo hiểm."

Võ Thanh tất nhiên là không có ý kiến: "Vậy ta liền lưu lại tốt."

Dương Khai nói: "Sư huynh yên tâm, không bao lâu."

Không Chi Vực phiền phức xem như giải quyết, bước kế tiếp chính là Bất Hồi quan!

Kỳ thật liền dưới mắt thế cục đến xem, Nhân tộc hẳn là nhân cơ hội này nghỉ ngơi dưỡng sức, dù sao mấy ngàn năm xuống tới, Nhân tộc nội tình tăng nhiều, cường giả tầng tầng lớp lớp, bây giờ Mặc tộc bị đuổi ra khỏi 3000 thế giới, Nhân tộc mất đất phục hồi, chỉ cần lại nhiều này một ít năm tháng, Nhân tộc bên này nhất định có thể thêm ra một chút cửu phẩm tới.

Trái lại Mặc tộc, bọn hắn cố nhiên cũng có thể là sinh ra vương chủ mới, nhưng ngụy vương chủ trên cấp độ này cường giả là không thể nào lại có gia tăng.

Cho nên thời gian trì hoãn càng dài, đối với Nhân tộc một phương càng là có lợi.

Điều kiện tiên quyết là không có Sơ Thiên đại cấm tai hoạ ngầm.

Dương Khai vẫn luôn ẩn ẩn có chút lo lắng, mực bản tôn chẳng biết lúc nào sẽ thức tỉnh, năm đó vì tùy thời có thể tiến về Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra tình huống, hắn cố ý tìm một viên không có hoàn toàn chết đi càn khôn mang đến Sơ Thiên đại cấm Rayane đưa, chính là thuận tiện mượn nhờ Thế Giới Thụ lực lượng xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Thế nhưng là dưới mắt cây già đã rơi vào trong giấc ngủ sâu, tầng này lực lượng hắn không có cách nào mượn nhờ, liền không khả năng lại tùy ý đi Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra tình huống.

Bên kia mặc dù còn có một chi Thối Mặc quân hiệp trợ Ô Quảng, nhưng mực bản tôn một khi thức tỉnh, chỉ dựa vào chút lực lượng này là hoàn toàn không đáng chú ý.

Trước đó cùng Ma Na Da giao dịch thời điểm, hắn thuận miệng tìm hiểu một câu, không có gì thu hoạch, Mặc tộc sao lại đem bực này cơ mật cáo tri.

Cho nên coi như chẳng qua là vì đề phòng chưa xảy ra, Bất Hồi quan cũng muốn mau chóng cầm xuống, như vậy Nhân tộc một phương mới có dư lực viễn chinh Sơ Thiên đại cấm.

Nếu không Bất Hồi quan cái đinh này đính tại 3000 thế giới trên cánh cửa, Nhân tộc căn bản không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể nói, hôm nay hội tụ đông đảo cửu phẩm đến đây hiệp trợ A Đại A Đại đuổi đi Cự Thần Linh màu mực, chỉ là vì tại tương lai không lâu tốt hơn đối phó Bất Hồi quan.

Về phần nói Mặc tộc có thể hay không từ Bất Hồi quan rút đi, Dương Khai cũng không quá lo lắng.

Năm đó Mặc tộc đánh xuống toà hùng quan này, liền đem tất cả cơ nghiệp đều an trí ở chỗ này, bây giờ còn muốn chạy cũng không phải dễ dàng như vậy.

Huống chi, lưu tại Bất Hồi quan còn có thể học Nhân tộc năm đó theo quan mà thủ, rời đi nơi này, tình cảnh sẽ chỉ càng thêm không ổn, cho nên chỉ cần Mặc tộc không ngốc, liền sẽ không tuỳ tiện rời đi.

Dương Khai tiện tay đẩy ra Tiếu Tiếu nắm chặt chính mình lỗ tai tay, chào hỏi đám người một tiếng: "Đi thôi."

Trải qua trận này, hắn cũng coi là cảm nhận được mình cùng Cự Thần Linh màu mực ở giữa thực lực sai biệt, tổng thể mà nói, chênh lệch không nhỏ, bất quá cũng không phải ngóng nhìn không thể thành, bây giờ hắn tấn thăng cửu phẩm mấy trăm năm, nghiêm ngặt tính được, vẫn chỉ là một cái tân tấn cửu phẩm.

Hắn còn có bó lớn chỗ tăng lên, có thể Cự Thần Linh màu mực lực lượng lại là không có khả năng lại đề thăng.

Dương Khai xem chừng, nếu là mình có thể đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh, có lẽ liền có cơ hội đơn đấu một cái Cự Thần Linh màu mực.

Bình thường cửu phẩm Khai Thiên coi như lại như thế nào tu hành, đều khó có khả năng có như thế cường đại cá nhân vĩ lực, nhưng Dương Khai qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn có thể làm được cùng giai nghiền ép, thậm chí có thể vượt cấp giết địch, thực lực bản thân vốn là so cùng cảnh giới võ giả mạnh hơn rất nhiều.

Cửu phẩm cảnh giới tích lũy vốn là cần cực kỳ dài lâu tuế nguyệt lắng đọng, không nói những cái khác, liền nói Tiếu Tiếu, tấn thăng cửu phẩm đến nay không sai biệt lắm hơn một vạn năm, có thể cho đến hôm nay, nàng cũng không có tu hành đến đỉnh phong chi cảnh.

Sở dĩ năm đó Thuần Dương lão tổ cùng với những cái khác cửu phẩm các lão tổ xả thân xả thân lúc, mới có thể để Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh lưu lại.

Bởi vì tại những này sống không biết bao nhiêu năm tuổi lão tiền bối trong mắt, Tiếu Tiếu vẫn chỉ là một cái đời mới cửu phẩm, về phần Võ Thanh thì càng không cần nói, khi đó hắn liền cùng thời khắc này Dương Khai một dạng, mới tấn thăng cửu phẩm mấy trăm năm mà thôi.

Cửu phẩm nội tình tích lũy gian nan, có thể Dương Khai lại có được trời ưu ái ưu thế, đầu tiên một chút, hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp 10 lần, Tiểu Càn Khôn bên trong còn nuôi dưỡng đại lượng sinh linh cùng Tiểu Thạch tộc, không giờ khắc nào không tại gia tăng hắn nội tình, coi như hắn không đi tận lực tu hành, thực lực của hắn cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian tấn thăng thất phẩm bát phẩm thậm chí cửu phẩm, Tiểu Càn Khôn tự thân tích lũy không thể bỏ qua công lao.

Còn nữa, hắn còn có Thế Giới Thụ tử thụ, tử thụ chẳng những có thể lấy phong trấn Tiểu Càn Khôn, để Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, không làm ngoại lực chỗ lay, càng có tinh thuần tự thân lực lượng tác dụng.

Đây cũng là Dương Khai nội tình càng ngưng thực, thực lực càng cường đại nguyên nhân, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong thiên địa vĩ lực, so với bình thường cửu phẩm còn tinh khiết hơn nhiều lắm, kể từ đó  đồng dạng lực lượng thi triển đi ra, uy lực tự nhiên sẽ càng mạnh.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, muốn nhanh chóng tu hành đến cửu phẩm đỉnh phong, còn cần luyện hóa đại lượng tài nguyên.

Cho nên tại hướng trở về trên đường, Dương Khai cũng chưa từng lãng phí thời gian, bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan như rang đậu đồng dạng nhét vào trong miệng, lấy hắn dưới mắt tu vi, Khai Thiên Đan vào bụng trong nháy mắt liền đã hóa thành tinh thuần lực lượng tràn vào Tiểu Càn Khôn, cho nên nuốt Khai Thiên Đan cơ hồ là một khắc cũng không có ngừng.

Ngược lại là đem Hạng Sơn bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mà tại mọi người nhìn không thấy địa phương, Tiểu Càn Khôn bên trong, cũng có đại lượng tài nguyên bị Dương Khai phân loại luyện hóa, lớn mạnh phong phú tự thân nội tình..