Chương 5857: Vạn Đạo bí cảnh

Chương 5857: Vạn Đạo bí cảnh

Lăng Tiêu vực Tinh giới, khoảng cách Lăng Tiêu cung một chỗ không xa trong hẻm núi, một con sông lớn ở trong hư không thở dòng chảy xiết trôi, đầu đuôi tương liên, hóa thành một cái hình tròn.

Trong sông lớn ngàn vạn đại đạo giao hội tương dung, diễn biến vô tận ảo diệu.

Nơi đây động tĩnh mặc dù không lớn, cũng rất mau đem một nhóm người hấp dẫn tới.

Dẫn đầu đến nơi này là Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân, ngay sau đó Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng, U Hồn Đại Đế Hào Quân, Hồng Trần Đại Đế Đoạn Hồng Trần, Hoa Ảnh Đại Đế Hoa Linh Lung bọn người lần lượt hiện thân.

Tiền tuyến chiến trường bây giờ không có quá lớn chiến sự, Mặc tộc đại quân bị phá, dưới mắt chỉ có một ít quân lính tản mạn tại chạy trốn tứ phía ẩn núp, cho nên xuất thân Tinh giới các Đại Đế, cũng đều trở về Tinh giới nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chư vị Đại Đế đều là đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận cường giả, thân ở Tinh giới, Tinh giới phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, tự nhiên không gạt được cảm giác của bọn hắn.

Phát giác được tình huống bên này, nhao nhao đến đây.

Mấy vị này vừa mới đứng vững, lại có hai bóng người kết bạn mà đến, xông mấy vị Đại Đế thi lễ một cái.

Tới chót nhất hai vị này, rõ ràng là Tinh giới những năm này mới sinh ra Đại Đế.

Lấy Tinh giới bây giờ thiên địa bình cảnh, đủ để sinh ra mười bốn vị Đại Đế, so với năm đó mười vị muốn bao nhiêu ra trọn vẹn bốn vị, đây không thể nghi ngờ là Thế Giới Thụ tử thụ trả lại công lao, Đại Đế vị trí gia tăng, lại thêm Thiên Xu cùng Băng Vũ hai vị Đại Đế chiến tử, cũng cho một chút nhân tài mới nổi cơ hội vùng lên.

Mười bốn vị Đại Đế, có chút tại ngoại giới chinh chiến chưa về, có chút đang bế quan tu hành, phát giác được động tĩnh, đã tề tụ nơi đây.

Về sau hai vị này, một vị phong hào Xích Tiêu, một vị phong hào Phong Lôi, đều là động thiên phúc địa bồi dưỡng ra được đệ tử, bất quá luận xuất thân nói, bọn họ hai vị cũng là sinh trưởng ở địa phương Tinh giới người.

Hai người bởi vì thời gian tu hành không dài, cho nên bây giờ đều chỉ có thất phẩm Khai Thiên, nhưng mà Chiến Vô Ngân bọn người nhưng không có mảy may khinh thường hai vị này, chỉ vì bọn hắn đều là thẳng tấn thất phẩm, tương lai có hi vọng cửu phẩm.

Mà lại có Tinh giới Đại Đế cái thân phận này tại, bọn hắn tất nhiên sẽ lấy so với thường nhân tốc độ nhanh hơn trưởng thành, dưới mắt hai người tuy chỉ tấn thăng thất phẩm mấy trăm năm, nhưng đều nhanh đạt đến đỉnh phong chi cảnh, chắc hẳn không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể đột phá tới bát phẩm tu vi.

Giờ phút này rất nhiều Tinh giới Đại Đế hội tụ nơi đây, về sau hai vị tất cả đều sợ hãi thán phục nhìn qua bên kia sông lớn, Xích Tiêu mở miệng hỏi thăm: "Vị đại nhân này đang làm cái gì?"

Phong Lôi Đại Đế đồng dạng có cái nghi vấn này, bọn hắn là biết Dương Khai, nhưng chưa bao giờ cùng Dương Khai đối mặt qua, vị này Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tiền bối lưu lại qua quá nhiều truyền thuyết, giờ phút này giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong sông lớn kia đại đạo chi lực tràn đầy sôi trào, mỗi một đóa cuốn lên bọt nước đều là đại đạo chi lực hiển hiện, để cho người ta nhìn nhìn mà than thở, lòng có sở ngộ.

Đoạn Hồng Trần thần sắc ngưng túc, lắc đầu nói: "Không biết!"

Xích Tiêu lập tức kinh ngạc, ngay cả mấy vị này kiến thức rộng rãi đại nhân đều không biết, xem ra bên kia sự tình có chút không thể coi thường a.

Hào Quân buồn bã nói một câu: "Mặc dù không biết hắn đang làm gì, nhưng hiển nhiên là đại thủ bút."

Chiến Vô Ngân liếc mắt nhìn hắn, một bộ ngươi đang nói nói nhảm biểu lộ.

"Nhìn xem chính là." Mạc Hoàng ôm cánh tay mà đứng, lẳng lặng quan sát.

Đám người nhất thời im ắng.

Bên kia động tĩnh càng phát ra lớn, đại đạo chi lực rõ ràng càng lúc càng nồng nặc, chẳng những có Dương Khai tự thân thúc giục đại đạo chi lực, đám người còn gặp hắn không biết từ chỗ nào lấy ra từng đầu giống như dòng suối nhỏ giống như đồ vật hướng trong Thời Không Trường Hà kia rót vào.

Ban đầu đám người còn không có làm sao để ý, đợi nhìn kỹ rõ ràng những cái kia dòng suối nhỏ đằng sau, từng cái đều khiếp sợ tột đỉnh, những cái kia dòng suối nhỏ giống như tồn tại, thế mà cũng là đại đạo chi lực hiển hóa, mà lại tinh thuần nồng đậm đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người không khỏi sinh ra nghi hoặc, một người sao có thể nắm giữ nhiều như vậy đại đạo chi lực, mà lại đem mỗi một loại đại đạo chi lực đều tu hành đến cấp độ cực cao.

Sau nửa canh giờ, theo từng đầu dòng suối nhỏ rót vào, Thời Không Trường Hà cũng bắt đầu rung động, mọi người ở đây lo lắng Dương Khai có phải hay không sắp vô lực là kế lúc, chỉ thấy bên kia bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Mở!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không bỗng nhiên vặn vẹo biến ảo, lấy Thời Không Trường Hà quy hoạch khu vực hình tròn đột nhiên sụp đổ, một cái xoay tròn vòng xoáy bày biện ra đến, Thời Không Trường Hà bên trong, ngàn vạn đại đạo chi lực hướng trong vòng xoáy kia rót vào, cơ hồ sôi trào trường hà chầm chậm lắng lại, dần dần gió êm sóng lặng.

"Vực môn?" Chiến Vô Ngân lông mày nhíu lại.

Cũng trách không được hắn sẽ nói như vậy, cái kia ở trong hư không xoay tròn vòng xoáy, liếc mắt nhìn, liền cùng vực môn không có gì khác biệt.

Đoạn Hồng Trần lắc đầu nói: "Có vẻ như không phải, ngươi đừng quên Lăng Tiêu cung ba tòa bí cảnh."

Trong Lăng Tiêu cung có ba tòa bí cảnh, chính là Dương Khai năm đó cố ý tạo ra, phân biệt là Thời Gian bí cảnh, Không Gian bí cảnh cùng Thương Đạo bí cảnh, riêng phần mình gánh chịu hắn tại trên ba loại đại đạo này rất nhiều cảm ngộ cùng tạo nghệ.

Bởi vì cân nhắc đến càng ngày càng nhiều đạo tràng đệ tử được mang đi ra tấn thăng Khai Thiên cảnh, trong bọn họ có một ít người kế thừa chính mình chủ tu ba loại đại đạo, cho nên Dương Khai cố ý ở trong Lăng Tiêu cung chế tạo đối ứng ba tòa bí cảnh, để cho các đệ tử tiến vào bên trong lịch luyện.

Kể từ đó, hắn liền không cần phải đi tự mình chỉ đạo cái gì, tại trong ba tòa bí cảnh kia, tu hành cái này ba loại đại đạo các đệ tử tự nhiên sẽ có thu hoạch.

Đương nhiên, cũng không giới hạn tại xuất thân đạo tràng đệ tử, có nhu cầu, chỉ cần thông báo Hoa Thanh Ti, đến nó cho phép, coi như không phải Lăng Tiêu cung đệ tử cũng có thể tiến vào bên trong.

Tỉ như rất nhiều Long tộc đệ tử liền từng từng tiến vào Thời Gian bí cảnh, Phượng tộc đệ tử từng tiến vào Không Gian bí cảnh, về phần tiến vào Thương Đạo bí cảnh, liền nhiều vô số kể.

Đoạn Hồng Trần cũng không hoài nghi Dương Khai có cưỡng ép mở một tòa mới vực môn năng lực, chỉ là ở chỗ này mở vực môn tựa hồ không cần thiết, hắn cảm thấy, đây khả năng là cùng loại với lưu tại Lăng Tiêu cung ba tòa bí cảnh tồn tại bình thường.

Đám người nghe vậy, trầm tư một chút, tất cả đều gật đầu.

"Phải hay không phải, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." Hoa Linh Lung nói như vậy lấy, liền đi ra phía trước, ở bên người Dương Khai đứng vững, ngẩng đầu nhìn phía trước vòng xoáy, lúc này mới hỏi: "Đây là bí cảnh?"

Dương Khai trong tay nắm lấy chính mình Thời Không Trường Hà, tựa hồ đang suy nghĩ sự tình gì, nghe vậy lấy lại tinh thần, vuốt cằm nói: "Ừm, Vạn Đạo bí cảnh!"

"Vạn Đạo bí cảnh?" Hoa Linh Lung đôi lông mày nhíu lại, thầm nghĩ thật sự là khẩu khí thật lớn, bất quá nghĩ lại, cái đồ chơi này là Dương Khai làm ra, khẩu khí lại lớn, cũng có vốn liếng dạng này.

"Chỗ ích lợi gì?"

Dương Khai giải thích nói: "Ta ở trong Càn Khôn Lô thu hoạch một chút tinh thuần đại đạo chi lực, chính mình tạm thời không dùng được, đều đặt ở bên trong, có cần có thể tiến vào bên trong luyện hóa thu lấy, tăng tiến tự thân đại đạo tu vi."

Ở trong lò thế giới Dương Khai thu hoạch đại đạo chi lực rất nhiều, đều là tại cái kia Vô Tận Trường Hà chỗ sâu có được, một mực bị hắn phong tồn tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, chế tạo cái này Vạn Đạo bí cảnh là đã sớm nghĩ kỹ sự tình, chỉ bất quá từ thiên địa cuối cùng trở về đằng sau liền vẫn bận không được nghỉ, cho đến hôm nay mới rút ra không tới.

"Tăng tiến tự thân đại đạo tu vi?" Đám người nghe chút, đều tới hào hứng.

Đại đạo cảm ngộ huyền diệu khó giải thích, thứ này không giống Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, phục dụng Khai Thiên Đan hoặc là luyện hóa tài nguyên liền có tăng tiến, đại đạo chi lực gia tăng, nặng tại cảm ngộ.

Nếu là ngộ tính không đủ, tự thân đại đạo tu vi vô cùng có khả năng trì trệ không tiến. Mà từ xưa đến nay, loại này bình cảnh đều là không có gì tốt biện pháp có thể giải quyết.

Trừ phi có thể tìm tới cực kỳ tinh thuần đại đạo chi lực thôn phệ luyện hóa, nhưng tinh thuần đại đạo chi lực ở đâu là dễ tìm như vậy, cho dù có, qua nhiều năm như vậy, cũng sớm bị người nhanh chân đến trước.

Là lấy nghe chút Dương Khai nói hắn tại trong Vạn Đạo bí cảnh này phong tồn đại lượng tinh thuần đại đạo chi lực, tất cả mọi người tới hào hứng, nhất là Xích Tiêu cùng Phong Lôi hai người, Tinh giới Đại Đế thân phận để bọn hắn tu vi tiến triển thần tốc, Tiểu Càn Khôn tích lũy không sai biệt lắm đã đủ rồi, hết lần này tới lần khác tại riêng phần mình đại đạo cảm ngộ trên còn kém một tầng.

Nếu là còn có cái kia từ Càn Khôn Lô bên trong mang ra phàm phẩm Khai Thiên Đan mà nói, bọn hắn chỉ cần phục dụng mấy cái liền có thể, có thể mấy trăm năm nay xuống tới, Nhân tộc năm đó ở Càn Khôn Lô thu hoạch phàm phẩm Khai Thiên Đan sớm đã tiêu hao sạch sẽ, đâu còn có cái gì tồn lưu?

Chính là mượn nhờ cái kia đại lượng phàm phẩm Khai Thiên Đan, Càn Khôn Lô đóng lại đằng sau đoạn thời gian kia, Nhân tộc bên này thực lực mới có một cái giếng phun thức bộc phát, đại lượng thất phẩm tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, nếu không các nơi tiền tuyến chiến trường thật đúng là không có cách nào cùng Mặc tộc những cường giả kia chống lại.

Xích Tiêu cùng Phong Lôi chỉ hận chính mình tu hành đã chậm chút, nếu không hôm nay chỉ sợ cũng sớm tấn thăng bát phẩm.

"Chư vị có hứng thú, không ngại vào xem." Dương Khai thuận miệng nói một câu.

"Đang có ý này!" Chiến Vô Ngân nói, bước ra một bước, xông vào Vạn Đạo bí cảnh bên trong, mặt khác đám người có một cái tính một cái, cũng đều nối đuôi nhau mà vào.

Mấy vị uy tín lâu năm Đại Đế mặc dù đều đến tự thân tu vi đỉnh phong, nhưng có thể tăng tiến tự thân đại đạo tạo nghệ chuyện tốt, há có thể bỏ lỡ.

Dương Khai cũng không để ý bọn hắn, chỉ là lẳng lặng nhìn qua trong tay Thời Không Trường Hà xuất thần.

Lần này vì chế tạo Vạn Đạo bí cảnh, hắn đem Thời Không Trường Hà uy năng thúc đến cực hạn, còn nữa, hắn còn đem những cái kia phong tồn ở trong Tiểu Càn Khôn vạn đạo chi lực cũng ngắn ngủi dung nhập vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Có như vậy trong chốc lát, Thời Không Trường Hà bên trong ngàn vạn đại đạo chi lực, nồng đậm đến mức cực hạn, cũng thiếu chút vượt ra khỏi hắn có thể khống chế cực hạn.

Cũng chính là ở mảnh này khắc công phu, ở trong Thời Không Trường Hà diễn dịch biến ảo ngàn vạn đại đạo, dường như phát sinh một chút cực kỳ thần diệu biến hóa.

Có cái gì khó lấy nói lời kỳ diệu, từ trong trường hà thai nghén mà ra!

Song khi hắn đem rất nhiều đại đạo chi lực rót vào Vạn Đạo bí cảnh đằng sau, loại này kỳ diệu lại biến mất không thấy, Thời Không Trường Hà cũng khôi phục nguyên dạng.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại chính mình năm đó ở trong Vô Tận Trường Hà chứng kiến hết thảy, cái kia Vô Tận Trường Hà chỗ sâu, có vô số cát sỏi đồng dạng càn khôn hình thức ban đầu, còn có đại lượng tiểu xảo thiên tượng.

Những cát sỏi kia cùng thiên tượng tự nhiên không thể nào là trống rỗng đản sinh, đó là Vô Tận Trường Hà dựng dục ra tới. Càn Khôn Lô thôn phệ Hỗn Độn, tại trong lò đem Hỗn Độn chi lực hóa thành vạn đạo, lại phun ra ngoài, phun ra nuốt vào ở giữa, đẩy ra Hỗn Độn, khai thiên tích địa.

Mà hắn Thời Không Trường Hà, thật muốn nói đến, là thoát thai từ Vô Tận Trường Hà, là hắn xem Vô Tận Trường Hà sự ảo diệu lĩnh hội mà ra, là Vô Tận Trường Hà đơn sơ thể..