Chương 5858: Tương lai

Chương 5858: Tương lai

Vô Tận Trường Hà xuyên qua toàn bộ Càn Khôn Lô, vô số đạo nhìn bằng mắt thường không thấy, thậm chí thần niệm cũng khó có thể phát giác nhánh sông tràn ngập trong lò không gian, có thể nói, Càn Khôn Lô có thể khai thiên tích địa, Vô Tận Trường Hà là căn bản nguyên nhân.

Vô Tận Trường Hà có thể diễn hóa càn khôn, sáng lập thiên tượng, Thời Không Trường Hà đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tung ra trong tay Thời Không Trường Hà, đâm thẳng đầu vào, tìm kiếm vừa rồi cái kia kỳ lạ thần diệu dấu vết lưu lại.

Thời Không Trường Hà là Dương Khai lấy thời gian Không Gian Đại Đạo làm căn cơ, ngàn vạn đại đạo chi lực hội tụ trong đó, ngưng tụ hiển hóa mà thành, trước đây Dương Khai cũng nhiều lần xâm nhập qua trong đó, bất quá đó là vì giải quyết bị hắn dùng trường hà cuốn vào trong đó cường địch, tại trong đầu trường hà này tác chiến, hắn chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế, có thể trình độ lớn nhất phát huy ra thực lực của mình, trong trường hà mỗi một đạo mạch nước ngầm, mỗi một đóa bọt nước, đều là đại đạo chấn động.

Lần này tình huống hơi có khác biệt.

Có lẽ là bởi vì vừa rồi chế tạo Vạn Đạo bí cảnh cử động, để cho mình cái này Thời Không Trường Hà phát sinh một chút khó mà nói rõ biến hóa.

Nói tóm lại, Dương Khai lần này xông vào trong trường hà trong nháy mắt, liền bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu.

Có một loại thời không rối loạn cảm giác quanh quẩn quanh thân.

Hắn giương mắt nhìn lên, từng màn ly kỳ hình ảnh hiện lên tầm mắt.

Hắn thấy được nguy nga rộng rãi Bất Hồi quan, tại trong Bất Hồi quan kia bên ngoài, Nhân Mặc hai tộc tướng sĩ đẫm máu chém giết, vô số thi thể vắt ngang hư không, cái kia chết đi trong thi thể, có Nhân tộc, có Mặc tộc, lít nha lít nhít.

Dương Khai không khỏi mày nhăn lại, có chút không rõ chính mình làm sao lại nhìn thấy cái này, Bất Hồi quan năm đó công phòng chiến hắn cũng không có tham dự trong đó  theo đạo lý tới nói, trong trí nhớ cũng sẽ không có trận chiến sự này tràng cảnh mới đúng, huống chi, trong trí nhớ đồ vật làm sao lại hiện ra ở trong Thời Không Trường Hà.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác được không đúng.

Bởi vì liên tiếp lóe lên càng nhiều trong tấm hình, hắn còn chứng kiến thân ảnh của mình, đang cùng một đạo thân ảnh quen thuộc giao thủ, cái kia rõ ràng là Ma Na Da, mà lại là đã tấn thăng vương chủ Ma Na Da.

Hình ảnh liên tiếp hiện lên, mỗi một bức hoạ mặt đều giống như Đan Thanh đại sư huy hào bát mặc mà thành đại tác, lấy tinh diệu đầu bút lông cùng kỹ nghệ, đem trận chiến này thảm liệt phác hoạ mà ra.

Vô thanh vô tức trong tấm hình, Ma Na Da thi thể bỗng nhiên bày biện ra đến, ngay sau đó là Mặc Úc. . .

Lại có Nhân tộc chiếm cứ Bất Hồi quan, vui mừng bôn tẩu cảnh tượng hiện ra. . .

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên sinh ra minh ngộ, đây cũng không phải là là trong trí nhớ mình cái gì tràng cảnh, mà là phát sinh ở tương lai chiến sự.

Biết trước!

Cũng có thể nói là nhìn rõ thiên cơ.

Sớm tại Dương Khai năm đó từ biển cả thiên tượng bên trong đi tới liền từng có qua kinh lịch dạng này, bởi vì lúc kia thời gian của hắn Không Gian Đại Đạo tạo nghệ bạo tăng, tại cùng vương chủ đầu dê kia đại chiến lúc thôi động Nhật Nguyệt Thần Luân, trước mắt liền lóe lên một chút tương lai hình ảnh.

Sau đó chứng minh, lúc ấy hắn nhìn thấy sự tình, về sau thật liền phát sinh. Hắn giết cái kia một mực đuổi giết hắn vương chủ đầu dê, dẫn theo đầu của hắn, đứng ngạo nghễ trong hư không, mà một màn này, đúng là hắn sớm biết được một màn.

Đã chiến tử Thiên Xu Đại Đế Sở Thiên Cơ liền danh xưng có nhìn rõ thiên cơ chi năng, nghe nói hắn có thể nhìn hết đi qua, khám phá tương lai.

Đương nhiên, lấy Dương Khai dưới mắt cảnh giới cùng tu vi đến xem, Sở Thiên Cơ đại khái là không có mơ hồ như vậy bản lãnh, nếu là thật sự nếu như mà có, hắn nên có thể lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm, cũng không trở thành chiến tử sa trường.

Nhưng hắn bao nhiêu có một ít nhìn rõ thiên cơ bản sự, bằng không cũng sẽ không đến phong hào Thiên Xu.

Bây giờ Dương Khai so với năm đó sơ xuất biển cả thiên tượng lúc, vô luận tu vi hay là tự thân đại đạo tạo nghệ, đều tăng lên không chỉ một điểm nửa điểm, Thời Không Trường Hà lại là lấy thời gian Không Gian Đại Đạo làm căn cơ cấu trúc mà thành, hắn xâm nhập trong trường hà, Thời Không đại đạo chi lực chấn động, thời không rối loạn phía dưới, nhìn rõ một chút thiên cơ chẳng có gì lạ.

Đánh hạ Bất Hồi quan Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Nhân tộc dưới mắt lực lượng, nếu là liều lĩnh khởi xướng tiến công, khẳng định là có thể cầm xuống Bất Hồi quan, chỉ bất quá cần trả ra đại giới không nhỏ.

Là lấy cho dù thấy được dạng này tương lai, Dương Khai tâm cảnh cũng không có bao nhiêu chập trùng.

Nếu là ngay cả Bất Hồi quan đều bắt không được, vậy còn nói chuyện gì viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, giải quyết mặc hoạn?

Nhân Mặc chi tranh, chân chính quyết thắng điểm, còn tại Sơ Thiên đại cấm cái kia.

Thời Không Trường Hà bên trong, Thời Không đại đạo chấn động càng lợi hại, lấp lóe hình ảnh liên tiếp không ngừng mà tại Dương Khai trong tầm mắt hiện ra.

Dương Khai biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Bởi vì tại cái này đến tiếp sau trong tấm hình, xuất hiện rất nhiều hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy tình cảnh.

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, đại chiến đúng hạn bộc phát, Mặc tộc đại quân như biển giống như triều, Cự Thần Linh màu mực xen kẽ trong đó, từng tòa quan ải hóa thành phế tích, tường đổ vách xiêu bên trong, vô số Nhân tộc cường giả thi thể vắt ngang, Dương Khai thậm chí thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Càng có một hình ảnh bên trong, một đầu dài đến vạn trượng ngân Bạch Thánh Long, thi thể rách rưới, vảy rồng hủy hết, thảm liệt trôi nổi hư không.

Đó là Phục Quảng!

Lại có một hình ảnh bên trong, một mảnh màu mực tràn ngập trong thế giới, trong phế tích có một khối dâng thư Lăng Tiêu cung tấm biển, tro bụi gắn đầy, mà tại hình ảnh một góc chỗ, nguy nga to lớn tử thụ cành lá tróc ra, sớm đã khô héo chết đi.

Cuối cùng một hình ảnh, lại là một tòa chính hướng sâu trong hư không tiến phát quan ải, như muốn đào vong thiên địa cuối cùng, quan ải kia bên trong, tất cả người may mắn còn sống sót tộc tụ tập, mà tại cái kia đào vong quan ải hậu phương, một đạo màu mực bóng người như như giòi trong xương theo đuổi không bỏ.

Trong tấm hình, có thể nhìn thấy quan ải kia bên trong người may mắn còn sống sót tộc đều mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Truy sát mà đi màu mực bóng người, trong tay dẫn theo một cây. . . Thương Long Thương!

Dương Khai trong nháy mắt tê cả da đầu.

Cứ việc cái kia màu mực bóng người đã bị màu mực triệt để bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ thân hình cùng dung mạo, nhưng này trường thương lại là để hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Đây chính là Nhân tộc tương lai?

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai bỗng nhiên có một loại mệt lả cảm giác, không tự chủ được từ trong Thời Không Trường Hà nhảy ra ngoài, sau khi đứng vững, vừa rồi đủ loại mới như ảo giác đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, tự thân đại đạo chi lực tiêu hao nghiêm trọng, xem ra vừa rồi cái kia nhìn rõ thiên cơ giống như biết trước cũng không phải là không có chút nào đại giới.

Bởi vì đại đạo chi lực tiêu hao nghiêm trọng, Thời Không Trường Hà cơ hồ đều nhanh muốn duy trì không nổi, Dương Khai lại vội vàng thôi động lực lượng ổn định trường hà, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, biểu lộ ngưng trọng.

Năm đó ở ngoài biển cả thiên tượng biết trước một màn, cuối cùng chân thật phát sinh, hắn thành công lấy bát phẩm Khai Thiên tu vi chém giết vị kia đuổi giết hắn nhiều năm Mặc tộc vương chủ.

Lần này đột nhiên xuất hiện biết trước, nửa đoạn trước cũng có thể tiếp nhận, mà lại cũng khẳng định là sẽ phát sinh, nhưng là nửa đoạn sau lại là để hắn khó mà tiếp nhận.

Hắn biết Sơ Thiên đại cấm bên ngoài nhất định có một cuộc ác chiến, Nhân Mặc hai tộc sẽ ở nơi đó quyết định sinh tử, đó là việc quan hệ bộ tộc sinh tử tồn vong chiến sự.

Hắn cũng làm xong Nhân tộc không địch nổi chuẩn bị tâm lý, nếu thật có ngày đó phát sinh, hắn nguyên bản dự định là dẫn đầu còn sót lại Nhân tộc đào vong thiên địa cuối cùng, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại ngóc đầu trở lại, dù sao bây giờ 3000 thế giới đã không có cái gì là không thể dứt bỏ.

Khả thi không rối loạn phía dưới nhìn thấy một màn, lại là như thế ly kỳ.

Hai tộc thắng bại tạm thời không nói, bản thân hắn có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, như thế nào sẽ bị mặc hóa? Đương nhiên, đây không phải không thể nào sự tình, Mặc bản tôn lực lượng mạnh bao nhiêu, ai cũng không biết, nếu là Mặc bản tôn ra tay với hắn mà nói, một viên tử thụ chưa hẳn có thể làm cho Tiểu Càn Khôn bình yên vô sự.

Cái kia thật chính là Nhân tộc cùng mình tương lai?

Dạng này tương lai, quả thực để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Dương Khai mặc dù tâm tình nặng nề, nhưng còn chưa tới tuyệt vọng trình độ, nói cho cùng, đây chỉ là hắn biết được một đường thiên cơ, có thể hay không thật phát sinh, ai cũng không nói chắc được.

Như đây quả thật là tương lai muốn chuyện phát sinh, vậy cũng chỉ có thể tự tay đi đưa nó phá vỡ!

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai nhịn không được sách một tiếng.

Hắn vừa rồi xông vào Thời Không Trường Hà, là muốn tìm kiếm cái kia một tia huyền diệu, cũng không phải là muốn nhìn rõ thiên cơ, chỉ là biết trước tương lai loại sự tình này hắn tự thân cũng khó có thể khống chế, tiến vào Thời Không Trường Hà đằng sau, tại Thời Không đại đạo chấn động dưới, từng màn kia hình ảnh cứ như vậy xuất hiện, hắn cũng không làm sao được.

Ngồi ngay ngắn nguyên địa, chậm nửa ngày, Dương Khai lại một lần đâm vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Lần này ngược lại là không có cái gì tương lai xuất hiện ở trước mắt hiện lên, Dương Khai tĩnh tâm ngưng thần, cảm giác Thời Không Trường Hà biến hóa, rất nhanh, thân hình lắc lư liền tới đến trường hà một góc.

Cảm giác phía dưới, nơi đây ngàn vạn đại đạo hội tụ, diễn hóa vô tận ảo diệu.

Ở trong Vô Tận Trường Hà đủ loại kinh lịch, để Dương Khai lĩnh hội đến đại đạo chí lý, Hỗn Độn hóa vạn đạo, vạn đạo cuối cùng lại quy về Hỗn Độn, đây là một loại kỳ diệu tuần hoàn, mà tại lần lượt này luân hồi tuần hoàn bên trong, liền sẽ có một ít ngạc nhiên sinh ra.

Giống như trước mắt. . .

Dương Khai lấy tay chộp tới, một đoàn rõ ràng cùng khắp nơi có chút khác biệt nước sông bị chộp vào trên tay, hắn tĩnh tâm ngắm nhìn, trong mắt lóe lên thần sắc suy tư, dần dần xuất thần.

Vạn Đạo bí cảnh chế tạo không làm kinh động quá nhiều người, chỉ là Tinh giới chư vị Đại Đế phát giác được bên này dị thường đến đây điều tra, biết cái này Vạn Đạo bí cảnh tác dụng đằng sau, liền nhao nhao đi vào dò xét.

Mấy ngày về sau, Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân cái thứ nhất chui ra, mặc dù tu vi so với trước đó không có tăng tiến, nhưng khí tức rõ ràng ngưng thật một chút.

Hắn sớm đã là bát phẩm đỉnh phong, đến đời này cực hạn, tu vi là không có cách nào gia tăng, khí tức có thể trở nên ngưng thực, hiển nhiên là ở trong Vạn Đạo bí cảnh có chút thu hoạch.

Mà để hắn dạng này bát phẩm đỉnh phong đều có thể lại thu hoạch địa phương, tự nhiên không phải bình thường.

Chiến Vô Ngân quay đầu liếc mắt nhìn Vạn Đạo bí cảnh, nhịn không được khen một tiếng: "Đồ tốt a!"

Có này Vạn Đạo bí cảnh, Nhân tộc thực lực chỉ sợ lại phải tăng trưởng một đợt, đôi này tương lai đại chiến không thể nghi ngờ là có sự giúp đỡ to lớn.

Quay đầu nhìn coi, không thấy được Dương Khai, ngược lại là thấy được lơ lửng ở giữa không trung Thời Không Trường Hà, Thời Không Trường Hà ở chỗ này, Dương Khai kia khẳng định cũng ở đây, Chiến Vô Ngân cũng không có đi quấy rầy, chỉ là đứng tại chỗ lặng chờ lấy.

Lại mấy ngày về sau, chư vị Đại Đế lục tục trở về, chỉ từ các Đại Đế trở về trình tự liền có thể nhìn ra, thực lực càng mạnh, đi ra ngược lại càng nhanh, bởi vì thực lực càng mạnh, chỗ tăng lên lại càng nhỏ, Vạn Đạo bí cảnh trợ giúp tự nhiên là càng nhỏ.

Đợi cho gần sau mười ngày, Xích Tiêu cùng Phong Lôi mới tuần tự đi ra, hai vị này Đại Đế đều một mặt mặt mày tỏa sáng, xuân phong đắc ý.

Đoạn Hồng Trần đem mắt một nhìn, ha ha cười nói: "Chúc mừng."

Những người khác cũng liên tiếp chúc mừng.

Không khác, hai vị này đi vào thời điểm là thất phẩm, lúc đi ra thình lình đã là bát phẩm!.