Chương 5859: Ba năm

Chương 5859: Ba năm

Xích Tiêu cùng Phong Lôi hai vị là tại Thiên Xu cùng Băng Vũ chiến tử đằng sau đến Tinh giới thiên địa đại đạo thừa nhận, đản sinh Đại Đế, hai vị này vốn là Động Thiên phúc tỉ mỉ vun trồng đệ tử tinh nhuệ, tấn thăng Khai Thiên lúc chính là thất phẩm.

Tuy chỉ mấy trăm năm thời gian, nhưng mượn nhờ Tinh giới chi lực, hai người cũng kém không nhiều đến thất phẩm đỉnh phong chi cảnh, điểm này, lại là mặt khác Khai Thiên cảnh khó mà so sánh.

Thất phẩm đã là thượng phẩm Khai Thiên, thất phẩm đến bát phẩm tu hành  bình thường mà nói, làm sao cũng muốn 2000 ~ 3000 năm tích lũy.

Giống như năm đó Thần Hi tiểu đội Phùng Anh, tư chất của nàng cũng cực kỳ không tầm thường, có thể thất phẩm tấn thăng bát phẩm cũng bỏ ra trọn vẹn ba ngàn năm, đương nhiên, cái này cũng cùng Mặc chi chiến trường bên kia vật tư thiếu thốn có chút quan hệ.

Có thể coi là có dư thừa vật tư, Phùng Anh dạng này thiên tư không tầm thường hạng người cũng không có khả năng chỉ phí ngắn ngủi mấy trăm năm liền đem thất phẩm Khai Thiên nội tình tích lũy đến cực hạn.

Thế nhưng là Tinh giới Đại Đế có thể, Vạn Yêu giới Đại Đế cũng được, bởi vì cái này hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi, đều có tử thụ tại trả lại, thiên địa vĩ lực nồng đậm đến cực điểm, mượn nhờ Càn Khôn chi lực tu hành, có thể cực đại rút ngắn tự thân tích lũy quá trình.

Bọn hắn sở dĩ không có tấn thăng bát phẩm, chỉ vì tại đại đạo tạo nghệ cảm ngộ trên kém một chút, mà Vạn Đạo bí cảnh thì hoàn mỹ bổ đủ bọn hắn khiếm khuyết.

Khi Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy đầy đủ, đại đạo tạo nghệ cũng cùng bên trên, thất phẩm tấn bát phẩm tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

Hai người từ Vạn Đạo bí cảnh bên trong đi ra, đối với Dương Khai tự nhiên là cảm kích phi thường, vốn định làm mặt gửi tới lời cảm ơn, đáng tiếc Dương Khai tựa hồ đắm chìm ở trong Thời Không Trường Hà không thấy tăm hơi.

"Hắn dạng này bao lâu?" Đoạn Hồng Trần nhìn qua bên kia Thời Không Trường Hà hỏi, hiển nhiên là đang hỏi Dương Khai tình huống.

Chiến Vô Ngân lắc đầu: "Ta lúc đi ra cứ như vậy."

"Vậy cũng đã nhiều ngày." Đoạn Hồng Trần mày nhăn lại, "Nhìn hắn bộ dạng này, dường như ở bên trong lĩnh hội cái gì, ngược lại không tốt quấy rầy."

Mặc dù không biết Dương Khai cụ thể đang làm cái gì, nhưng hắn xâm nhập Thời Không Trường Hà tất có chuyện quan trọng  giống như là bế quan, tự nhiên là không thể làm nhiễu.

"Vậy cái này Vạn Đạo bí cảnh xử lý như thế nào?" Hoa Linh Lung hỏi, thử qua Vạn Đạo bí cảnh chỗ tốt  cho dù ai cũng biết thứ này đối với Nhân tộc tới nói là một kiện côi bảo, có thể trong khoảng thời gian ngắn đại lượng mà tăng lên võ giả thực lực.

Bất quá thứ này dù sao cũng là Dương Khai làm ra, không có hắn lên tiếng, những người khác cũng không tốt làm quyết định.

"Báo cáo Tổng Phủ ti đi." Chiến Vô Ngân trầm ngâm một chút nói, "Hắn nếu ở thời điểm này chế tạo Vạn Đạo bí cảnh, định cũng là có trạch bối Nhân tộc ý tứ, bất quá bên trong đại đạo chi lực mặc dù đầy đủ, nhưng cũng không phải vô tận, báo cáo Tổng Phủ ti, để Mễ soái làm quyết định, có lẽ có thể cho một chút có tiềm lực giả, cầm chiến công hối đoái tiến vào lịch luyện danh ngạch."

Đám người nghe vậy, tất cả đều gật đầu, đây cũng là cái không tệ xử lý phương án, tuy nói các loại Dương Khai xuất quan xử lý cũng được, nhưng người nào cũng không biết hắn đến cùng lúc nào sẽ xuất quan, dưới mắt Nhân tộc bên này thời gian cấp bách, sớm một chút để Vạn Đạo bí cảnh phát huy tác dụng, cũng sớm một chút được lợi.

"Ta đi một chuyến Tổng Phủ ti." Chiến Vô Ngân nói như vậy lấy, liền phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn sau khi đi, Đoạn Hồng Trần nói: "Ta lưu thủ bên này chiếu khán đi, các ngươi tự tiện."

Đám người gật đầu, liên tiếp tán đi.

Mấy ngày về sau, Vạn Đạo bí cảnh sự tình lưu truyền ra đến, gây nên không ít Nhân tộc cường giả hứng thú, loại này ẩn chứa tinh thuần đại đạo chi lực bí cảnh, có thể nói đối với mỗi người tộc võ giả đều có tác dụng lớn.

Nhưng chính như Chiến Vô Ngân lời nói, Vạn Đạo bí cảnh bên trong vạn đạo chi lực mặc dù dồi dào, nhưng cũng không phải lấy mãi không hết, đợi sẽ có một ngày trong đó đại đạo chi lực bị tiêu hao sạch sẽ, Vạn Đạo bí cảnh cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Cho nên có tư cách tiến vào bên trong lịch luyện nhân tuyển, được thật tốt nắm chắc mới được, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra Vạn Đạo bí cảnh tác dụng.

Mà những việc này, tự nhiên là do Tổng Phủ ti bên kia đến quan tâm, vì thế, Mễ Kinh Luân cố ý tự mình tiến vào một chuyến Vạn Đạo bí cảnh điều tra tình huống, trước khi đi liên tục cười khổ, cùng lưu thủ nơi đây Đoạn Hồng Trần phàn nàn, Dương Khai lại cho hắn ném đi một nan đề, xem ra phải đắc tội không ít người.

Tổng Phủ ti bên kia gần nhất ngay tại triệu tập nhân thủ sửa chữa Dương Khai mang về Thuần Dương quan, vật tư tiêu hao rất lớn, cũng may Dương Khai gõ Mặc tộc một bút đòn trúc, nếu không sửa chữa quan ải loại sự tình này thật đúng là khó mà tiến hành.

Mà lại Nhân tộc đại quân thu phục 3000 thế giới, đại hoạch toàn thắng, cũng là cần khao thưởng, cái này đồng dạng là đại bút vật tư trích cấp ra ngoài.

Còn nữa, Hư Không vệ bên kia cũng muốn đại lượng tài nguyên đến trải Không Gian pháp trận.

Bây giờ Mễ Kinh Luân, tựa như là một cái tinh minh bà chủ, đối với mỗi một bút vật tư đều muốn tính toán tỉ mỉ.

Thời gian trôi qua, Vạn Đạo bí cảnh lối vào không ngừng mà có người ra ra vào vào, mỗi một cái tiến đến đều đầy cõi lòng chờ mong, mỗi một cái rời đi đều cao hứng bừng bừng, hiển nhiên là ở trong Vạn Đạo bí cảnh thu hoạch rất nhiều.

Mà mỗi một cái tới đây võ giả, đều có thể nhìn thấy, tại Vạn Đạo bí cảnh bên cạnh, một đầu Thời Không Trường Hà vắt ngang, để cho người ta nhìn mà than thở, dù sao đó là tinh thuần đại đạo chi lực hiển hóa, Nhân tộc rất nhiều cửu phẩm bên trong, tựa hồ cũng chỉ có một người có thể làm được loại trình độ này.

Tất cả mọi người biết, Dương Khai ngay tại sông lớn này bên trong bế quan tu hành, cho nên mỗi cái tới đây võ giả, đều sẽ đối với sông lớn vị trí quỳ bái.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Từ Vạn Đạo bí cảnh sinh ra đến nay, đã có ba năm thời gian.

Trong ba năm này, 3000 thế giới cơ bản đã bình định, những cái kia du thoán Mặc tộc hội quân tại các lộ đại quân tìm kiếm diệt phía dưới căn bản không chỗ che thân, hết thảy đều bị tìm được.

Có thể nói, dưới mắt 3000 thế giới, đã hoàn toàn không có Mặc tộc không gian sinh tồn.

Từng đạo từng đạo đại quân chinh chiến trở về, hưởng thụ thắng lợi quả lớn, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bất quá tất cả mọi người biết, loại này bình thản chỉ là ngắn ngủi, chỉ sợ không bao lâu, so trước đó mấy ngàn năm tàn khốc hơn chiến tranh liền muốn đến, chính là bởi vì ý thức được điểm này, loại này ngắn ngủi bình thản mới có thể càng đầy đủ trân quý.

Hư Không vệ xuất phát các tướng sĩ cũng lần lượt trở về, mang về đại lượng Càn Khôn điện.

Mặc tộc chiếm cứ 3000 thế giới thời điểm, có chút Càn Khôn điện bị hủy diệt, có chút thì giữ lại, nhiều vô số, số lượng cũng không ít, chừng hơn ngàn tòa nhiều.

Lý Vô Y dẫn Hư Không vệ không đến 200 tướng sĩ, lại dựa vào Tổng Phủ ti bên kia phân phối xuống đại lượng nhân thủ, bắt đầu sửa chữa Càn Khôn điện, lấy Càn Khôn điện nguyên bản pháp trận làm căn cơ, trải Không Gian pháp trận.

Hư Không vệ bên này nhân số mặc dù không nhiều, nhưng đều là tinh thông Không Gian Pháp Tắc hảo thủ, trải Không Gian Pháp Tắc tự nhiên là không có vấn đề gì.

Đại lượng vật tư đầu nhập trong đó, rất nhanh cũng có thể nhìn thấy thành quả, cho dù là dưới mắt thời kì yên bình, cũng chỉ có một số người ngay tại là sau này đại chiến làm chuẩn bị.

Vạn Đạo bí cảnh bên cạnh, đông đảo lấy chiến công đổi tiến vào bí cảnh lịch luyện tư cách võ giả tốp năm tốp ba  chờ đợi tiến vào trong bí cảnh, cho nên nơi đây hội tụ không ít võ giả, mặc dù không có tiếng ồn ào, nhưng thần niệm bỗng nhiên giao lưu lại là tấp nập đến cực điểm.

Chợt có một đoạn thời khắc, tất cả thanh âm đều biến mất, liền ngay cả thần niệm giao lưu cũng không có.

Từng đôi mắt, đều hướng Thời Không Trường Hà vị trí bên kia.

Bên kia, trọn vẹn bình tĩnh ba năm Thời Không Trường Hà chợt nổi lên gợn sóng, sóng lớn quét sạch, bọt nước bốc lên bên trong, một bóng người lướt sóng mà ra.

Ba năm lĩnh hội, để Dương Khai thu hoạch không nhỏ, hắn đã hiểu rõ một chút nghi hoặc, mơ hồ còn đẩy ra một cánh đại môn mới, chỉ là dưới mắt còn không cách nào xác định, cái này một cánh đại môn mới phía sau đến cùng có cái gì.

Cuối cùng, hay là đại đạo tạo nghệ không đủ.

Thời không hai đầu đại đạo tạo nghệ, hắn đã tới tầng cảnh giới thứ tám, về phần mặt khác đại đạo, cao có thấp có, cao có tầng thứ bảy, thấp bốn năm tầng, Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là tự thân đại đạo chi lực tạo nghệ lại toàn diện tăng lên một chút, nhất là Thời Không đại đạo chi lực, tăng lên tới tầng thứ chín mà nói, có lẽ sẽ nhìn càng rõ ràng hơn.

Bất quá lần này lĩnh hội, ngược lại để hắn tại các loại đại đạo tạo nghệ bên trên đã tăng lên một bước, nhất là Thời Không đại đạo, tựa như lúc nào cũng có thể đột phá đến tầng thứ chín.

Có thể nói, ba năm lĩnh hội, thu hoạch tràn đầy.

"Gặp qua đại nhân!" Phía dưới, một đám võ giả cùng nhau hành lễ, phần lớn đều là thất bát phẩm, số ít một chút lục phẩm, về phần lục phẩm phía dưới, một cái không thấy.

Tiến vào Vạn Đạo bí cảnh lịch luyện danh ngạch chung quy là có hạn, vì có thể lớn nhất khả năng mà tăng lên Nhân tộc tổng thể thực lực, Tổng Phủ ti bên kia chỉ có thể chân tuyển ra một chút tiềm lực càng lớn tướng sĩ, cho bọn hắn tiến vào bí cảnh lịch luyện tư cách, về phần một chút tiềm lực không lớn, tu vi không cao võ giả, tự nhiên là không có cơ hội này.

Dù là như vậy, Mễ Kinh Luân bị việc này làm nhức đầu không thôi, chính như hắn năm đó báo oán, Vạn Đạo bí cảnh lịch luyện danh ngạch sự tình, để không ít người trong lòng rất có phàn nàn, bất quá việc này do hắn một lời đánh nhịp, mà lại lấy hắn bây giờ cửu phẩm thân phận, ngược lại cũng không sợ đắc tội người nào.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đưa tay hư nhấc: "Không cần đa lễ!"

Thu Thời Không Trường Hà, lách mình đi vào một mực canh giữ ở nơi đây Đoạn Hồng Trần bên người, gật gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Vất vả."

Đoạn Hồng Trần hững hờ nói: "Không có gì tốt vất vả, huống chi, thủ tại chỗ này cũng nhìn thấy rất nhiều không tệ phong cảnh."

Nói như vậy lấy, con mắt còn không ngừng hướng trong đám người một ít dung mạo không tầm thường trên người nữ tử ngắm đi.

Dương Khai lập tức có chút im lặng.

"Đúng rồi, Mễ soái nói chờ ngươi xuất quan, đi tìm hắn một chuyến, có việc cùng ngươi thương lượng." Đoạn Hồng Trần chợt nhớ tới Mễ Kinh Luân trước đó căn dặn.

"Ta hiện tại liền đi đi." Dương Khai gật gật đầu.

"Còn có Lý Vô Y tiểu tử kia, một mực tại phàn nàn ngươi không quản sự, có rảnh đi giúp hắn."

"Biết rồi!" Dương Khai thuận miệng ứng với, bước ra một bước, người đã biến mất vô tung vô ảnh, trong đám người, rất nhiều bát phẩm trên mặt ẩn có rung động. . .

Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm số lượng mặc dù không coi là nhiều, có thể tổng cũng có như vậy mấy vị, thân là bát phẩm Khai Thiên, cùng với những cái khác cửu phẩm bao nhiêu cũng từng có một chút tiếp xúc, nhưng chưa bao giờ có người nào cửu phẩm, có thể như Dương Khai bên này tại trước mắt bọn hắn tới vô ảnh đi vô tung.

Đợi Dương Khai sau khi đi, Đoạn Hồng Trần vừa hung ác nhìn vài lần tú mỹ phong cảnh, lúc này mới niệm niệm không thôi rời đi.

Hắn lưu tại nơi này, vốn chính là cho Dương Khai hộ pháp, Dương Khai dưới mắt đã xuất quan, hắn tự nhiên không cần thiết lưu lại nữa..