Chương 5860: An bài

Chương 5860: An bài

Tổng Phủ ti, Dương Khai đúng hạn mà tới, lách mình tiến vào trong thiên điện.

Mễ Kinh Luân trước tiên có chỗ phát giác, truyền âm để hắn chờ một lát một lát, chờ xử lý xong trong tay sự tình, lúc này mới một mặt mệt mỏi đi đến, ngồi xuống ở bên người Dương Khai, đưa tay gõ gõ trong tay chén trà.

Dương Khai cười hắc hắc, cho hắn rót chén trà nước, Mễ Kinh Luân uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lộ ra thoải mái thần sắc.

Trầm mặc thật lâu, Mễ Kinh Luân mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Tuy không chiến sự, nhưng việc vặt rất nhiều, bên người cũng không có đắc lực giúp đỡ, như vô sự, đến Tổng Phủ ti hỗ trợ?"

Dương Khai nhếch trà, nhìn về phía ngoài điện, thuận miệng nói: "Tìm ta còn không bằng tìm Hạng sư huynh."

Mễ Kinh Luân bĩu môi: "Hắn nói muốn bế quan."

"Âu Dương sư huynh?"

"Cũng muốn bế quan."

"Cái kia. . ."

"Tất cả đều muốn bế quan." Mễ Kinh Luân nói liền nổi giận, "Tất cả mọi người là cửu phẩm, ta cũng muốn bế quan!"

Dương Khai bất đắc dĩ nhìn xem hắn: "Dù sao cũng phải có người làm những này, Mễ sư huynh ngươi là lựa chọn tốt nhất." Dừng một chút, lại khuyên: "Chớ có có áp lực quá lớn, Nhân tộc từng bước một đi đến hôm nay xác thực không dễ dàng, về sau sự tình vô luận thành bại, hết sức nỗ lực là được."

Hắn đại khái có thể hiểu được Mễ Kinh Luân tâm tình, bây giờ Nhân tộc thu phục 3000 thế giới, thế cục một mảnh tốt đẹp, nhưng này chỉ là biểu tượng mà thôi.

Sau đó chiến sự mới là quyết định sinh tử tồn vong mấu chốt, nếu có thể đánh hạ Bất Hồi quan, Nhân tộc này tại khoảng cách con đường thắng lợi bên trên lại đi đi về trước một bước dài, nhưng nếu là bắt không được Bất Hồi quan, trước đây đủ loại ưu thế đều đem không còn sót lại chút gì.

Mà lại đánh hạ Bất Hồi quan loại sự tình này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, Nhân tộc là không đánh được đánh lâu dài, không nói những cái khác, riêng là vật tư phương diện liền cung ứng không được.

Cho nên làm trù tính chung Nhân tộc các lộ đại quân Tổng Phủ ti thực tế người cầm lái, Mễ Kinh Luân thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực, loại áp lực này, chính là hắn bây giờ đã là cửu phẩm, cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Nếu là có một cái khác cửu phẩm có thể cùng hắn cùng một chỗ, tự nhiên có thể gánh vác một hai, nhưng mà bây giờ Nhân tộc cửu phẩm cứ như vậy mấy người, căn bản không có nhân tuyển thích hợp.

Luôn luôn cần phải có người làm những chuyện này. . . Câu nói này nói ra không có phân lượng gì, có thể Dương Khai lại biết đặt ở Mễ Kinh Luân trên bờ vai gánh đến cỡ nào nặng nề.

Mễ Kinh Luân hiển nhiên cũng biết điểm này, cùng Dương Khai nói những này, cũng không phải là thật muốn hắn đến Tổng Phủ ti hỗ trợ, dưới mắt Dương Khai là Nhân tộc trừ bỏ hai tôn Cự Thần Linh bên ngoài chiến lực mạnh nhất, vô luận như thế nào đều không nên trói buộc ở trong Tổng Phủ ti, hắn hẳn là ở địa phương là chiến trường.

"Được rồi, nói chính sự." Mễ Kinh Luân đổi chủ đề, vừa rồi nói như vậy bất quá thuận miệng báo oán vài câu, "Cùng những người khác thương nghị qua, ngắn thì mười năm, lâu là hai mươi năm, Nhân tộc bên này liền sẽ chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó liền muốn tiến đánh Bất Hồi quan, ngươi có cái gì tốt đề nghị?"

Mười năm hai mươi năm, nhìn như rất dài, nhưng đối với một trận muốn nghiêng toàn tộc chi lực ứng đối chiến sự mà nói, đã rất đoản, dù sao các lộ đại quân điều động tập kết, chiến sự tiền kỳ chuẩn bị, cũng phải cần đại lượng thời gian, cũng không phải là nói đem tất cả mọi người phát phái đi qua, liền có thể tiến hành như thế một trận đại chiến.

Dương Khai lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, nào có cái gì tốt đề nghị, muốn thắng, chỉ có lấy lực thắng chi."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm: "Xem ra ý nghĩ của mọi người đều không khác mấy. Đến lúc đó lại là cần ngươi dẫn đường, từ Hắc Vực thông đạo tiến vào Mặc chi chiến trường."

"Hẳn là." Dương Khai một ngụm đáp ứng, muốn tiến đánh Bất Hồi quan, từ Không Chi Vực giết đi vào tự nhiên là không thể làm, vực môn cứ như vậy đại, nhân tộc nếu thật làm như thế, chỉ làm cho Mặc tộc từng bước từng bước xâm chiếm cơ hội, cho nên muốn muốn tiến đánh Bất Hồi quan, chỉ có mượn nhờ đầu kia lối đi bí mật, tại Mặc chi chiến trường chỗ sâu tụ tập trọng binh, trực đảo Hoàng Long.

Dừng một chút, Dương Khai hỏi: "Không Chi Vực bên đó đây."

"Nghe nói ngươi đem hai tôn Cự Thần Linh lưu tại bên kia trông coi vực môn, có bọn họ, Mặc tộc hẳn là sẽ không tự tìm đường chết, mà lại bọn hắn bản thân coi như không có động tác, ở bên kia cũng có thể kiềm chế lại Mặc tộc hai tôn Cự Thần Linh màu mực."

Cách một cái vực môn, A Đại A Nhị đối với Bất Hồi quan nhìn chằm chằm, kể từ đó, Mặc tộc hai tôn Cự Thần Linh màu mực sợ cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chỉ làm cho A Đại cùng A Nhị xông vào Bất Hồi quan, trắng trợn giết chóc cơ hội.

"Bất quá Cự Thần Linh bộ tộc linh trí không cao, còn phải cần phải có người ở bên kia cùng bọn hắn câu thông, nói cho bọn hắn chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, lúc nào nên xuất kích, lúc nào nên án binh bất động."

Dương Khai giơ ngón tay cái lên về sau một chỉ: "Người này sợ không phải ta đi?"

Mễ Kinh Luân cầm một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ nhìn qua hắn: "Ngoại trừ ngươi, không có lựa chọn nào khác. Hai tôn Cự Thần Linh Nhân tộc bên này tiếp xúc không nhiều, chỉ có ngươi cùng bọn hắn có chút giao tình, ngươi nói bọn hắn hẳn là nghe, mà lại thực lực của ngươi bày ở cái này, cùng Cự Thần Linh một đạo lưu thủ Không Chi Vực mà nói, Mặc tộc bên kia cũng bắt ngươi không có cách."

Dương Khai nghĩ nghĩ, nói: "Được chưa, nếu an bài như vậy, ta nghe lệnh là được."

Dù sao hắn coi như lưu thủ Không Chi Vực mà nói, cũng không trở ngại hắn gây sự, đại chiến cùng một chỗ, hắn hoàn toàn có thể thông qua vực môn giết tiến Bất Hồi quan bên trong, cùng Nhân tộc đại quân tới một cái nội ứng ngoại hợp.

Chỉ từ điểm này đến xem, thật đúng là không ai so với hắn thích hợp hơn lưu thủ Không Chi Vực, mặt khác cửu phẩm cố nhiên chiến lực không tầm thường, nhưng không có hắn như vậy tới lui tự nhiên bản sự.

Mễ Kinh Luân liếc mắt liền nhìn ra trong lòng của hắn ý nghĩ, hơi làm trầm ngâm nói: "Nếu như thế, muốn hay không chia binh hai đường? Tại Không Chi Vực bên kia an bài ít nhân thủ? Thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể hình thành hai mặt giáp công chi thế."

"Cái này không cần, từ vực môn tiến vào Bất Hồi quan cuối cùng có chút phiền phức, sắp xếp người quá nhiều mà nói, nắm chắc không nổi chiến cơ, sắp xếp người thiếu đi cũng không hề có tác dụng, ta cùng A Đại A Nhị liên thủ là đủ."

Mễ Kinh Luân cũng cảm thấy là đạo lý này, liền vuốt cằm nói: "Cái kia tạm thời như vậy an bài."

Cùng Mễ Kinh Luân lại hàn huyên một hồi, Dương Khai lúc này mới rời đi.

Trước khi đi, hắn còn thoáng dò xét Thuần Dương quan tình huống, Thuần Dương quan sửa chữa mấy năm này một mực tại tiến hành, đã chải vuốt ra một cái hình dáng tới, bất quá bị phá hủy pháp trận cùng bí bảo lại cần một lần nữa an trí, như vậy mới có thể phát huy ra Thuần Dương quan chân chính uy lực, mà cái này cần tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng thời gian.

Nhân tộc bên này sở dĩ muốn mười mấy hai mươi năm sau mới có thể đi vào công Bất Hồi quan, đủ loại nguyên nhân bên trong, Thuần Dương quan sửa chữa cũng coi là một cái.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đã tới Tinh giới.

Lăng Tiêu cung một tòa Linh Phong phía trên, có một chỗ quảng trường khổng lồ, trên quảng trường kia, từng tòa đại điện nguy nga sừng sững, mỗi một ngôi đại điện đều tràn đầy tuế nguyệt ăn mòn vết tích, có chút lớn điện rách tung toé, thoạt nhìn như là trải qua chiến hỏa tàn phá, tổn hại nghiêm trọng, có chút thì bảo tồn hoàn hảo.

Mỗi một ngôi đại điện đều có người ra ra vào vào, toàn bộ quảng trường náo nhiệt phi thường.

Cái kia từng tòa đại điện, chính là Hư Không vệ các tướng sĩ từ các nơi đại vực sưu tập trở về Càn Khôn điện, tại Dương Khai bế quan lĩnh hội đại đạo ảo diệu trong ba năm này, Hư Không vệ sưu tập Càn Khôn điện gần ngàn tòa, bây giờ Tổng Phủ ti bên kia bó lớn vật tư cùng nhân thủ phân phối xuống tới, lấy Hư Không vệ cầm đầu, bắt đầu lấy Càn Khôn điện làm vật trung gian, trải Không Gian pháp trận.

Hư Không vệ hơn 160 vị tướng sĩ trong khoảng thời gian này bận bịu chân đánh cái ót, phân phối tới rất nhiều Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư cũng là ngày đêm không ngớt.

Mặc dù có chút thành quả, có thể tiến độ lại có chút lạc hậu, để Lý Vô Y rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Giờ này khắc này, trong một ngôi đại điện, lấy Lý Vô Y cầm đầu mấy vị Hư Không vệ đệ tử, đang cùng một chút Trận Pháp sư hợp tác bố trí pháp trận.

Đó là cái tinh tế sống, cho nên tất cả mọi người nín thở ngưng thần, chuyên chú vào trên tay mình sự tình, từng đạo đường vân cẩn thận tạo hình phác hoạ, mắt nhìn thấy liền muốn đại công cáo thành lúc, lại chợt có một người thanh âm vang lên: "Các ngươi dạng này không đúng."

Như vậy tĩnh mịch đại điện, cho dù là giọng ôn hòa, cũng như tiếng sấm đồng dạng, để mọi người đều đều giật mình.

Lần này, liền để một tòa sắp thành hình pháp trận triệt để sụp đổ, đường vân đứt gãy ra, rót vào năng lượng trong đó nổ tung, một trận quang mang trong khi lấp lóe, tất cả mọi người đầy bụi đất.

Lý Vô Y quay đầu, hai mắt đỏ lên nhìn qua Dương Khai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục hiện thân."

Lúc trước nói rất hay tốt, tổ kiến một chi Hư Không vệ, sưu tập Càn Khôn điện dùng để trải Không Gian pháp trận, lấy làm ngày sau Nhân tộc đại quân điều hành chi dụng.

Hư Không vệ mặc dù trên mặt nổi lấy Lý Vô Y cầm đầu, nhưng trên thực tế lại là Dương Khai cầm lái, nếu không cũng sẽ không lấy Hư Không hai chữ mệnh danh, đây chính là Dương Khai tại Tinh giới phong hào.

Nhưng mà đâu. . .

"Ba năm, ngươi biết ta ba năm này là thế nào qua sao?" Lý Vô Y hung tợn gào thét, chất vấn Dương Khai đem Hư Không vệ vứt cho hắn đằng sau liền mặc kệ không hỏi cách làm.

"Xảy ra chút ngoài ý muốn. . ." Dương Khai nắm tay ho nhẹ.

Hắn cũng không nghĩ tới chế tạo Vạn Đạo bí cảnh sẽ để cho hắn chợt có sở ngộ, lần trì hoãn này chính là ba năm.

"Tóm lại, ta bây giờ trở về tới." Dương Khai nói sang chuyện khác.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Lý Vô Y khí muốn cười.

Dương Khai ôm bờ vai của hắn, hạ giọng nói: "Đừng mở miệng một tiếng tiểu tử ngươi, ta hiện tại tốt xấu là cửu phẩm, hơn nữa còn là Hư Không đạo tràng Đạo Chủ, ngươi la như vậy ta, để các đệ tử thấy thế nào."

Lý Vô Y nhịn không được trợn mắt trừng một cái, bất quá suy nghĩ kỹ một chút xác thực không nên, vô luận lúc trước hắn có phải hay không tiền bối, dưới mắt Dương Khai tóm lại là cửu phẩm, cửu phẩm liền nên có cửu phẩm nên được tôn kính.

Chủ yếu là tức giận, vốn cho là cái này Hư Không vệ chính mình chỉ là treo cái tên, không cần quá quan tâm cái gì, kết quả Hư Không vệ xây dựng đằng sau, hắn thành chưởng sự.

Lui ra phía sau một bước, Lý Vô Y ôm quyền: "Gặp qua đại nhân."

Một mặt nghiêm túc, phảng phất vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra.

Chúng đệ tử cũng ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Đạo Chủ!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Đại nhân mới vừa nói dạng này không đúng, xin hỏi đại nhân, muốn làm thế nào mới là chính xác, còn xin đại nhân bảo cho biết." Lý Vô Y một bộ học sau tiến cuối tư thế, cung cung kính kính thỉnh giáo.

Dương Khai nhìn hắn một cái, khóe miệng co quắp rút, bất quá vẫn là nói: "Đem tất cả mọi người triệu tập đến đây đi, ta cho các ngươi biểu thị một lần."

Mấy cái đạo tràng đệ tử lập tức kích động lên, bọn hắn mặc dù xuất thân Hư Không đạo tràng, nhưng cùng Dương Khai tiếp xúc thật đúng là không nhiều, chín thành chín cũng chỉ là bị Dương Khai đưa ra đạo tràng thời điểm gặp một lần, giờ phút này nghe nói Đạo Chủ muốn biểu thị Không Gian pháp trận chi diệu, tất nhiên là kích động phi thường, nhao nhao nối đuôi nhau mà ra, triệu tập mặt khác đạo tràng đệ tử đến đây..