Chương 5861: Bố trí

Chương 5861: Bố trí

Không bao lâu, tại cái khác Càn Khôn điện bận rộn Hư Không vệ đệ tử tất cả đều bị triệu tập mà đến, liền ngay cả lấy Hoàng Tứ Nương cầm đầu mười cái Phượng tộc cũng không ngoại lệ.

Phượng tộc bản mệnh đại đạo mặc dù là Không Gian Đại Đạo, nhưng lấy dưới mắt Phượng tộc nội tình tới nói, thật đúng là không có tộc nhân nào tại Không Gian chi đạo tạo nghệ có thể vượt qua Dương Khai, có lẽ năm đó ở Không Chi Vực chiến tử Phượng Hậu có thể, thế nhưng là dưới mắt, Phượng tộc cũng không có mới Phượng Hậu sinh ra.

Là lấy nghe nói hắn muốn đích thân biểu thị Không Gian pháp trận bố trí, tất nhiên là hào hứng tràn đầy.

Về phần những cái kia xuất thân Hư Không đạo tràng đệ tử thì càng không cần nói, bọn hắn sinh ra từ Hư Không thế giới, một thân tu vi đại đạo tất cả đều truyền thừa từ Dương Khai, đối với nhà mình Đạo Chủ kính ngưỡng cùng sùng bái là những người khác khó mà với tới.

Đợi cho người đã đông đủ đằng sau, Dương Khai mới mở miệng nói: "Những ngày này, chư vị vất vả, Hư Không vệ tổ kiến liên quan đến ngày sau Nhân tộc đại quân điều hành cùng trợ giúp, cho nên cực kỳ trọng yếu, bất quá tinh thông Không Gian chi đạo cũng chỉ có một vài người như thế, cho nên mặc dù vất vả, cũng xin mời chư vị nhiều hơn kiên trì."

Phía dưới một đám đệ tử nhao nhao đáp lại "Không khổ cực" "Việc nằm trong phận sự" vân vân.

Dương Khai lời nói xoay chuyển: "Lúc đầu ta dự định là chờ Càn Khôn điện sưu tập trở về, lại truyền thụ các ngươi một chút Không Gian pháp trận bố trí thủ đoạn cùng ảo diệu, bất quá trước đây xảy ra chút ngoài ý muốn, chậm trễ chút thời gian, cũng may dưới mắt thời gian coi như dư dả, cũng là không sao. Các ngươi bây giờ bố trí Không Gian pháp trận thủ đoạn cũng không có sai lầm lớn, chỉ là có một ít cần điều chỉnh chỗ rất nhỏ, vẻn vẹn chỉ nói, không hết ý nghĩa, cho nên ta sẽ đích thân bố trí một tòa Không Gian pháp trận, các ngươi cẩn thận điều tra là được."

Đám người nhao nhao đồng ý, thần sắc mong đợi.

Khoảng cách gần như vậy quan sát một vị cửu phẩm Khai Thiên, hơn nữa còn là tinh thông Không Gian Đại Đạo cửu phẩm bố trí Không Gian pháp trận  giống như là một lần khai đàn giảng đạo, bực này cơ hội thế nhưng là cực kỳ khó được.

Dương Khai năm đó ở Mặc chi chiến trường, muốn lắng nghe một vị nào đó cửu phẩm lão tổ ở trước mặt truyền đạo học nghề, cũng phải cần tiêu tốn rất nhiều chiến công hối đoái tư cách.

Là lấy trong nháy mắt, tất cả mọi người thậm chí Phượng tộc đều lên tinh thần.

Dương Khai phi thân mà ra, thuận tay một vòng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, lúc trước Lý Vô Y bọn người bố trí pháp trận liền bị nhẹ nhõm xóa đi, phảng phất cho tới bây giờ không có tồn tại qua đồng dạng, không lưu nửa điểm vết tích.

Chợt hắn lại lấy ra các loại sớm chuẩn bị tốt vật tư, thi triển thủ pháp tiến hành luyện hóa, một bên hành động, một bên ở trong Càn Khôn điện điểm xuống đạo thứ nhất đường vân.

"Không Gian pháp trận tác dụng chính là truyền tống, mượn nhờ Không Gian pháp trận giữa lẫn nhau cấu kết, đả thông hư không cách trở, trong chớp mắt từ một chỗ pháp trận, truyền tống đến một chỗ khác pháp trận, cho nên đầu tiên muốn cân nhắc một chút, chính là pháp trận ổn định, nếu là không đủ ổn định, truyền tống thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, truyền tống người liền có khả năng bị trục xuất đến kẽ hở hư không, như chư vị như vậy tinh thông Không Gian Đại Đạo người, có lẽ có thể tìm được trở về đường, nhưng mặt khác phổ thông tướng sĩ nhưng là không còn loại bản lãnh này."

Theo Dương Khai lời nói, từng đạo tinh diệu mà hoa văn phức tạp trong đại điện bắt đầu phác hoạ thành hình, Không Gian Đại Đạo chi lực không ngừng mà chấn động, mỗi cái Hư Không vệ đệ tử đều mặt lộ vẻ cân nhắc.

"Pháp trận đầy đủ ổn định, vậy kế tiếp muốn cân nhắc chính là có thể truyền tống khoảng cách." Dương Khai thanh âm tiếp tục vang lên: "Nhân tộc thế cục như vậy, không thể chỉ suy nghĩ lập tức, còn muốn phóng nhãn tương lai. Trong các ngươi rất nhiều người không có tham dự qua lần thứ nhất viễn chinh, không rõ ràng đường xá xa xôi, năm đó lần thứ nhất Nhân tộc viễn chinh, các đại quan ải liên hợp phát binh, đến Sơ Thiên đại cấm lúc, trọn vẹn hao tốn thời gian mấy chục năm."

"Xa xôi như thế khoảng cách, một khi chiến tranh khai hỏa, Nhân tộc hậu phương muốn trợ giúp tiền tuyến, không có Không Gian pháp trận tương trợ nói, chính là một loại hy vọng xa vời, cho nên Hư Không vệ xây dựng mục đích thực sự, là muốn đả thông hai con đường, một đầu là từ Lăng Tiêu vực thông hướng Bất Hồi quan lộ tuyến, đầu thứ hai chính là từ Bất Hồi quan thông hướng Sơ Thiên đại cấm lộ tuyến, kể từ đó, hậu phương viện quân liền có thể tốc độ nhanh nhất trợ giúp Sơ Thiên đại cấm chiến sự, như vậy, tiền tuyến chiến tranh mới có thể đi vào đi xuống đi, nếu không một khi tổn thất quá lớn, Nhân tộc liền không có tái chiến vốn liếng."

"Cho nên các ngươi bố trí Không Gian pháp trận, tối thiểu nhất muốn thỏa mãn một cái yêu cầu, hai tòa pháp trận khoảng cách, nhất định phải có thể xuyên qua cả một cái đại vực!"

Nghe thấy lời ấy, mọi người đều đều biến sắc.

Lấy hai tòa pháp trận xuyên qua một cái đại vực, bực này khoảng cách thật là quá mức xa vời, lấy bọn hắn nắm giữ bố trí pháp trận phương pháp cùng thủ đoạn, là hoàn toàn không có cách nào thỏa mãn yêu cầu này.

Chẳng qua hiện nay Dương Khai nếu tự mình biểu thị pháp trận bố trí, vậy nói rõ hắn đã giải quyết vấn đề này, vừa nghĩ đến đây, đám người ngược lại là thoáng an tâm lại.

"Đầy đủ ổn định pháp trận, có thể truyền tống đầy đủ xa xôi khoảng cách còn chưa đủ, lại muốn suy tính chính là duy nhất một lần có thể truyền tống nhân số cùng tiêu hao, chỉ có giải quyết đủ loại này nan đề, Không Gian pháp trận mới có thể chân chính phát huy được tác dụng."

Trong đại điện tĩnh mịch im ắng, chỉ có Dương Khai lời nói thỉnh thoảng vang lên, cái kia từng đạo tinh diệu rườm rà đường vân cũng càng ngày càng dày đặc, dần dần che kín toàn bộ đại điện.

Một đám Hư Không vệ đệ tử hoa mắt thần trì quan sát lấy, cảm thụ được Dương Khai quanh thân nồng đậm Không Gian Đại Đạo chi lực chấn động, tất cả đều bội phục tột đỉnh.

Bọn hắn bố trí Không Gian pháp trận mỗi một bước đều cẩn thận, cẩn thận phi thường, e sợ cho một bước nào xảy ra điều gì sai lầm dẫn đến thất bại trong gang tấc, trái lại Dương Khai bên này, hạ bút thành văn, huy sái tự nhiên, để đám người trong lúc nhất thời có chút hoài nghi, mọi người bố trí là cùng một loại pháp trận sao?

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, Dương Khai mới bỗng nhiên thu tay lại, trước mắt bao người, hắn thoáng thôi động lực lượng rót vào trong pháp trận, pháp trận lập tức vận chuyển lại, từng đạo đường vân loé lên quang mang, trên pháp trận, hư không vặn vẹo.

Tình cảnh này không thể nghi ngờ nói rõ, pháp trận bố trí rất thành công, chỉ là không có đối ứng pháp trận tương liên, cho nên khó mà thực hiện truyền tống chi năng.

Yên lặng quan sát lấy Dương Khai bố trí pháp trận, đám người rất nhanh phát hiện, trước mắt pháp trận cùng bọn hắn chỗ bố trí, tại trên đại thể không có khác nhau quá nhiều, nhưng ở rất nhiều chỗ rất nhỏ đều có khác biệt, chính là những này chỗ rất nhỏ cải biến, để pháp trận bản thân, có biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể thỏa mãn Dương Khai trước đây nói ra đủ loại yêu cầu.

Mà khoảng cách gần như vậy quan sát, cũng làm cho tất cả Hư Không vệ đệ tử thu hoạch to lớn.

Đợi Dương Khai thu lực lượng, pháp trận cũng dần dần ảm đạm xuống.

"Có cái gì muốn hỏi?" Dương Khai mở miệng nói.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Dương Khai tiếng nói vừa dứt, liền có từng cái nghi vấn bị ném ra ngoài.

Dương Khai đưa tay thoáng đè ép ép: "Từng cái tới."

Sau đó mấy ngày công phu, Dương Khai cùng cái này hơn một trăm Hư Không vệ đệ tử ngươi hỏi ta đáp, giảng giải Hư Không Đại Đạo cùng Không Gian pháp trận chi diệu.

Ngắn ngủi mấy ngày, tối thiểu nhất có một nửa đệ tử trên Không Gian Đại Đạo tạo nghệ sâu hơn một bước.

Thẳng đến một vấn đề cuối cùng bị giải đáp, Dương Khai mới đứng dậy nói: "Tốt, Không Gian pháp trận bố trí liền giao cho chư vị, việc này liên quan đến Nhân tộc lần thứ hai viễn chinh phải chăng có thể thuận lợi tiến hành, còn xin Hư Không vệ chư vị đồng tâm lục lực, không được lười biếng, Lý Vô Y."

Lý Vô Y lập tức ôm quyền: "Tại!"

"Bên này liền giao cho ngươi!"

Vâng

Dương Khai gật gật đầu, bước ra một bước, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Vô Y cúi đầu trầm tư, bỗng nhiên kịp phản ứng không đúng lắm, lại ngẩng đầu nhìn lại, đâu còn nhìn thấy Dương Khai bóng dáng.

Vốn cho rằng Dương Khai trở về, Hư Không vệ liền không có chính mình chuyện gì, chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình liền có thể, như thế rất tốt, Dương Khai rõ ràng một bộ vung tay chưởng quỹ tư thế, chính mình thật thành chưởng sự!

Một bên khác, Tinh giới bên ngoài, Lăng Tiêu vực một mảnh hoang vu hư không nơi nào đó, lần lượt từng bóng người đứng sừng sững lấy, ngưng thần hướng phương xa quan sát, trên mặt ẩn có chờ mong cùng thần sắc kích động.

Những người này đều có bảy bát phẩm Khai Thiên tu vi, rất nhiều đều là bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, nơi phát ra phức tạp, bất quá cơ bản đều là xuất thân động thiên phúc địa cùng Lăng Tiêu cung, số ít một chút xuất thân môn phái nhỏ cùng gia tộc.

Xích Tiêu, phong lôi hai vị tân tấn Tinh giới Đại Đế thình lình cũng tại, cùng một đám xuất thân Lăng Tiêu cung đệ tử hội tụ một chỗ, bọn hắn mặc dù trên danh nghĩa là động thiên phúc địa đệ tử, nhưng là sinh trưởng ở địa phương Tinh giới người.

Như thế một đám nói ít mấy trăm vị cường giả tụ tập một chỗ, rõ ràng là có cái gì đại sự phát sinh, mà lại, nếu là đối những người này hiểu rõ mà nói, liền sẽ phát hiện một cái cực kỳ kinh người hiện tượng.

Đó chính là hội tụ ở đây võ giả, tất cả đều là thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, nói cách khác, nơi này mỗi người, đều là có hi vọng cửu phẩm.

Có thể nói, người đứng ở chỗ này, là Nhân tộc hi vọng, trụ cột vững vàng của tương lai!

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ tụ tập ở đây, chỉ có một nguyên nhân.

Có người muốn đột phá cửu phẩm!

Nhân tộc theo năm đó Không Chi Vực sau đại chiến, nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngàn năm lâu, rốt cục có một đời mới võ giả muốn tấn thăng cửu phẩm.

Đại sự như thế, Tổng Phủ ti đương nhiên sẽ không qua loa, lúc này điều động những này thẳng tấn thất phẩm nhân tài mới nổi bọn họ đến đây quan sát, dù sao loại sự tình này đối bọn hắn cũng có chỗ tốt, có lẽ có thể từ đó cảm ngộ đến một ít gì đó, ngày sau bọn hắn tấn thăng cửu phẩm thời điểm, cũng có tiền lệ có thể tìm ra!

Đây là thời đại mới bắt đầu tiêu chí, chính như Dương Khai năm đó nói, khi Nhân tộc nhân tài mới nổi có vị thứ nhất cửu phẩm đản sinh thời điểm, về sau cửu phẩm liền sẽ liên miên bất tuyệt, liên tục không ngừng xuất hiện, điểm này, là Mặc tộc so sánh không bằng.

Hư không sinh gợn sóng, Dương Khai bước ra một bước lúc, ánh mắt mọi người đều tụ đến.

Sau một khắc, "Đại nhân" "Đạo Chủ" "Cung chủ" xưng hô liên tiếp.

Đứng ở chỗ này ngắm nhìn võ giả bên trong, rất nhiều đều là xuất thân Hư Không đạo tràng cùng Lăng Tiêu cung.

Trước đám người, Âu Dương Liệt đối với Dương Khai ngoắc: "Bên này."

Vị thứ nhất đời mới võ giả muốn tấn thăng cửu phẩm, đại sự như thế, Tổng Phủ ti bên kia sao lại qua loa, nếu không phải phân thân thiếu phương pháp, Mễ Kinh Luân thậm chí muốn tự mình đến đây hộ pháp.

Đáng tiếc hắn việc vặt phong phú, căn bản tới không được, cho nên chỉ có thể đem đang lúc bế quan Âu Dương Liệt nắm chặt đi ra, để hắn tới đây tọa trấn.

Mà mấy ngày trước Dương Khai từ Tổng Phủ ti trước khi đi, Mễ Kinh Luân cũng cùng hắn nói chuyện bên này, để hắn không có chuyện tới xem một chút, dù sao lần này tấn thăng cửu phẩm vị nhân tài mới nổi kia, cũng là xuất thân Lăng Tiêu cung, hắn cái này Lăng Tiêu cung cung chủ, về tình về lý cũng nên ở đây..