Chương 5862: Thời đại mới đến

Chương 5862: Thời đại mới đến

Trong hư không, Dương Khai cất bước đi vào Âu Dương Liệt bên người, hướng hắn bên người một vị lão giả ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Ngu lão."

Ngu Trường Đạo tung sớm đã đạt đến bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, giờ phút này cũng không nhịn được mặt lộ thần sắc khẩn trương, đáp lễ nói: "Cùng vui cùng vui."

Cũng không trách hắn sẽ khẩn trương, chủ yếu lần này chuẩn bị đột phá tấn thăng, là hắn đệ tử thân truyền, vị kia năm đó bị hắn thu nhập môn tường, dốc lòng vun trồng, trời sinh Đạo Thể Thạch Đại Tráng!

Thạch Đại Tráng, đây là một cái cực kỳ đơn giản danh tự, nếu không gặp người, chỉ nghe tên mà nói, chỉ sợ muốn nghĩ lầm hắn là nơi nào xuất hiện sơn dã thôn phu.

Nhưng đây cũng là một cái cực kỳ không đơn giản danh tự, bởi vì cái tên này là Tinh giới đến Thế Giới Thụ tử thụ trả lại đằng sau, vị thứ nhất thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên đại biểu tính nhân vật!

Có thể nói hắn là một đời mới nhân tài mới nổi quật khởi tiêu chí.

Năm đó Thế Giới Thụ tử thụ trả lại công hiệu lan truyền ra, các đại động thiên phúc địa nhận được tin tức, nhao nhao đến đây Tinh giới thiết hạ đạo tràng, chia cắt địa bàn, thu môn đồ khắp nơi.

Ban đầu giai đoạn kia, Tinh giới xuất thân võ giả mặc dù phổ biến có con cây trả lại mà được lợi, nhưng vẫn luôn chưa từng xuất hiện quá mức người nghịch thiên.

Thẳng đến Ngu Trường Đạo tìm được Thạch Đại Tráng.

Cái này đi theo quả phụ sinh hoạt hài tử mặc dù danh tự thô bỉ, lại là khó gặp trời sinh Đạo Thể, mà loại thể chất này, phù hợp nhất Tiêu Dao phúc địa một môn công pháp.

Ngu Trường Đạo đã xuất thân Tiêu Dao phúc địa, tự nhiên là có ý muốn đem Thạch Đại Tráng thu làm đệ tử, có thể nói chỉ cần hắn có thể đem Thạch Đại Tráng thu nhập môn tường, liền có cơ hội đem môn kia thần công phát dương quang đại, chính mình cũng coi là có người kế tục, cả đời này hắn không thể nào tấn thăng cửu phẩm, có thể tư chất cực kỳ xuất sắc, lại là trời sinh Đạo Thể Thạch Đại Tráng nếu là cho hắn dốc lòng dạy bảo, lại là có hi vọng đến cửu phẩm chi cảnh.

Tiêu Dao phúc địa nổi tiếng bên ngoài, đứng hàng 72 phúc địa một trong, chính là 3000 thế giới này đỉnh tiêm thế lực lớn, mà Ngu Trường Đạo bản nhân càng là bát phẩm Khai Thiên, thân phận địa vị cực cao, người bình thường đều như thế cơ duyên, đâu chỉ là mộ tổ bốc lên khói xanh, xác suất lớn sẽ hoan thiên hỉ địa đáp ứng.

Nhưng mà Thạch Đại Tráng cái kia quả phụ Lưu Thải Hà lại không nghĩ như vậy, đối mặt Ngu Trường Đạo muốn thu đồ đệ Thạch Đại Tráng sự tình, đúng là một ngụm cự tuyệt.

Niên đại đó, khoảng cách Dương Khai liên thủ chư vị Đại Đế kịch chiến Đại Ma Thần Mạc Thắng, Lăng Tiêu cung ngăn cơn sóng dữ cứu Tinh giới bất quá mấy trăm năm.

Khi đó Tinh giới, Lăng Tiêu cung thanh thế như mặt trời ban trưa, đầu ngọn gió vô lượng.

Tất cả Tinh giới võ giả, đều lấy có thể bái nhập Lăng Tiêu cung làm vinh, chỗ nào quan tâm cái gì động thiên phúc địa.

Thạch Đại Tráng cái kia chết sớm phụ thân tự nhiên cũng là như thế, trước khi lâm chung, hắn lưu lại di ngôn, nếu có cơ hội, nhất định phải làm cho con của mình bái nhập trong Lăng Tiêu cung, hoàn thành chính mình nguyện vọng.

Lưu Thải Hà chỉ là một cái phụ đạo nhân gia, tâm tính thuần phác, kiến thức không nhiều, nhưng chính là người như vậy, mới có thường nhân không có kiên trì.

Nàng ghi nhớ mà chết phu lâm chung nói như vậy, một lòng chỉ muốn cho Thạch Đại Tráng bái nhập trong Lăng Tiêu cung.

Cho nên Ngu Trường Đạo tới cửa đến, biểu thị chính mình muốn thu Thạch Đại Tráng làm đồ đệ, kết quả bị Lưu Thải Hà một ngụm cự tuyệt đằng sau, lão đầu tử thế nhưng là mộng rất lâu không có lấy lại tinh thần.

Hỏi rõ nguyên do đằng sau, dở khóc dở cười, cũng cảm thấy chuyện khó giải quyết.

Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, tự nhiên là có thể cưỡng ép mang đi Thạch Đại Tráng, nhưng như vậy chà đạp một đôi phổ thông vợ chồng nguyện vọng, lại làm trái đạo tâm của hắn.

Không làm sao được, Ngu Trường Đạo liền nghĩ đến Dương Khai, tự mình đến nhà bái phỏng, cùng hắn thương nghị việc này.

Nguyên bản hắn là muốn cho Dương Khai ra mặt, khuyên giải Lưu Thải Hà, để nàng đáp ứng chính mình thu đồ đệ sự tình, dù sao loại sự tình này, đối với Thạch Đại Tráng tương lai là có chỗ tốt cực lớn.

Kết quả không biết làm sao làm, cuối cùng hắn thành Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, Thạch Đại Tráng bái nhập Lăng Tiêu cung, giao cho hắn đến dạy bảo.

Ngu Trường Đạo cũng không phải là không biết việc này có Dương Khai tính toán ở trong đó, nhưng mặc kệ quá trình như thế nào, hắn cuối cùng vẫn toại nguyện thu tên đệ tử này.

Qua nhiều năm như vậy, Ngu Trường Đạo dốc hết tự thân sở học, dốc lòng dạy bảo cái này đồ đệ duy nhất, mà Thạch Đại Tráng cũng không phụ hắn trời sinh Đạo Thể vốn liếng, tu vi tiến triển cực kỳ cấp tốc, càng khó hơn chính là, đứa nhỏ này tuân theo mẫu thân hắn cái kia thuần phác ưu điểm, cũng không có rất nhiều thiên chi kiêu tử ngạo khí cùng tự phụ, để Ngu Trường Đạo rất là hài lòng.

Một đường tu hành, thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, đợi cho hôm nay, đã muốn tấn thăng cửu phẩm!

Hắn trước tiên báo lên Tổng Phủ ti bên kia, Mễ Kinh Luân cũng nghiêm túc đối phó việc này, chẳng những phân phối Âu Dương Liệt đến đây hộ pháp, liền ngay cả Dương Khai cũng chào hỏi.

Hai vị cửu phẩm ở đây bảo vệ, có thể nói chỉ cần Thạch Đại Tráng tự thân tích lũy đầy đủ mà nói, lần này tấn thăng xác suất lớn là không có vấn đề.

Giương mắt nhìn coi bên kia, Dương Khai không khỏi thổn thức một tiếng: "Vừa lắc đầu này đã mấy ngàn năm. . ."

Thạch Đại Tráng chuyện bái sư, phảng phất giống như hôm qua, đó còn là hắn trước khi đến Mặc chi chiến trường chuyện lúc trước, dù là Dương Khai bây giờ đã là cửu phẩm, cũng không nhịn được cảm khái một tiếng tuế nguyệt như thoi đưa.

Tu vi càng cao, thời gian tựa hồ liền trôi qua càng nhanh, hồi tưởng vừa tu hành những thời đại kia, mỗi một ngày, mỗi một năm đều cực kỳ phong phú, nào giống hiện tại, tùy tiện bế quan một chút, mấy năm mấy chục năm liền đi qua, một chút cảm giác đều không có.

Mà mấy ngàn năm xuống tới, mặc dù bát phẩm Khai Thiên tuổi thọ kéo dài, Ngu Trường Đạo cũng rõ ràng già nua một chút.

Ngược lại là chính mình, vẫn là trước sau như một anh tuấn tiêu sái. . .

"Đứa nhỏ này căn cơ không tệ." Âu Dương Liệt nhìn qua bên kia, mặt lộ khen ngợi thần sắc.

Nói lên cái này, xưa nay tâm tính lạnh nhạt Ngu Trường Đạo cũng không nhịn được mặt lộ vẻ ngạo nhiên, ha ha cười nói: "Ta đệ tử này ưu điểm lớn nhất chính là tu hành sự tình không nóng không vội, cho nên căn cơ so với người bên ngoài càng vững chắc một chút."

Dương Khai ở một bên cười nói: "Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ càng vững chắc, càng có thể đi so người bên ngoài càng xa một chút, lần này tấn thăng, xác suất lớn không có vấn đề gì, Ngu lão không cần lo lắng."

Ngu Trường Đạo cười khổ một tiếng: "Nói thì nói như thế, nhưng đến lúc này, há có thể không có điểm lo lắng, đổi lại đệ tử của ngươi ở đây, ngươi có thể không lo lắng sao?"

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Ta cái kia ba cái đệ tử từng cái siêu quần bạt tụy, tấn thăng cửu phẩm chắc chắn sự tình, vừa lại không cần lo lắng."

Ngu Trường Đạo không khỏi liếc nhìn hắn một cái: "Cung chủ ngươi nói như vậy, vậy liền không có cách nào hàn huyên a."

Âu Dương Liệt nói tránh đi: "Nói về ngươi cái kia ba cái đệ tử, là tại Thối Mặc quân bên kia?"

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, trên mặt ẩn ẩn hiện lên một tia lo âu, lão Thụ ngủ say, dẫn đến hắn muốn đi Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra một chút tình huống đều không cách nào, cũng không biết bên kia bây giờ thế nào.

"Bên kia thời gian sợ cũng không dễ chịu." Âu Dương Liệt thở dài một tiếng, "Bất quá tính toán thời gian, ngươi đại đệ tử kia cùng Nhị đệ tử tu hành thời gian so với Thạch Đại Tráng cũng kém không nhiều  theo lý tới nói, cũng nhanh muốn tấn thăng cửu phẩm đi."

"Ai biết được." Dương Khai lắc đầu.

Ngu Trường Đạo cũng có chút tức giận: "Không phải lão phu nói ngươi a cung chủ, ngươi đối với các đệ tử quan tâm quá ít."

Hắn dù sao cũng là Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh trưởng lão, cùng Lăng Tiêu cung bên này quan hệ hay là rất có thể, so với hắn cùng Thạch Đại Tráng loại kia như cha như con, sớm chiều ở chung, dốc lòng dạy bảo bồi dưỡng hình thức, Dương Khai đối với mình mấy tên đệ tử kia hoàn toàn chính là nuôi thả thức.

Dù sao Ngu Trường Đạo không gặp Dương Khai cùng hắn mấy tên đệ tử kia có bao nhiêu thời gian chung đụng, dùng một câu hình dung, cái kia hoàn toàn chính là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân.

Có thể coi là là nuôi thả, hắn mấy tên đệ tử kia trước đó lấy được thành tựu cũng đều cực kỳ không tầm thường, tại gia nhập Thối Mặc quân trước đó, ba cái đệ tử đều đã tấn thăng bát phẩm, cửu phẩm có hi vọng.

"Ta bận bịu nha. . ." Dương Khai bất đắc dĩ giang tay ra, "Ta cũng muốn giống như Ngu lão dạy bảo bọn hắn a, thế nhưng là ta cũng không có cách nào a."

Ngu Trường Đạo suy nghĩ một chút, thở dài: "Cũng là vất vả ngươi, Nhân tộc nếu không có ngươi, chỉ sợ cũng không có hôm nay."

"Bắt đầu!"

Âu Dương Liệt bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Phụ cận chính lặng lẽ nghe lén mấy người nói chuyện đông đảo bảy bát phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng đều trong nháy mắt thần sắc ngưng túc đứng lên, hướng chỗ hư không quan sát.

Dương Khai giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia Thạch Đại Tráng ngồi xếp bằng, Tiểu Càn Khôn hư ảnh đã ở phía sau nổi lên, thiên địa vĩ lực thoải mái ở giữa, đại đạo chảy xuôi.

Bát phẩm tấn cửu phẩm, chính là võ giả tại Khai Thiên cảnh trên đường một lần cuối cùng leo lên, cao phong gian nguy, hơi không cẩn thận liền sẽ trượt xuống mà xuống, té phấn thân toái cốt.

Từ xưa đến nay, thẳng tấn thất phẩm người số lượng mặc dù không tính quá nhiều, thế nhưng tuyệt đối không ít, nhưng động thiên phúc địa năm đó ở Mặc chi chiến trường cửu phẩm các lão tổ, cũng chỉ có hơn một trăm người mà thôi.

Cũng không phải là mỗi cái có hi vọng cửu phẩm, đều có thể thành công tấn thăng, loại này tấn thăng có lớn lao phong hiểm, nếu là thất bại, nhẹ thì Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, như Hạng Sơn trước đó như vậy, ngày sau lại vô lực đi trùng kích cửu phẩm, nặng thì Tiểu Càn Khôn hủy diệt, trong khoảnh khắc thân vẫn đạo tiêu.

Không biết bao nhiêu tiền nhân ngã xuống trên cửa ải này, cho nên cho tới nay, Nhân tộc cửu phẩm số lượng cũng không nhiều.

Mắt trần có thể thấy địa, Thạch Đại Tráng sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bành trướng, phảng phất bị thổi khí đồng dạng, Tiểu Càn Khôn bên trong cảnh sắc cũng bởi vì loại này bành trướng mà trở nên mơ hồ không rõ.

Bất quá một lát sau, lại khôi phục nguyên trạng.

Lại vòng đi vòng lại lấy.

Điệu bộ này, nhìn tựa như là cái kia Tiểu Càn Khôn có sinh mệnh của mình, ngay tại hô hấp thổ nạp.

Mà theo mỗi một lần hô hấp thổ nạp, Tiểu Càn Khôn đều sẽ đột phá tự thân cực hạn.

"Bát phẩm tấn cửu phẩm, nguy hiểm cực lớn, động thiên phúc địa mấy chục vạn năm tới tích lũy, thăm dò tổng kết rất nhiều chủng biện pháp đột phá, Thạch Đại Tráng giờ phút này sở dụng phương pháp, chính là tầm thường nhất cũng là bình thường nhất kiểu thức pháp, các ngươi xuất thân tuy có khác biệt, nhưng rất nhiều người đều đã đến bát phẩm đỉnh phong, chắc hẳn các ngươi sư trưởng cũng đều cùng các ngươi nói qua. Kiểu thức pháp mặc dù bình thường, lại là ổn thỏa nhất biện pháp, khuyết điểm duy nhất chính là tốn thời gian dài dằng dặc. Các ngươi sớm muộn cũng muốn kinh lịch một ngày này, hi vọng hôm nay thấy có thể có thu hoạch." Âu Dương Liệt mở miệng nói.

Phụ cận tại quan sát Khai Thiên cảnh bọn họ nhao nhao gật đầu nói phải.

Dương Khai lập tức tới hào hứng: "Động thiên phúc địa có thật nhiều đột phá chi pháp?"

Ngu Trường Đạo vuốt cằm nói: "Đó là tự nhiên, động thiên phúc địa nội tình là thế lực khác khó mà với tới."

Dương Khai đồng ý nói: "Mấy trăm ngàn năm tích lũy quả nhiên không thể coi thường, quay đầu phải đi hỏi thăm một chút."

"Này cũng không cần, Hoa đại tổng quản đã sớm cùng động thiên phúc địa thám thính qua những này, mà lại dưới mắt những vật này cũng không phải là cơ mật, một chút chiến công liền có thể hối đoái.".