Chương 5863: Mượn lực tu hành

Chương 5863: Mượn lực tu hành

Bên ngoài áp lực thật lớn khiến cho lấy Nhân tộc bên này chân thành đồng tâm, năm đó động thiên phúc địa nhà nào không có thuộc về mình bí mật bất truyền, những này đột phá chi pháp, tự nhiên cũng đều là người bình thường khó mà biết được.

Nhưng là hiện tại, những năm qua đồ vật cực kỳ trân quý, bây giờ cũng đều đối với phổ thông các tướng sĩ mở ra, chỉ cần tốn hao một chút chiến công liền có thể hối đoái.

Tương đối những này uy tín lâu năm thế lực đỉnh tiêm thâm hậu tích lũy, Lăng Tiêu cung tự nhiên muốn kém rất nhiều, cũng may Lăng Tiêu cung còn có một cái Hoa Thanh Ti, Dương Khai những năm này ở bên ngoài bôn ba thời điểm, nàng đem Lăng Tiêu cung quản lý ngay ngắn rõ ràng, những cái kia cần chiến công hối đoái bí pháp cùng đột phá chi pháp, cũng sớm đã bị thu thập đủ.

Kể từ đó, Lăng Tiêu cung đệ tử tại có cần thời điểm, liền không cần lại tốn hao quá nhiều.

Thạch Đại Tráng lần này đột phá, cùng Âu Dương Liệt cùng Dương Khai đột phá hoàn toàn khác biệt. Hai người sau cực hạn tất cả đều là bát phẩm đỉnh phong, thụ Khai Thiên Pháp bản thân gông cùm xiềng xích có hạn, tu vi đến cực hạn lúc, tự thân Tiểu Càn Khôn liền có thiên địa hàng rào, loại hàng rào này chỉ bằng vào tự thân chi lực không cách nào đánh vỡ, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Âu Dương Liệt mượn nhờ chính là cực phẩm Khai Thiên Đan.

Mà Dương Khai mượn nhờ thì là Tam Phân Quy Nhất Quyết.

Thạch Đại Tráng thì không cần phiền toái như vậy, hắn thẳng tấn thất phẩm vốn liếng, bản thân liền có hi vọng cửu phẩm, bây giờ chỉ cần đột phá tự thân bình cảnh, liền có thể nước chảy thành sông.

Chính như Âu Dương Liệt lời nói, Thạch Đại Tráng lựa chọn đột phá chi pháp chính là đơn giản nhất biện pháp, tương đối mặt khác đột phá pháp môn, kiểu thức pháp không có bất kỳ cái gì kèm theo yêu cầu, cũng không cần ngoài định mức tài nguyên tương trợ, có thể nói mỗi một cái do bát phẩm tấn thăng cửu phẩm võ giả đều có thể lựa chọn, nhưng khuyết điểm cũng cực kỳ rõ ràng, đó chính là tốn thời gian dài dằng dặc.

Đột phá thời điểm thời gian hao phí càng dài, biến số càng lớn, cho nên những năm qua những cái kia có tư cách đột phá cửu phẩm tiên hiền, sẽ rất ít lựa chọn loại phương pháp này.

Bọn hắn phần lớn đều sẽ lựa chọn một cái cần ngoài định mức tài nguyên hoặc là bí pháp tương trợ biện pháp, dùng cái này đến gia tăng tự thân xác xuất thành công.

Chỉ có như Thạch Đại Tráng như vậy, căn cơ cực kỳ vững chắc, đối tự thân cực kỳ tự tin người, mới có thể không cố kỵ gì.

Cái kia Tiểu Càn Khôn hư ảnh không ngừng bành trướng co rút lại, giống như có sinh mệnh đồng dạng tại hô hấp thổ nạp, mỗi một lần động tĩnh đều so trước một lần phải lớn hơn một chút.

Mà lần này đột phá tấn thăng quả nhiên hao phí thời gian rất lâu.

Trọn vẹn nửa tháng công phu, theo tự thân Tiểu Càn Khôn hô hấp thổ nạp, Thạch Đại Tráng khí thế của tự thân mới tích lũy đến một cái đỉnh phong.

Đợi cho một đoạn thời khắc, khi cái kia Tiểu Càn Khôn căng phồng lên lúc đến, nhưng không có như trước đó như vậy co lại, mà là tiếp tục bành trướng lấy, rất nhanh liền đến cực hạn.

Cho dù cách rất xa, đám người cũng có thể tinh tường cảm giác được bên kia thiên địa vĩ lực chấn động động tĩnh.

Ngu Trường Đạo biểu lộ lập tức trở nên khẩn trương lên, quan sát lần này tấn thăng đông đảo thất bát phẩm bọn họ cũng thần sắc nghiêm túc.

Tất cả mọi người biết, lần này đột phá tấn thăng đến khẩn yếu nhất trước mắt, thời gian nửa tháng tiến hành theo chất lượng, thành bại ở đây nhất cử.

Dương Khai cùng Âu Dương Liệt đồng dạng tinh thần chuyên chú, hai người bọn họ tới đây, chủ yếu là cho Thạch Đại Tráng hộ pháp. Cái gọi là hộ pháp, đơn giản giải thích chính là Thạch Đại Tráng một khi đột phá thất bại, bọn hắn liền sẽ xuất thủ bảo vệ tính mạng của hắn, việc này cho dù đối với hai vị cửu phẩm mà nói đều có chút độ khó, thật đến lúc kia, cũng chỉ có thể dốc sức mà vì.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai biểu lộ liền buông lỏng xuống tới, mỉm cười: "Chúc mừng Ngu lão."

Lời này hắn nửa tháng trước đó tới đây thời điểm nói qua một lần, lúc này lại nói một lần, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Mà nghe được câu này, Ngu Trường Đạo vội vàng quay đầu trông lại, Dương Khai khẽ vuốt cằm, hắn khẩn trương biểu lộ lúc này mới đột nhiên buông lỏng.

Cơ hồ là cùng lúc đó, Thạch Đại Tráng bên kia bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người, thiên địa vĩ lực điên cuồng quét sạch, trước mắt bao người, vốn đã bành trướng đến cực hạn trình độ Tiểu Càn Khôn, ầm vang hướng ra ngoài khuếch trương!

Khai Thiên cảnh võ giả đột phá, đặc điểm lớn nhất chính là Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương, chỉ có Tiểu Càn Khôn cương vực khuếch trương, thể lượng bên trên mới có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Điểm này, Âu Dương Liệt cùng Dương Khai đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà lúc này giờ phút này, Thạch Đại Tráng không thể nghi ngờ cũng làm được điểm này.

Bốn phương tám hướng đông đảo Khai Thiên cảnh, cùng nhau reo hò.

Ngu Trường Đạo đưa tay vuốt râu, tuổi già an lòng, đối mặt tứ phương đám người chúc mừng, cười nói yến yến.

Một ngày này, Tinh giới bên ngoài, Nhân tộc ra đời vị thứ nhất đời mới cửu phẩm.

Hậu thế sách sử có nhớ, chính là vị này cửu phẩm sinh ra, chiêu cáo lấy thời đại mới đến!

Dương Khai không có ở lâu, Thạch Đại Tráng thành công đột phá cửu phẩm, còn cần một chút thời gian đến vững chắc tự thân tu vi, để Âu Dương Liệt lưu lại tiếp tục chiếu khán, bản thân hắn thì lách mình về tới Tinh giới bên trong.

Không làm kinh động bất luận kẻ nào, Dương Khai đi tới Thế Giới Thụ tử thụ thân cây nào đó một chỗ vị trí.

Nơi đây có một cái hốc cây, nội bộ rộng rãi đến cực điểm, phảng phất một tòa động phủ.

Nơi này là hắn năm đó chữa thương địa phương.

Năm đó vì tu hành cái kia Tam Phân Quy Nhất Quyết, Dương Khai hao phí giá cả to lớn chế tạo thân người cùng yêu thân, mỗi một lần phân thân chế tạo đều để hắn nguyên khí đại thương, chính là ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lần này trở lại chốn cũ, tự nhiên không phải là vì chữa thương, mà là vì tu hành.

Ở trong Càn Khôn Lô tấn thăng cửu phẩm, đến nay tuy có mấy trăm năm thời gian, tự thân nội tình cũng tăng lên không ít, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn vẫn chỉ là một cái tân tấn cửu phẩm Khai Thiên, cho nên hắn còn có bó lớn tăng lên không gian.

Nếu là làm từng bước tu hành, lấy hắn tình huống dưới mắt, có lẽ cần tốn hao mấy ngàn năm, mới có thể tăng lên tới tự thân cực hạn.

Nhưng mà Nhân tộc lần thứ hai viễn chinh sắp đến, nào có nhiều thời gian như vậy để hắn an ổn tu hành, cho nên hắn nhất định phải mau chóng mà tăng lên thực lực bản thân.

Đổi lại những người khác có lẽ không có biện pháp tốt, nhưng hắn tốt xấu là Tinh giới Đại Đế, có thể mượn Tinh giới chi lực tăng lên tự thân.

Tinh giới chư vị Đại Đế thậm chí Lôi Ảnh sở dĩ có thể so sánh thường nhân tốc độ nhanh hơn tu hành với bản thân cực hạn, chính là bởi vì bọn hắn đều từng mượn Càn Khôn chi lực tu hành qua.

Nhất là Tinh giới, tử thụ mấy ngàn năm trả lại tích lũy, để Tinh giới bản thân nội tình đạt được to lớn tăng cường, phóng nhãn bây giờ, Tinh giới thiên địa vĩ lực nồng đậm khó mà hình dung, thiên địa đại đạo cũng cực kỳ kiên ổn.

Có thể nói, từ xưa đến nay, liền chưa bao giờ cái nào càn khôn như Tinh giới như vậy, mà cái này tất cả đều là tử thụ nhiều năm như vậy không gián đoạn trả lại công hiệu.

Nếu là có người có năng lực đem toàn bộ Tinh giới lực lượng rút sạch  lời nói, đủ trống rỗng sinh ra một vị mới cửu phẩm Khai Thiên, mà lại là cực kỳ cường đại cửu phẩm.

Dương Khai muốn mượn Tinh giới Càn Khôn chi lực tu hành, nói đơn giản đứng lên, chính là rút Tinh giới chi lực cho mình dùng, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Loại sự tình này hắn trước kia làm qua, bất quá lúc kia là vì ứng đối cường địch, mượn Tinh giới chi lực, để tự thân tu vi ngắn ngủi từ lục phẩm Khai Thiên tăng lên tới thất phẩm cấp độ. Sau đó hắn mặc dù đem đại bộ phận lực lượng trả về Tinh giới, nhưng còn có một phần nhỏ lưu tại hắn Tiểu Càn Khôn, để hắn tiết kiệm không ít khổ tu thời gian.

Cũng chính bởi vì hành động này, để Dương Khai phát hiện thân là Đại Đế chỗ tốt.

Rút ra Tinh giới thiên địa vĩ lực, đối với Tinh giới tự nhiên là có tổn thương, nhưng dưới mắt Tinh giới nội tình chưa từng có ngưng thực, Dương Khai chỉ cần nắm chắc tốt một cái độ, không đối Tinh giới tạo thành tính căn bản tổn hại, liền không có vấn đề quá lớn.

Mà chỉ cần tử thụ vẫn còn, bị hắn rút ra lực lượng, cũng sớm muộn cũng sẽ một lần nữa ngưng tụ ra.

Thân cây trong động phủ, Dương Khai ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần, trong một ý niệm, toàn bộ Tinh giới đều tại tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực!"

Hắn nhẹ nhàng dưới đất thấp ngâm một tiếng, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, sau một khắc, lực lượng vô ảnh vô hình, từ Tinh giới các nơi chầm chậm hướng bên này hội tụ, tràn vào Tiểu Càn Khôn bên trong, bị hắn luyện hóa hấp thu.

Tinh giới thiên địa vĩ lực đang trôi qua, bất quá động tĩnh rất nhỏ, cho dù là cửu phẩm Khai Thiên ở đây, nếu không cẩn thận cảm giác lời nói cũng khó có thể phát giác, nhưng Tinh giới chư vị các Đại Đế lại là ngay đầu tiên phát hiện.

Đến thiên địa đại đạo thừa nhận Đại Đế thân phận, để bọn hắn cùng Tinh giới hưng suy vinh nhục cùng hưởng, tự nhiên có thể phát giác được Tinh giới biến hóa cùng dị thường.

Trong nháy mắt, tất cả Đại Đế đều biến sắc, lần theo biến hóa đầu nguồn điều tra.

Bất quá tại xác minh tình huống, biết được đây hết thảy đều xuất từ Dương Khai chi thủ lúc, chư vị Đại Đế cũng đều trong lòng thoải mái, không có quấy rầy.

Không khác, loại sự tình này mỗi người bọn họ đều làm qua, bao quát vừa mới thăng cấp hai vị Đại Đế, chỉ là mấy trăm năm thời gian liền có thể tòng thất phẩm tấn thăng bát phẩm chi cảnh, đây cũng không phải người bình thường có thể đạt thành tốc độ tu hành, không mượn Càn Khôn chi lực tăng cường tự thân mà nói, bọn hắn há có thể nhanh như vậy tu hành đến bát phẩm.

Ngược lại là Dương Khai, những năm này một mực bôn ba ở bên ngoài, chưa bao giờ từng làm như thế, cho nên tại phát giác lần này biến cố xuất từ Dương Khai chi thủ, chư vị Đại Đế rất nhanh liền minh bạch tính toán của hắn.

Vị này rõ ràng là muốn mau sớm tăng lên thực lực bản thân, tốt ứng đối tiếp xuống đại chiến.

Dưới mắt Tinh giới bên này chư vị Đại Đế, chỉ có Dương Khai một người thành tựu cửu phẩm chi thân, nếu có thể cấp tốc tăng cường thực lực, đối với Nhân tộc mà nói cũng là đại hảo sự.

Tinh giới thiên địa vĩ lực như nhìn không thấy như nước chảy, liên tục không ngừng mà tràn vào Tiểu Càn Khôn trong cánh cửa biến mất không thấy gì nữa, mà Dương Khai Hư Không thế giới nội tình, thì lại lấy tốc độ cực kỳ kinh người mạnh lên lấy.

Loại này mượn Càn Khôn chi lực tăng cường tự thân phương pháp tu hành, so với luyện hóa tài nguyên cùng Khai Thiên Đan hiệu suất, cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Càn Khôn chi lực bản thân còn ẩn chứa các loại đại đạo chi lực, như Chiến Vô Ngân bọn người như vậy tu hành thời điểm, có lẽ còn phải tốn phí một chút tinh lực cùng thời gian đến loại bỏ chính mình không có tu hành qua đại đạo chi lực, miễn cho ô trọc tự thân Tiểu Càn Khôn.

Nhưng mà Dương Khai lại không cần, hắn bây giờ khống chế ngàn vạn đại đạo, mỗi một loại đại đạo chi lực hắn đều có chỗ đọc lướt qua, từ Tinh giới đản sinh đại đạo chi lực tràn vào hắn Tiểu Càn Khôn, không những sẽ không cho hắn tạo thành khốn nhiễu gì, ngược lại còn có thể tăng cường hắn tự thân đại đạo tạo nghệ.

Có thể nói, trong Tinh Giới chảy vào tới lực lượng, Dương Khai hoàn toàn là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều có thể trở thành hắn mạnh lên vốn liếng.

Ngày qua ngày, năm qua năm, Tiểu Càn Khôn Càn Khôn chi lực không ngừng mà trôi qua, tràn vào Hư Không thế giới, chỉ bất quá bởi vì Dương Khai động tác rất nhẹ nhàng, tuần hoàn theo tiến hành theo chất lượng nguyên tắc, cho nên võ giả bình thường rất khó phát giác được Tinh giới có thay đổi gì, chỉ có phẩm giai đầy đủ cao Khai Thiên cảnh, thời gian dần qua phát giác được Tinh giới cùng lúc trước khác biệt..