Chương 5864: Vận sức chờ phát động

Chương 5864: Vận sức chờ phát động

Thời gian mười năm thoáng một cái đã qua, một ngày này, tử thụ hốc cây trong động phủ, Dương Khai mở mắt ra màn, khép lại tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, cắt đứt tự thân cùng Tinh giới liên hệ, thở phào một hơi.

Tuy chỉ ngắn ngủi mười năm bế quan tu hành, nhưng thực lực cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nội thị bản thân, Tiểu Càn Khôn nội tình so 10 năm trước nồng nặc mấy lần không ngừng, không chỉ như thế, liền ngay cả rất nhiều đại đạo chi lực đều trở nên càng thêm nồng nặc một chút.

Nếu như đem cửu phẩm cảnh giới này cũng thay đổi nhỏ ra khác biệt cấp độ, phân làm tiền trung hậu kỳ mà nói, như vậy 10 năm trước Dương Khai, không thể nghi ngờ chỉ ở tiền kỳ, thế nhưng là dưới mắt, đã thỏa thỏa bước vào trung kỳ chi cảnh.

Mười năm tu hành, so với bình thường thủ đoạn tu hành hai ngàn năm hiệu quả đều không thua bao nhiêu.

Mà cái này, chính là mượn càn khôn chi lực tu hành chỗ tốt, cũng là Đại Đế đặc hữu quyền lợi.

Đây là Dương Khai cố ý khắc chế kết quả, nếu là hắn liều lĩnh, rộng mở Tiểu Càn Khôn thỏa thích thôn phệ mà nói, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, toàn bộ Tinh giới lực lượng đều muốn bị hắn thôn phệ trống không.

Tự thân nội tình tăng lên to lớn, so ra mà nói, Tinh giới nội tình tự nhiên là có chỗ tổn thất. Bất quá Tinh giới nội tình bản thân đầy đủ nồng đậm, cho nên cho dù tổn thất không ít, cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn, tối thiểu nhất, trong Tinh Giới võ giả tu hành tấn thăng sẽ không vì vậy mà nhận cái gì quấy nhiễu, có Thế Giới Thụ tử thụ tiếp tục trả lại, tổn thất nội tình sớm muộn cũng sẽ bổ sung trở về.

Dương Khai mượn Tinh giới càn khôn chi lực tu hành trước đó, tự nhiên là cũng định qua hết thảy, hắn cũng không thể là vì bản thân chi tư, mà uổng chú ý Tinh giới chúng sinh tương lai, nếu không năm đó hắn liền có thể làm như vậy.

Đây là Dương Khai từ tấn thăng Khai Thiên cảnh đến nay, tu vi tăng tiến nhanh chóng nhất một lần, nhưng hắn y nguyên cảm thấy không quá đủ.

Không Chi Vực bên trong, hắn cùng với những cái khác cửu phẩm liên thủ A Đại A Nhị, cùng cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực đấu qua một trận, Cự Thần Linh cường đại hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ  theo hắn tính ra, chính mình chỉ có đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh, mới có thể tại đơn đả độc đấu bên trong ngăn lại một tôn Cự Thần Linh màu mực, vẻn vẹn chỉ là có khả năng mà thôi.

Mà chính mình dưới mắt bất quá cửu phẩm trung kỳ, hiển nhiên không đạt được yêu cầu này.

"Lão đại, đi Vạn Yêu giới."

Dường như cảm nhận được ý nghĩ của hắn, trong đầu Lôi Ảnh thanh âm vang lên.

"Ngươi đã quên, ta thế nhưng là Vạn Yêu giới Đại Đế."

Dương Khai nghe vậy bật cười một tiếng: "Ta đương nhiên chưa."

Hắn vốn là có đi một chuyến Vạn Yêu giới dự định, chỉ là trong lòng cũng không dám xác định, chuyến này đến cùng có thể thành hay không, dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lôi Ảnh đã vẫn lạc, giờ phút này để lại, bất quá là Lôi Ảnh một đạo thần hồn, còn có thể hay không đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, ai cũng không nói chắc được.

Nhưng tóm lại là muốn đi thử một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lách mình ra hốc cây động phủ, hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng lên trời.

Rất nhanh, đi qua vực môn, đến Vạn Yêu vực, trực tiếp hướng Vạn Yêu giới vị trí bay đi.

Theo năm đó hắn tại Vạn Yêu giới gieo xuống Thế Giới Thụ tử thụ, cho đến tận này cũng không ít năm tháng, nguyên bản chỉ có cổ thú sinh tồn Man Hoang càn khôn, bây giờ cũng nhiều rất nhiều Nhân tộc tông môn vết tích, toàn bộ Vạn Yêu giới có thể nói là Nhân tộc Yêu tộc cộng trị thiên hạ.

Từ Lôi Ảnh cái này vị thứ nhất Đại Đế sinh ra đằng sau, Vạn Yêu giới lại lục tục ngo ngoe ra đời mặt khác Đại Đế, đại đa số đều là Yêu tộc, số ít một chút là Nhân tộc, dù sao Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo càng có khuynh hướng Yêu tộc chi đạo.

Tử thụ trả lại phía dưới, Vạn Yêu giới nội tình từ lâu không phải năm đó có thể so sánh, mặc dù không bằng Tinh giới, nhưng cũng cực kỳ nồng nặc.

Dương Khai đến Vạn Yêu giới đằng sau, liền để Lôi Ảnh tiếp quản nhục thân, tìm một chỗ không người hỏi thăm chi địa, Lôi Ảnh ngồi xếp bằng, rộng mở tâm thần cùng Tiểu Càn Khôn, cấu kết Vạn Yêu giới, sau một khắc, như vậy trước tại Tinh giới chuyện phát sinh xuất hiện lần nữa.

Toàn bộ Vạn Yêu giới thiên địa vĩ lực liên tục không ngừng hướng Tiểu Càn Khôn tràn vào, hóa thành Hư Không thế giới nội tình.

Gặp tình hình này, Dương Khai liền biết Lôi Ảnh Đại Đế thân phận, y nguyên đến Vạn Yêu giới thiên địa đại đạo thừa nhận, nếu không sẽ không cấu kết nhẹ nhõm như vậy.

Cử động lần này cũng rất nhanh gây nên Vạn Yêu giới chư vị các Đại Đế chú ý, bất quá tại thăm dò đây là Dương Khai làm ra động tĩnh đằng sau, chư vị Đại Đế đều có chút kinh nghi bất định.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Vạn Yêu giới Đại Đế mới có vốn liếng như thế hành động, Dương Khai cũng không phải là Vạn Yêu giới Đại Đế, gì đến có thể có thủ đoạn như vậy?

Bất quá cửu phẩm chi cảnh là bọn hắn chưa từng đến cảnh giới, Dương Khai bản nhân lại thường xuyên sẽ đi việc phi thường, là lấy mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng không có ai đi truy đến cùng cái gì.

. . .

Năm năm sau, một phong điều lệnh từ Tổng Phủ ti phát ra, truyền hướng các nơi Nhân tộc nơi tụ tập.

Khi tin tức truyền ra lúc, tất cả mọi người biết, chiến tranh lại phải bắt đầu.

Mà lần này cùng dĩ vãng khác biệt, lần này, là Nhân tộc chủ động xuất kích, muốn tiến đánh Bất Hồi quan, viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, nếu là hết thảy thuận lợi, có lẽ có thể vĩnh viễn giải quyết Mặc tộc mang tới tai hoạ.

Nghỉ ngơi lấy lại sức gần hai mươi năm các lộ đại quân một lần nữa tập kết, phát binh tiến về Hắc Vực, mỗi một chỗ Nhân tộc căn cứ, mỗi một cái tông môn, gia tộc, già nua phụ nữ trẻ em đều tại tiễn biệt xuất chinh tướng sĩ, không có quá nhiều ưu sầu cùng lo lắng, chỉ có không phá trận địa địch không bỏ qua quyết tâm cùng tín niệm, khi cỗ tín niệm này hội tụ như nước thủy triều lúc, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, Nhân tộc đại quân chắc chắn không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó!

Trong lúc nhất thời, Nhân tộc căn cứ, thập thất cửu không, phàm là có năng lực người tham chiến, tất cả đều khởi hành.

Ngắn ngủi bất quá thời gian ba tháng, mười hai lộ đại quân liền tề tụ Hắc Vực, toàn bộ Hắc Vực trong lúc nhất thời kín người hết chỗ, từng chiếc chiến hạm vắt ngang hư không, liên miên vô tận, hóa thành hạm đội khổng lồ.

Lúc này thời điểm, Tổng Phủ ti phù lục bên ngoài, Thuần Dương đóng lại, Mễ Kinh Luân đứng chắp tay, nhìn ra xa Lăng Tiêu vực chỗ vực môn.

Hắn biết, lần này xuất chinh có lẽ có rất nhiều tướng sĩ rốt cuộc không có cách nào đạp vào trở lại quê hương chi lộ, có lẽ có rất nhiều người muốn chiến tử sa trường, nhưng đây là Nhân tộc nhất định phải làm lựa chọn, nhất định phải kinh lịch cướp đau nhức.

Mặc tộc không phải dễ đối phó, cùng Mặc tộc trận chiến này, không thành công thì thành nhân!

Một đạo lưu quang từ phương xa lướt đến, đợi cho phụ cận lộ ra Âu Dương Liệt thân ảnh, Mễ Kinh Luân hỏi: "Như thế nào?"

Âu Dương Liệt lắc đầu nói: "Còn không có xuất quan, bất quá xem ra cũng nhanh, Vạn Yêu giới nội tình bị rút lấy không sai biệt lắm, tiểu tử kia không có khả năng làm tát ao bắt cá sự tình."

Mễ Kinh Luân gật đầu, bỗng nhiên có chút hướng về: "Không biết thực lực của hắn trưởng thành đến trình độ gì."

Âu Dương Liệt một bộ tùy tiện bộ dáng: "Dù sao so ngươi ta khẳng định phải mạnh rất nhiều." Nhịn không được sách một tiếng: "Sớm biết năm đó tìm một chỗ càn khôn, thành tựu Đại Đế chi thân."

Mễ Kinh Luân bật cười nói: "Coi như thành tựu Đại Đế cũng vô dụng, Tinh giới cùng Vạn Yêu giới là bởi vì có Thế Giới Thụ tử thụ trả lại, mới có cường đại như thế nội tình  bình thường càn khôn đản sinh Đại Đế, căn bản không có khả năng bắt chước."

"Nói cũng đúng." Âu Dương Liệt gật đầu, "Cho nên nói loạn thế xuất anh hào a, không nói Vạn Yêu giới, tiểu tử này năm đó ở Tinh giới gieo xuống tử thụ thời điểm, đại khái cũng không nghĩ tới Tinh giới sẽ trở thành Nhân tộc hi vọng cuối cùng một trong."

Nếu là không có Tinh giới, Nhân tộc căn bản không có khả năng có trước mắt cường đại như vậy nội tình, mà Dương Khai tại Tinh giới gieo xuống tử thụ nguyên nhân, chỉ là bởi vì muốn cứu vớt cái này sắp diệt vong cố thổ.

Đương nhiên, đến tiếp sau đến xem, Dương Khai tự thân Tiểu Càn Khôn cùng Vạn Yêu giới cũng lên tác dụng rất lớn, đúng là có ba khu này Khai Thiên cảnh cái nôi, Nhân tộc hạt giống tốt mới có thể liên tiếp không ngừng mà sinh ra.

"Hư Không vệ bên kia thế nào?" Âu Dương Liệt lại hỏi.

"Đã tại trải từ Tinh giới thông hướng Bất Hồi quan Không Gian pháp trận, chắc hẳn không bao lâu liền có thể hoàn thành." Mễ Kinh Luân trả lời một câu.

Dưới mắt Nhân tộc hậu phương thập thất cửu không, phàm là có tham chiến năng lực võ giả, cơ bản đều bị chiêu mộ, chỉ có số ít một chút người già trẻ em bị lưu lại, bọn hắn lưu lại cũng không phải là bởi vì phải bảo vệ hậu phương, nói câu không dễ nghe, nếu là chiến sự tiền tuyến thất bại mà nói, Nhân tộc khả năng thật muốn diệt vong, lưu lại một chút già yếu tàn tật cũng thủ hộ không là cái gì đồ vật.

Bọn hắn sở dĩ lưu lại, chủ yếu là vì dạy bảo kẻ đến sau tu hành, kể từ đó, Nhân tộc mới có liên tục không ngừng máu mới sinh ra, mới có thể có vốn liếng đi trợ giúp tiền tuyến chiến sự.

Nguyên bản từ Tinh giới chạy tới Bất Hồi quan, cho dù là bát cửu phẩm Khai Thiên cảnh cũng muốn tốn hao không ít thời gian, nhưng hôm nay có Hư Không vệ trải truyền tống chi lộ, thời gian đi đường liền sẽ rút ngắn thật nhiều.

Mà đây chỉ là tiền kỳ công tác chuẩn bị  đợi đến Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan, sẽ còn tiếp tục trải tiến về Sơ Thiên đại cấm trận pháp truyền tống.

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Âu Dương Liệt nói: "Đã vô sự, ta trước hết đi Hắc Vực."

"Đi thôi, truyền lệnh bên kia, an tâm chờ đợi." Mễ Kinh Luân phân phó một câu.

Âu Dương Liệt gật gật đầu, lách mình rời đi.

Lại mấy ngày về sau, trong khi chờ đợi Mễ Kinh Luân bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  bên kia hình như có một bóng người ngay tại cấp tốc tiếp cận, chốc lát, Liên Y lay động qua, bóng người cất bước mà ra, chính là khoan thai tới chậm Dương Khai.

"Đợi lâu." Dương Khai hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Mễ Kinh Luân trên dưới dò xét hắn một chút, không có nhìn ra sâu cạn của hắn, nhưng mà Dương Khai trong lúc lơ đãng tràn ngập ra khí tức, lại làm cho hắn có một loại cảm giác áp bách.

Phải biết hắn bây giờ cũng là cửu phẩm Khai Thiên, có thể làm cho hắn có cảm giác áp bách, nói rõ Dương Khai thực lực tăng lên to lớn, hai mươi năm trước đối mặt Dương Khai, hắn cũng không có cảm giác như vậy.

Cái này khiến hắn không khỏi rất là ngạc nhiên: "Thực lực ngươi bây giờ. . . Trình độ nào?"

Hắn hỏi lên như vậy, Dương Khai cũng không biết giải thích thế nào  theo chính hắn đối với cửu phẩm cảnh giới phân chia, tại luyện hóa thôn phệ Vạn Yêu giới đại lượng nội tình đằng sau, hắn đã bước vào trung hậu kỳ trình độ.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai nói: "Ta hiện tại có thể đánh hai mươi năm trước ta, ba cái!"

Lời giải thích này như vậy mới lạ đặc biệt, để Mễ Kinh Luân nghe khóe miệng giật một cái, rất nhanh trong lòng hãi nhiên.

Hai mươi năm Dương Khai, liền đã cường đại đến cực điểm, dưới mắt hắn lại có thể đánh khi đó ba cái chính mình.

Ngắn ngủi hai mươi năm, thực lực tiến bộ như vậy, rất khó tưởng tượng thôn phệ luyện hóa hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi nội tình đằng sau, Dương Khai có cỡ nào kinh khủng tăng lên.

Bất quá đây là chuyện tốt, bây giờ Nhân tộc cửu phẩm số lượng không coi là nhiều, Dương Khai thực lực càng mạnh, đối với Mặc tộc áp chế tự nhiên là càng lớn..