Chương 5865: Tân hỏa tương truyền

Chương 5865: Tân hỏa tương truyền

"Đều chuẩn bị xong?" Dương Khai nhìn về phía Tổng Phủ ti chỗ phù lục, mỗi một lần đến, bên kia đều là dòng người cuồn cuộn, chen vai thích cánh, không ngừng mà có võ giả bay tới lao đi.

Thế nhưng là giờ phút này nhìn lại, toàn bộ phù lục một mảnh trống vắng, không thấy nửa cái bóng người.

Liền ngay cả cái này lớn như vậy Thuần Dương quan, cũng chỉ có Mễ Kinh Luân một người, rõ ràng là đang chờ hắn.

Vì trù bị cái kia sắp đến đại chiến, Nhân tộc lần này là thật móc rỗng nội tình, khỏi cần phải nói, chính là Dương Khai hơn 20 năm trước tự tay chế tạo Vạn Đạo bí cảnh, giờ phút này cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa, bí cảnh mặc dù vẫn còn, có thể trong đó nhưng không có bất luận cái gì đại đạo chi lực còn sót lại, coi như lại tiến vào bên trong lịch luyện, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

To như vậy một cái bí cảnh, chỉ hai mươi nhiều năm liền bị Nhân tộc các tướng sĩ móc sạch, sáng tạo ra một nhóm lớn bát phẩm Khai Thiên, rất nhiều nguyên bản là bát phẩm cảnh giới võ giả cũng vì vậy mà thu hoạch, đại đạo tạo nghệ có chỗ tăng lên, thực lực mạnh lên.

Chiêu binh mãi mã nhiều năm, Nhân tộc đã đem tất cả có thể làm thay đổi hành động, thời khắc này Nhân tộc, có thể nói là đỉnh phong nhất Nhân tộc!

"Vạn sự sẵn sàng!" Mễ Kinh Luân trả lời một câu.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy thì bắt đầu đi."

Dứt lời lúc, tế ra chính mình Thời Không Trường Hà, cái kia uốn lượn sông lớn vòng qua to lớn Thuần Dương quan, như một đầu Cự Long xoay quanh, đem toàn bộ quan ải bao khỏa ở trong đó, theo Dương Khai không ngừng mà thôi động đại đạo chi lực, Thuần Dương quan sở ở hư không bị tháo rời ra, dần dần áp súc.

Mễ Kinh Luân sở dĩ muốn ở chỗ này các loại Dương Khai, chủ yếu là bởi vì Thuần Dương quan không cách nào mang đi, Nhân tộc bên này trừ Dương Khai bên ngoài, những người khác cầm cái này khổng lồ quan ải căn bản không có biện pháp.

Cho dù là Dương Khai, cũng cần mượn nhờ Thời Không Trường Hà, dùng một chủng loại giống như mưu lợi thủ đoạn đem Thuần Dương quan sở ở hư không luyện hóa thành cùng loại Thiên Địa Châu tồn tại.

Đương nhiên, lấy hắn bây giờ Tiểu Càn Khôn nội tình, có lẽ có hi vọng đem Thuần Dương quan thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong, nhưng Thuần Dương quan quái vật khổng lồ như vậy, thật thu vào Tiểu Càn Khôn mà nói, đối tự thân cũng có to lớn phụ tải, không tiện đến tiếp sau hành động, cho nên Dương Khai hay là như trước đó đồng dạng, tế ra Thời Không Trường Hà.

Đại đạo chi lực tiếp tục chấn động, bao vây lấy Thuần Dương quan Thời Không Trường Hà cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được áp súc, trọn vẹn sau nửa canh giờ, mới hóa thành một cái lớn chừng quả đấm Thiên Địa Châu.

Dương Khai đem thu hồi, nói một tiếng Mễ Kinh Luân: "Đi thôi."

Mễ Kinh Luân cuối cùng liếc mắt nhìn Tổng Phủ ti chỗ phù lục, rất nhanh thu hồi ánh mắt, cùng Dương Khai cùng nhau lướt đi.

Đường tắt số Đạo Vực trong môn chuyển, chỉ ngắn ngủi mấy ngày sau, Dương Khai liền cùng Mễ Kinh Luân đến Hắc Vực, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia to như vậy hư không, phô thiên cái địa chiến hạm vắt ngang, từng chiếc lít nha lít nhít đếm mãi không hết.

Những chiến hạm này, phần lớn đều là Đội cấp chế thức chiến hạm, bất quá cũng có triển vọng số không ít Khu Mặc Hạm, là những Đội cấp kia chiến hạm chỗ bảo vệ, nhìn cực kỳ dễ thấy.

Dù là Dương Khai trải qua vô số lần cỡ lớn chiến tranh, liếc mắt nhìn thấy Hắc Vực tình cảnh, cũng không nhịn được vì đó thất thần.

Năm đó Nhân tộc đại quân viễn chinh Sơ Thiên đại cấm thời điểm, hạm đội quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng này dù sao chỉ là hơn một trăm chỗ quan ải lực lượng hội tụ.

Thế nhưng là dưới mắt, đây là Nhân tộc hiện có tất cả nội tình, năm đó Nhân tộc, vô luận là Khai Thiên cảnh số lượng hay là hạm đội quy mô, đều không thể cùng dưới mắt đánh đồng.

Bây giờ Nhân tộc, duy nhất không như năm đó phương tiện là cửu phẩm số lượng.

Niên đại đó Nhân tộc có hơn một trăm vị cửu phẩm, có thể hiện nay chỉ có chỉ là không đến mười vị dáng vẻ.

"Ừm? Nhiều một vị cửu phẩm?" Dương Khai kinh nghi hướng một cái phương hướng nhìn lại, hắn vừa đến Hắc Vực, liền phát giác được một đạo có chút xa lạ cửu phẩm khí tức, cũng không phải là hơn 20 năm trước vừa mới thăng cấp Thạch Đại Tráng, mà là một cái hắn không quen biết gia hỏa.

"Kim Linh phúc địa Đường Đào, không biết ngươi nghe nói qua chưa." Mễ Kinh Luân thuận miệng giải thích một câu, "Năm năm trước tấn thăng."

Năm năm trước, tính toán thời gian, chính mình nào sẽ vừa vặn đi Vạn Yêu giới, mượn Vạn Yêu giới càn khôn chi lực tu hành.

"Nữ?" Dương Khai ngạc nhiên.

Nghe hắn khẩu khí, Mễ Kinh Luân kinh ngạc nói: "Sư đệ đối với nữ tử có thành kiến?"

"Đó cũng không phải, chỉ là có chút ngoài ý muốn."

"Không có tốt nhất." Mễ Kinh Luân cười cười, "Vị này Đường sư muội đối với nam tử có chênh lệch chút ít gặp, quay đầu đụng phải, nàng nếu là nói cái gì không xuôi tai, sư đệ chớ để ở trong lòng."

Dương Khai cười ha ha: "Đương nhiên sẽ không chấp nhặt với nàng."

Mễ Kinh Luân thổn thức một tiếng: "Thời đại mới đã đến đến, nếu là Nhân tộc bên này lại có ngàn năm. . . Không, 200 năm thời gian, đánh xuống một cái Bất Hồi quan định không cần tốn nhiều sức, chỉ tiếc, thời gian không đợi ta a."

Thạch Đại Tráng tấn thăng, là thời đại mới đến tiêu chí, đại biểu cho những cái kia đến tử thụ trả lại chi lực nhân tài mới nổi bọn họ rốt cục trưởng thành.

Đây là Nhân tộc tương lai hi vọng, đây là trước tờ mờ sáng ánh rạng đông, làm thế hệ trước Khai Thiên cảnh, như Mễ Kinh Luân bọn người, từ đáy lòng cảm thấy vui mừng.

Sinh mà vì người, tại cái này hỗn loạn niên đại, không sợ sinh tử, không sợ đau xót, sợ chính là không người kế tục, kẻ đến sau không có bản lãnh tiếp nhận các tiền bối trách nhiệm trên vai.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, Nhân tộc bên này mới ra đời hai vị cửu phẩm, tin tưởng ngày sau còn sẽ có càng ngày càng nhiều cửu phẩm sinh ra.

Hai người một đường tiến lên, cũng không ẩn tàng khí tức, dọc theo đường chỗ qua, từng chiếc trên chiến hạm, vô số tướng sĩ hướng bên này trông lại, mắt lộ ra kính ngưỡng thần sắc.

Rất nhanh, hai người liền đến Hắc Vực dải đất trung tâm, bí mật kia thông đạo nơi ở.

Nơi này kỳ thật không ít động thiên phúc địa cao tầng đều biết, dù sao năm đó Dương Khai chính là từ nơi này, chỉ đi một mình Mặc chi chiến trường.

Trước đây mấy ngàn năm, Mặc tộc bên kia cũng một mực tại tìm kiếm bí mật này thông đạo lối vào, đáng tiếc không có thực tế tính thu hoạch.

Dương Khai mỗi lần ra vào lúc, đều sẽ đem cửa vào này phong cấm, trừ phi có cực kỳ tinh thông Không Gian Đại Đạo người tới đây dò xét, mới có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Một chiếc Khu Mặc Hạm boong thuyền, chúng cửu phẩm đều là đang đợi.

Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân lách mình mà đến, rơi vào trước mặt mọi người, ôm quyền nói: "Cực khổ chư vị đợi lâu."

Đám người cùng nhau hoàn lễ, Âu Dương Liệt giải thích nói: "Cũng không đợi bao lâu, Mễ đầu to hạ lệnh xuất chinh trước cân nhắc qua ngươi tu hành thời gian, cho nên thời gian vừa vặn."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại chúng cửu phẩm bên trong đảo qua, cuối cùng dừng lại tại một cái xa lạ trên người nữ tử, lại cười nói: "Ngươi chính là Đường Đào Đường sư muội đi."

Đường Đào lập tức tiến lên hai bước, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ địa, vén áo thi lễ: "Đường Đào gặp qua Dương sư huynh."

Dương Khai đưa tay hư nhấc, tán thưởng nói: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, ngươi cùng Thạch sư đệ có thể tại loại thời khắc mấu chốt này tấn thăng cửu phẩm, chứng minh ta Nhân tộc khí vận không suy, Nhân tộc tương lai, liền nhìn các ngươi."

Sau khi nói xong nhịn không được sửng sốt một chút, cái này một bộ ông cụ non ngữ khí. . . Chính mình quả nhiên già a.

Không quá nghiêm khắc nghiên cứu tính toán ra, vô luận là niên kỷ hay là bối phận, mình quả thật già rồi. Giờ phút này chính mình nhìn xem Đường Đào cùng Thạch Đại Tráng, đại khái thì tương đương với năm đó những cái kia cửu phẩm các lão tổ nhìn xem chính mình.

Nhân tộc tân hỏa, đời đời truyền lại, kéo dài không thôi.

Đường Đào vội vàng khoát tay: "Sư huynh quá khen rồi, ta cùng Thạch sư huynh tân tấn không bao lâu, ngày sau còn muốn chư vị sư huynh sư tỷ nhiều hơn dìu dắt."

Sau khi nói xong, một tay lấy đứng ở sau lưng mình Thạch Đại Tráng cũng vồ tới, lặng lẽ đạp hắn một cước.

Thạch Đại Tráng như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu: "A, Đường sư muội nói đúng lắm."

Đường Đào lại nói một câu: "Sư huynh, ta cùng Thạch sư huynh một dạng, đều là xuất thân Tinh giới, ta là Nam Vực người."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, "Nam Vực từ xưa nhiều anh tài, bây giờ xem ra quả là thế, quay đầu đại chiến bắt đầu lúc, thật tốt chiếu cố chính mình, chỉ có còn sống, mới có thể chém giết càng nhiều Mặc tộc, mới có thể chứng kiến kẻ thắng lợi cuối cùng."

"Ừm ân." Đường Đào đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Dương Khai xoay người, không có lại nói nhảm, thần sắc nghiêm lại nói: "Việc này không nên chậm trễ, bây giờ liền bắt đầu đi."

Dứt lời lúc, lách mình mà ra, đứng ở trong hư không, hét to một tiếng: "Hư Không vệ ở đâu?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, phụ cận một chiếc khác Khu Mặc Hạm bên trên, lấy Lý Vô Y cầm đầu đông đảo Hư Không vệ đệ tử ứng thanh mà tới.

Chỉ có hơn một trăm bốn mươi người, Hư Không vệ đệ tử cũng không phải là toàn viên đều là tại, có một ít người bị phái đi ra trải thông hướng Bất Hồi quan trận pháp truyền tống.

"Gặp qua Dương đại nhân!" Đám người ôm quyền quát khẽ.

"Hư Không vệ nghe lệnh, theo ta đả thông tiến về Mặc chi chiến trường thông đạo!"

Đúng

Ra lệnh một tiếng, chúng Hư Không vệ tướng sĩ theo Dương Khai hướng một cái phương hướng lao đi, rất nhanh tại hư không nơi nào đó đứng vững, Không Gian Pháp Tắc thoải mái mà ra, lấy tay giải phong trước đó bị phong ấn thông đạo.

Khu Mặc Hạm bên trên, đại đa số người ánh mắt hướng bên này quan sát lấy, Âu Dương Liệt lại tại nhìn Đường Đào, một bộ khó hiểu biểu lộ.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Đường Đào nhìn lại một chút, đỏ mặt nói: "Âu Dương sư huynh nhìn cái gì đấy?"

Âu Dương Liệt gật gù đắc ý nói: "Đường sư muội a, ngươi không có khả năng bởi vì Dương Khai tiểu tử kia dáng dấp hơi anh tuấn điểm, liền đối với hắn nhìn với con mắt khác a, làm người đâu, muốn đối xử như nhau mới được."

Đường Đào hừ một tiếng: "Không biết sư huynh nói cái gì." Quay đầu, tiếp tục hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, bên tai có chút đỏ lên.

Âu Dương Liệt lắc đầu thở dài một trận, cùng Mễ Kinh Luân liếc nhau, đều cười khổ cuống quít.

Cũng là minh bạch, Đường Đào đối với Dương Khai đó cũng không phải ái mộ chi tình, dù sao cũng là cửu phẩm Khai Thiên, tại cái này Nhân tộc sinh tử tồn vong trước mắt, nhi nữ tư tình cái gì sao lại để ý, chỉ là những nhân tài mới này, vô luận tư chất như thế nào, tu vi như thế nào, đối với Dương Khai đều có một loại trời sinh kính nể cùng ngưỡng mộ.

Cái này cùng Nhân tộc trước đó nhiều năm gặp phải có quan hệ, cũng cùng Dương Khai bản thân bỏ ra có quan hệ, càng cùng dạy bảo những nhân tài mới này trưởng thành các sư trưởng có quan hệ.

Tại Nhân tộc này hắc ám nhất niên đại bên trong, có một người như vậy thường xuyên có thể ngăn cơn sóng dữ, bằng sức một mình cho Nhân tộc tranh thủ cơ hội thở dốc, bằng sức một mình để Nhân tộc tránh khỏi diệt tộc tai ương, càng bởi vì hắn nguyên nhân, để Nhân tộc có đối kháng hắc ám vốn liếng.

Cho nên cho dù là đối với nam tử có chênh lệch chút ít gặp, thường xuyên một hai câu có thể làm cho Âu Dương Liệt dạng này lão tiền bối ăn quả đắng Đường Đào, tại nhìn thấy Dương Khai bản nhân đằng sau, cũng không nhịn được biểu hiện ra tiểu nữ nhi tư thái.

Có thể nói, tại Nhân tộc này hắc ám nhất niên đại đản sinh Nhân tộc, tư chất càng tốt nhân tài mới nổi bọn họ, trưởng thành trong lịch trình càng là quấn không ra Dương Khai cái tên này..