Chương 5866: Mở bạt

Chương 5866: Mở bạt

Trước mắt bao người, Không Gian Đại Đạo thoải mái tràn ngập, rất nhanh, cái kia trước kia bị Dương Khai phong cấm thông đạo cửa vào liền bày biện ra đến, hóa thành một cái không ngừng xoay tròn cảnh cửa vòng xoáy.

Từ trong môn kia, hư vô khí tức lan tràn ra.

Dương Khai lách mình đi vào, Hư Không vệ đông đảo tướng sĩ theo sát phía sau, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Thông đạo này lối vào tại Hắc Vực bên này, mà lối ra thì tại Bích Lạc chiến khu hư không nơi nào đó, tới gần Mặc tộc năm đó lĩnh vực.

Dương Khai không chỉ một lần mượn nhờ lối đi bí mật này lui tới Hắc Vực cùng Mặc chi chiến trường, đối với cái này tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Nếu như chỉ thông hành số lượng không nhiều võ giả, chỉ cần một đường tiến lên, đả thông bên kia phong cấm liền coi như là đại công cáo thành, nhưng lần này muốn thông hành nhân số to lớn, Nhân tộc mười hai lộ đại quân, một đường nào không có hai ba trăm vạn tướng sĩ? Mười hai lộ đại quân, gần 30 triệu tướng sĩ, chỉ bằng vốn có thông đạo đã không cách nào thỏa mãn Nhân tộc nhu cầu.

Muốn trong thời gian ngắn nhất đem đại quân đưa đến Bích Lạc chiến khu bên kia, nhất định phải nghĩ biện pháp mở rộng củng cố đầu thông đạo này.

Loại sự tình này, chính là Dương Khai đã tấn thăng cửu phẩm cũng vô pháp một mình hoàn thành, cũng may dưới mắt tinh thông Không Gian Đại Đạo không chỉ hắn một người, Hư Không vệ cái này hơn 140 vị tướng sĩ vừa vặn có thể giúp hắn một tay.

Xâm nhập trong thông đạo, tất cả mọi người lập tức liền đã nhận ra bốn phía đâu đâu cũng có hư không loạn lưu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thông đạo này xem như ở vào kẽ hở hư không trạng thái, không thông Không Gian chi đạo người vào tới nơi đây, tại cái kia hư không loạn lưu trùng kích phía dưới, rất nhanh liền sẽ mất phương hướng, tìm không thấy đường về cùng đường ra.

Chính là tinh thông Không Gian chi đạo người, ở loại địa phương này cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

Dương Khai ở phía trước mở đường, Không Gian Đại Đạo không ngừng chấn động, hậu phương đông đảo Hư Không vệ tướng sĩ một cái tiếp một cái xếp thành một hàng dài  đồng dạng cũng đang thôi động tự thân đại đạo chi lực.

Theo như vậy hành động, thông đạo này không ngừng mà bị mở rộng, hư không loạn lưu bị chải vuốt sạch sẽ.

Trong lúc đó Dương Khai càng là tại thông đạo hai bên bố trí xuống từng đạo pháp trận, tiến hành vững chắc.

Đám người chân thành hiệp lực phía dưới, gia cố thông đạo không ngừng mà hướng phía trước kéo dài.

Mỗi tiến lên một đoạn lộ trình, liền sẽ có một vị Hư Không vệ tướng sĩ tại Dương Khai mệnh lệnh dưới lưu thủ nguyên địa, giám sát thông đạo tình huống, thuận tiện ứng đối một chút đột phát sự kiện.

Loại sự tình này Dương Khai cũng là lần thứ nhất làm, không dám hứa chắc thông đạo này liền thật triệt để ổn định, cũng nên để phòng vạn nhất.

Một đường tiến lên mà đi, đợi cho cuối thông đạo lúc, Hư Không vệ chỉ còn lại có khoảng một trăm người, khoảng chừng gần bốn mươi vị bị lưu tại thông đạo các nơi.

Nơi cuối cùng kia, Dương Khai đứng vững thân hình, quay đầu liếc mắt nhìn, thấy Lý Vô Y bọn người theo sát ở phía sau, lúc này mới đưa tay hướng phía trước nhấn tới.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, phía trước kia nguyên bản bị phong chặn lại nhiều năm hư không bỗng nhiên đãng xuất gợn sóng, theo gợn sóng khuếch tán, rất nhanh, một cánh cửa bày biện ra tới.

Dương Khai lách mình mà ra.

Sau một khắc, Hư Không vệ mọi người tại Lý Vô Y dẫn đầu xuống cũng vọt ra.

"Các ngươi nhanh chóng mở rộng thông đạo, thuận tiện phái người trở về cáo tri Mễ soái, bên này chuẩn bị thỏa đáng, ta đi bốn phía nhìn xem tình huống." Dương Khai phân phó một tiếng.

Lý Vô Y lĩnh mệnh, điểm ra một người để hắn trở về báo tin, lại phân ra một nhóm nhân thủ cảnh giới tứ phương, những người còn lại thì bắt đầu mở rộng cùng vững chắc thông đạo lối ra.

Không bao lâu, Hắc Vực bên trong, Mễ Kinh Luân liền lấy được đưa tin, theo hắn ra lệnh một tiếng, từng nhánh tiểu đội đem riêng phần mình chiến hạm thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, tại riêng phần mình trong quân cao tầng suất lĩnh dưới, xông vào trong thông đạo.

Một bên khác, Dương Khai thân hình xê dịch, xuyên thẳng qua ở trong hư không, thần niệm bỗng nhiên điều tra tứ phương.

Hắn bây giờ cửu phẩm chi cảnh, thần niệm vô cùng cường đại, phụ cận phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay tất cả đều không gạt được hắn cảm giác.

Một chi số lượng hơn mười vị Mặc tộc tiểu đội ngay tại trong hư không bốn chỗ tới lui, chi tiểu đội này tựa hồ không có cái gì đặc biệt mục tiêu, chỉ là bốn phía điều tra lấy cái gì, mỗi một phiến hư không, mỗi một khối phù lục đều điều tra cực kỳ cẩn thận.

Khi bọn hắn điều tra đến nào đó một chỗ hư không thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, cái kia hư không bỗng nhiên như bị đánh nát tấm gương đồng dạng vỡ nát ra, thân ở mặt này phá toái hư không Mặc tộc tiểu đội, căn bản ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền hóa thành một đống tàn chi thịt nát.

Sau một khắc, Dương Khai thân ảnh tại cách đó không xa hiển lộ ra, chau mày.

Vài thập niên trước hắn tại Bất Hồi quan cùng Ma Na Da pha trà nói chuyện phiếm, lẫn nhau thăm dò, lẫn nhau đều không có được cái gì có giá trị manh mối.

Dương Khai không biết Sơ Thiên đại cấm bên kia, Mặc bản tôn phải chăng đã thức tỉnh, Ma Na Da cũng không biết thông đạo bí mật kia lối vào cùng lối ra ở nơi nào.

Mặc dù đối với thông đạo bí mật kia không hiểu rõ lắm, nhưng cũng không ảnh hưởng Ma Na Da biến thành thực tế hành động đến tìm hiểu.

Đây là Dương Khai diệt sát thứ năm chi Mặc tộc tiểu đội, tất cả Mặc tộc đều là hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc, ngay cả một cái Mặc tộc lãnh chúa cũng không thấy, mà lại mỗi một tiểu đội số lượng cũng không nhiều, thiếu chỉ có mấy vị, nhiều mười cái.

Có thể tưởng tượng, Ma Na Da vì dò xét thông đạo bí mật kia vị trí, những năm này phái ra không ít Mặc tộc, dùng một loại rộng tung lưới phương thức tìm kiếm.

Hắn cũng biết, loại phương pháp này chưa hẳn có thể có thu hoạch, tuy nhiên lại có thể mượn nhờ loại thủ đoạn này đến phòng bị Nhân tộc đánh lén.

Tối thiểu nhất, Dương Khai diệt sát cái này năm chi Mặc tộc tiểu đội đằng sau, không bao lâu Mặc tộc liền sẽ đạt được một chút phản hồi, như vậy, Ma Na Da liền có thể khóa chặt Nhân tộc đại quân xuất hiện phương hướng, sớm làm ra một chút phòng bị.

Có thể nói, những này được phái ra Mặc tộc, chính là dùng để để Nhân tộc giết, cho nên ngay cả một cái Lãnh Chúa cấp cường giả đều không có.

Ma Na Da biết Nhân tộc khẳng định sẽ mượn nhờ thông đạo bí mật kia tiến vào Mặc chi chiến trường, tiến đánh Bất Hồi quan, đây là Nhân tộc lựa chọn duy nhất, hắn sớm tại Mặc chi chiến trường các nơi bố trí đại lượng nhãn tuyến, nơi nào nhãn tuyến tổn thất, Nhân tộc liền sẽ từ chỗ nào cái phương hướng công tới.

Dương Khai cũng biết điểm này, nhưng lại không thể không động thủ, Nhân tộc đại quân quy mô quá lớn, khó mà ẩn tàng, một khi tụ tập cùng một chỗ có hành động, tản mát tại các nơi Mặc tộc nhãn tuyến thế tất sẽ có phát giác, thà rằng như vậy, còn không bằng sớm đem vùng này dưới mắt gạt bỏ.

Tìm tòi một vòng lớn, diệt sát tối thiểu nhất ba mươi chi Mặc tộc tiểu đội, Dương Khai lúc này mới trở về.

Xa xa nhìn lại, thông đạo lối ra phụ cận đã có đại lượng Nhân tộc hội tụ, từng chiếc chiến hạm bị tế ra, đi đầu đến đội ngũ ngay tại chỉnh đốn quân bị.

Mễ Kinh Luân cùng mấy vị khác cửu phẩm cũng chạy tới, còn lưu lại mấy vị bọc hậu.

Tụ hợp một chỗ, Dương Khai đem phát hiện tình huống nói một lần, Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Ma Na Da khó đối phó, hắn có cử động như vậy nằm trong dự liệu, mà lại chúng ta cũng chưa từng nghĩ tới có thể thành công đánh lén Bất Hồi quan, động tĩnh bên này nếu bại lộ, vậy liền đường đường chính chính đến một trận đại chiến đi."

Dương Khai nói: "Phụ cận nhãn tuyến bị gạt bỏ, Mặc tộc bên kia nhận được tin tức hẳn là sẽ có chút trì hoãn, bất quá thời gian hẳn là sẽ không quá dài, ta đoán chừng nhiều lắm là một tháng, có lẽ ngắn hơn."

Mặc tộc bên kia coi như phản ứng lại thế nào trì độn, bên này nhãn tuyến một tháng thời gian không có liên hệ, cũng hiểu ý biết đến vấn đề.

"Đầy đủ." Mễ Kinh Luân nói, " đại quân từ Hắc Vực chạy tới không sai biệt lắm cũng chỉ muốn thời gian nửa tháng."

Quay đầu nhìn một cái thông đạo kia lối ra, Mễ Kinh Luân thở dài: "Chỉ là đáng tiếc đầu này lối đi bí mật, kể từ đó, thông đạo vị trí xem như triệt để bại lộ."

Đi qua Dương Khai cùng Hư Không vệ đám người liên thủ mở rộng cùng kiên cố, dưới mắt thông đạo này đã thành một chủng loại giống như vực môn tồn tại, bất quá cùng chân chính vực môn lại có chút khác biệt.

Chân chính vực môn kết nối hai nơi đại vực, xuyên qua vực môn liền có thể đến đối diện, chỗ tốn hao thời gian bất quá một cái chớp mắt.

Thế nhưng là trước mắt thông đạo này muốn hoàn toàn xuyên qua, lại là cần tốn hao một chút thời gian, hơn nữa còn phải thừa nhận đủ loại tiềm ẩn phong hiểm, đương nhiên, có Hư Không vệ người lưu thủ tại thông đạo các nơi trấn thủ, phong hiểm cũng không tính quá lớn.

Dạng này một đầu thông đạo đã không có cách nào triệt để ẩn giấu đi, Dương Khai cố nhiên có thể thi triển thủ đoạn phong cấm cửa ra vào, nhưng không có lấy trước kia giống như bí ẩn, Mặc tộc nếu là có tâm mà nói, hay là có cơ hội tìm tới chỗ sơ hở, mở ra đầu thông đạo này.

"Trận chiến này như bại, Nhân tộc chắc chắn vạn kiếp bất phục, thông đạo bại lộ hay không đã râu ria." Hạng Sơn ở một bên từ tốn nói.

Dương Khai gật gật đầu: "Theo kế hoạch làm việc đi."

Quay đầu nhìn về phía Lý Vô Y: "Lĩnh một nhóm người, lập tức xuất phát, chạy tới Sơ Thiên đại cấm, ven đường trải Không Gian pháp trận."

Dưới mắt Nhân tộc mục tiêu mặc dù là Bất Hồi quan, nhưng chính như Dương Khai trước đó lời nói, không thể chỉ cực hạn dưới mắt, còn muốn phóng nhãn tương lai.

Sơ Thiên đại cấm mới là Nhân tộc tai họa ngầm lớn nhất, mà lại đường xá xa xôi, nhất định phải sớm bố trí, nếu không sự đáo lâm đầu bố trí lại sẽ trễ.

An bài như thế phía dưới, kết quả tốt nhất chính là Nhân tộc tốn hao thời gian mười mấy năm đánh xuống Bất Hồi quan, điểm thời gian này, vừa đủ Hư Không vệ sẽ thông hướng Sơ Thiên đại cấm Không Gian pháp trận trải hoàn tất, đến lúc đó Nhân tộc đại quân chỉ cần làm sơ tu chỉnh, liền có thể mượn nhờ Không Gian pháp trận, bằng tốc độ nhanh nhất đi Sơ Thiên đại cấm chiến trường, nhất cử giải quyết Mặc chi tai hoạ ngầm.

Đây cũng là Tổng Phủ ti bên này sớm liền kế hoạch tốt, tại từ Tổng Phủ ti xuất phát tiến về Hắc Vực trên đường, Mễ Kinh Luân cùng Dương Khai nói rõ chi tiết qua.

Nhân thủ phương diện, Tổng Phủ ti cũng sớm có an bài.

Là lấy Lý Vô Y nghe được Dương Khai nói như vậy, liền làm tức lĩnh mệnh: "Đúng!"

Dương Khai nhìn qua hắn, dặn dò: "Con đường phía trước hiểm trở, nhìn võ vận long xương!"

Lý Vô Y trùng điệp gật đầu, lúc này vung tay lên: "Dự định nhân viên, theo ta đi."

Hơn một trăm Hư Không vệ tướng sĩ, lúc này đi hơn tám mươi vị, không chỉ như thế, còn có từng nhánh hạm đội hướng phía sâu trong hư không lao tới.

Những hạm đội này là muốn thủ hộ cái kia từng tòa Càn Khôn điện, dù sao nơi đây khoảng cách Sơ Thiên đại cấm quá mức xa xôi, ven đường Lý Vô Y bọn người muốn trải Không Gian pháp trận cũng không chỉ một tòa, mỗi bố trí một tòa, đều cần có nhân thủ lưu lại chiếu khán, chỉ dựa vào Hư Không vệ chút nhân thủ này là khẳng định không đủ dùng.

Hư Không vệ mọi người cái đều tinh thông Không Gian chi đạo, đi đường tốc độ cực nhanh, cho nên những hạm đội này mặc dù cùng Lý Vô Y bọn người cùng nhau xuất phát, lại không phải đồng hành.

Bọn hắn chỉ cần đuổi tới dọc theo đường trải Không Gian pháp trận chỗ, chia binh lưu thủ tọa trấn là được, cũng không cần cưỡng ép cùng Lý Vô Y bọn hắn đồng hành.

Tại Mễ Kinh Luân quy hoạch bên trong, mỗi một tòa Càn Khôn điện, đều tối thiểu nhất phải có một vị bát phẩm tọa trấn, cũng may dưới mắt Nhân tộc nội tình bạo tăng, bát phẩm số lượng rất nhiều, đổi lại vài ngàn năm trước, thật đúng là không có vốn liếng dạng này phung phí..