Chương 5867: Xuất chinh

Chương 5867: Xuất chinh

"Ta cũng đi trước một bước." Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân lên tiếng kêu gọi, điểm ra hai tên Hư Không vệ đệ tử, một nhóm ba người, hướng Bất Hồi quan vị trí lao đi.

Theo kế hoạch đã định, hắn cũng là muốn đi trải Không Gian pháp trận.

Bất quá hắn phụ trách trải Không Gian pháp trận, là từ lối đi bí mật cửa ra vào, thông hướng Bất Hồi quan.

Lối đi bí mật cửa ra vào đại thể vị trí tại Bích Lạc chiến khu, tới gần năm đó Mặc tộc chiếm cứ lĩnh vực, nơi đây khoảng cách Bất Hồi quan mặc dù không có khoảng cách Sơ Thiên đại cấm xa xôi như vậy, thế nhưng tuyệt đối không tính gần.

Lấy Nhân tộc đại quân dưới mắt khổng lồ cồng kềnh đội hình, không tá trợ Không Gian pháp trận truyền tống mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn thời gian hai năm mới có thể đến.

Nhưng mượn nhờ Không Gian pháp trận truyền tống mà nói, liền nhanh hơn nhiều.

Phụ cận Mặc tộc nhãn tuyến bị gạt bỏ, Mặc tộc không bao lâu liền sẽ biết được Nhân tộc đến công tin tức, dưới mắt binh quý thần tốc, tự nhiên là càng sớm khởi xướng tiến công càng tốt.

Đợi Dương Khai sau khi đi, lưu lại Hư Không vệ tướng sĩ mới bắt đầu tại nguyên chỗ bố trí tòa thứ nhất Không Gian pháp trận.

Việc này kỳ thật không có gì độ khó, bởi vì tất cả Không Gian pháp trận đều là sớm trải tốt, mà lại là lấy cái kia từng tòa bị sưu tập trở về Càn Khôn điện làm vật trung gian, chỉ cần tìm ra vị trí thích hợp, đem Càn Khôn điện sắp xếp cẩn thận, lại thoáng điều chỉnh thử một chút pháp trận là đủ.

Nhưng gặp một vị có bát phẩm tu vi Hư Không vệ tướng sĩ mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, theo hắn hành động, môn hộ không ngừng khuếch trương, rất nhanh, một tòa phong cách cổ xưa tang thương Càn Khôn điện từ Tiểu Càn Khôn bên trong chầm chậm bay ra, tại Mễ Kinh Luân chỉ dẫn bên dưới, đem cái kia Càn Khôn điện an trí tại hư không nơi nào đó.

Chợt, mấy vị Hư Không vệ đệ tử tràn vào Càn Khôn điện bên trong kiểm tra điều chỉnh thử pháp trận, không một lát, hồi báo hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, pháp trận vận chuyển tốt đẹp.

Như vậy, Nhân tộc mới xem như tại trong Mặc chi chiến trường này bố trí tòa thứ nhất Không Gian pháp trận, mà lấy tòa này Không Gian pháp trận là điểm kết nối, vô luận là lấy Dương Khai cầm đầu, hướng Bất Hồi quan phương hướng trải pháp trận, lại hoặc là lấy Lý Vô Y cầm đầu, hướng Sơ Thiên đại cấm phương hướng trải pháp trận, đều có thể nhẹ nhõm bắt được liên lạc, một khi đại công cáo thành, Nhân tộc liền sẽ có được một đầu từ Bất Hồi quan, nối thẳng Sơ Thiên đại cấm thông đạo truyền tống.

Đương nhiên, trong lúc đó khẳng định phải kinh lịch rất nhiều lần trung chuyển, nhưng cái này dù sao cũng so đại quân viễn đồ bôn ba muốn tốt rất nhiều, chỉ cần Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan, liền có thể tốc độ nhanh nhất viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, trực đảo Hoàng Long.

Lối đi bí mật chỗ cửa ra vào, liên tục không ngừng đất có Nhân tộc đại quân tuôn ra đem mà ra, trừ bỏ ban đầu đến nơi đây một nhóm tinh nhuệ, sau đó tới tất cả đều là tu vi không cao tướng sĩ.

Nhân tộc dưới mắt thực lực cường đại, nội tình hùng hồn, nhưng nói cho cùng, hay là trung hạ phẩm Khai Thiên cảnh chiếm cứ nhiều nhất tỉ lệ, nhất là trung phẩm khai thiên, những cái kia bốn năm phẩm số lượng nhiều nhất, thậm chí vượt qua bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh số lượng.

Cái này cùng năm đó Nhân tộc an ổn thời kỳ tình huống cũng không đồng dạng.

Năm đó Mặc tộc không có xâm lấn 3000 thế giới thời điểm, Nhân tộc bên này số lượng nhiều nhất chính là bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh, Dương Khai mới vào 3000 thế giới này thời điểm, thậm chí còn gặp được không ít nhất phẩm lưỡng phẩm.

Thế nhưng là bây giờ Nhân tộc, mới đản sinh Khai Thiên cảnh cơ hồ không có một hai phẩm, tối thiểu nhất cũng là tam phẩm cất bước, mà Tinh giới cùng Vạn Yêu giới cái này hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi, tứ phẩm khai thiên là tối thiểu nhất trình độ.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, trừ tử thụ trả lại nguyên nhân, càng có tài nguyên thu hoạch so trước kia đơn giản nguyên nhân.

Trước kia rất nhiều xuất thân thấp hèn Nhân tộc không có năng lực không có vốn liếng thu hoạch tấn thăng khai thiên nhu cầu tài nguyên, nhưng hiện tại, chỉ cần có đầy đủ chiến công, liền có thể tòng quân cần chỗ hối đoái.

Nghiêm chỉnh mà nói, Nhân tộc võ giả thu hoạch tài nguyên cũng không phải là so dĩ vãng đơn giản, mà là có càng trực tiếp phương pháp, đây là năm đó những cái kia xuất thân thấp hèn người không có tiện lợi.

Lúc trước tại Mặc chi chiến trường các đại quan ải, cùng Mặc tộc tranh phong, ngũ phẩm Khai Thiên là tối thiểu nhất yêu cầu, ngũ phẩm phía dưới, căn bản ngăn cản không nổi mặc chi lực ăn mòn.

Hiện nay Nhân tộc có khắc chế mặc chi lực biện pháp, chẳng những có Tịnh Hóa Chi Quang có thể xua tan xâm nhập Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, thậm chí còn có Khu Mặc Đan có thể dự phòng mặc chi lực ăn mòn, cho nên yêu cầu thoáng hạ thấp một chút, cần phải cầu lại thấp, tứ phẩm khai thiên cũng là cơ bản nhất.

Chỉ có tu vi đến tứ phẩm khai thiên, mới có tư cách ở trên chiến trường ra một phần khí lực, tứ phẩm khai thiên phía dưới, cho dù lên chiến trường tác dụng cũng không lớn, nói cách khác, bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh cơ bản không có đặt chân chiến trường vốn liếng.

Nhân tộc nhưng vô dụng tu vi yếu ớt hạng người sung làm pháo hôi thói quen.

Thế nhưng là xuất chinh lần này, Mễ Kinh Luân hay là đem Nhân tộc bên này bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh tất cả đều mang tới, những này bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh võ giả sứ mệnh cũng không phải là ở trên chiến trường giết địch, mà là khai thác tài nguyên!

Nhân tộc tài nguyên đã sớm không đủ dùng, nếu không phải Dương Khai vài thập niên trước từ Mặc tộc bên này mang về số lớn vật tư, Thuần Dương quan sửa chữa chỉ sợ đều tiến hành không được.

Dưới mắt gần như sắp đến dầu hết đèn tắt trình độ.

Cùng Bất Hồi quan chiến tranh một khi khai hỏa, đối với đủ loại vật liệu nhu cầu sẽ chỉ to lớn hơn, chớ đừng nói chi là, mỗi một lần truyền tống đại quân cũng là cần vật liệu.

Đằng sau còn muốn đem đại quân truyền tống hướng Sơ Thiên đại cấm, đến lúc đó vật liệu tiêu hao càng là một cái trình độ kinh người.

Cho nên Nhân tộc bên này nhất định phải phòng ngừa chu đáo, coi như đánh hạ Bất Hồi quan có thể được đến đại lượng vật tư thu được, có thể đó cũng là đánh hạ chuyện sau đó.

3000 thế giới bây giờ đã là xác rỗng, không có bất kỳ cái gì có thể khai thác vật liệu địa phương, nhưng Mặc chi chiến trường khác biệt, rộng lớn Mặc chi chiến trường vẫn luôn là các loại vật liệu tới nguyên địa, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc tại khai thác, Mặc tộc cũng tại khai thác, tuy nói sớm muộn cũng có khô cạn một ngày, thế nhưng là dưới mắt, lại đủ để thỏa mãn Nhân tộc nhu cầu.

Cho nên trước đây đi đến nơi đây tinh nhuệ đại quân thu xếp tốt đằng sau, lại tới tất cả đều là hạ tam phẩm võ giả.

Cơ hồ không có làm quá nhiều dừng lại, những này hạ tam phẩm võ giả liền thành bầy kết đội hướng tứ phía tán đi, tìm kiếm có thể khai thác vị trí.

Còn thừa lại mười cái Hư Không vệ tướng sĩ, cũng đi tứ tán, bọn hắn dưới mắt nhiệm vụ là tại Mặc chi chiến trường các nơi bố trí có Không Gian pháp trận Càn Khôn điện, như vậy, cũng thuận tiện những cái kia bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh bọn họ sắp mở hái vật tư trả lại.

Hết thảy nhìn như rối ren, nhưng tất cả đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Trọn vẹn hai ngày về sau, gần 3 triệu hạ tam phẩm võ giả đã tất cả đều từ Hắc Vực chạy tới, cái số này, cơ hồ chiếm cứ đại quân một thành tỉ lệ.

Bọn hắn như phù du đồng dạng phát tán Mặc chi chiến trường từng cái phương hướng, chắc hẳn không bao lâu, liền sẽ cho Nhân tộc mang về khổng lồ mà liên tục không ngừng ích lợi.

Cho đến lúc này, Mễ Kinh Luân lo nghĩ tâm tình mới thoáng nhẹ nhàng một chút, những năm gần đây, hắn tọa trấn Tổng Phủ ti, phụ trách trù tính chung điều hành Nhân tộc các lộ đại quân, vật tư cung ứng sự tình cũng là để hắn sứt đầu mẻ trán, nhưng mà sự thật này tại không có cách nào giải quyết, thẳng đến lần này đại quân xuất phát Mặc chi chiến trường.

Dưới mắt Mặc chi chiến trường rốt cục không còn là Mặc tộc hậu viện, mà là Nhân tộc!

Nhân tộc đại quân đột kích, Mặc tộc trừ cố thủ Bất Hồi quan, lại không biện pháp ứng đối.

Tình cảnh này, cùng năm đó Mặc tộc cường công Bất Hồi quan sao mà tương tự, chỉ là công thủ đã dịch chuyển.

Cùng lúc đó, cái kia bố trí tốt Càn Khôn điện bên trong, một bóng người bay ra, trực tiếp đi vào Mễ Kinh Luân trước mặt, ôm quyền nói: "Mễ soái, thông hướng Bất Hồi quan phương hướng tòa thứ nhất Không Gian pháp trận đã liên thông."

Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm: "Biết."

Trên mặt không có chút rung động nào, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, Dương Khai bên kia thật đúng là tốc độ thật nhanh, lên đường trước Lý Vô Y bên kia còn không có động tĩnh, Dương Khai đã bố trí tốt tòa thứ nhất pháp trận.

Bất quá luận Không Gian Đại Đạo tạo nghệ, Dương Khai vốn là so Lý Vô Y cao hơn một chút, đi đường tự nhiên càng nhanh.

Quay đầu nhìn về phía Hạng Sơn bọn người: "An bài đại quân bắt đầu truyền tống đi."

Hạng Sơn bọn người gật đầu, quay người đi an bài.

Bởi vì mỗi một lần truyền tống cũng phải cần tiêu hao vật liệu, mà tiêu hao vật liệu nhiều ít, cùng truyền tống nhân số cùng một nhịp thở, cho nên vì giảm bớt tiêu hao, Nhân tộc bên này cần thượng phẩm khai thiên bọn họ mượn nhờ Tiểu Càn Khôn, thu nhận riêng phần mình bộ hạ, kể từ đó, liền có thể cực lớn trình độ giảm bớt cần truyền tống nhân viên số lượng.

Tuy nói như thế vừa đến, sẽ đối đầu phẩm khai thiên bọn họ thực lực tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng, nhưng chỉ cần khống chế tốt thu nhận nhân số, cũng không trở thành xuất hiện nguy hiểm đến lúc không có sức phản kháng tình huống, đương nhiên, loại tình huống này xác suất lớn sẽ không phát sinh, cho nên cũng không cần quá mức sầu lo.

Mà lại dưới mắt, Nhân tộc thượng phẩm khai thiên số lượng khổng lồ, cơ hồ mỗi một cái tiểu đội đều tối thiểu nhất có hai vị thất phẩm, có chút thậm chí có ba bốn vị nhiều, cái này tại năm đó Mặc chi chiến trường là rất khó nhìn thấy.

Lấy tiểu đội làm đơn vị, trong đội ngũ thất phẩm hoàn toàn có năng lực đem tất cả thành viên thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong, thậm chí nói, có chút thất phẩm thậm chí có thể bị bát phẩm thu nhận.

Như vậy an bài xuống, chẳng những tiêu hao vật tư sẽ cực kì giảm bớt, mà lại truyền tống hiệu suất cũng sẽ có tăng lên cực lớn.

Đi đầu đến đại quân đã đang chuẩn bị truyền tống hướng tòa thứ nhất bố trí tốt Càn Khôn điện, nhưng còn có càng nhiều đại quân ngay tại từ Hắc Vực chạy đến, hai bên tề đầu tịnh tiến, Nhân tộc đại quân lấy duệ không thể đỡ chi thế, mượn nhờ từng tòa trung chuyển Càn Khôn điện, nhảy vọt thức hướng Bất Hồi quan xuất phát.

Cơ hồ cách mỗi hai ngày, liền sẽ có một tòa mới Không Gian pháp trận liên thông, cho nên đến bên trên một chỗ Càn Khôn điện tướng sĩ, mỗi lần chỉ có thể làm sơ tu chỉnh, liền muốn tiến hành lần thứ hai truyền tống.

Đương nhiên, mỗi một tòa Càn Khôn điện đều sẽ lưu lại nhân thủ chăm sóc phòng thủ, để tránh xuất hiện ngoài ý muốn gì mà lọt vào phá hư, điểm này, mặc kệ là Dương Khai phụ trách trải pháp trận, lại hoặc là Lý Vô Y bên kia, đều là giống nhau.

Mà tại trong kế hoạch, khi tất cả Không Gian pháp trận trải hoàn tất đằng sau, mỗi vài tòa Càn Khôn điện đều cần có một vị Hư Không vệ đệ tử phụ trách chiếu khán, dù sao cường độ cao tấp nập truyền tống, sẽ pháp trận bản thân cũng có một chút ảnh hưởng, nếu là không cẩn thận xuất hiện một vài vấn đề, Hư Không vệ đệ tử còn có thể phụ trách giữ gìn tu chỉnh.

Phiết trừ Dương Khai, đủ quân số gần 150 vị Hư Không vệ tướng sĩ, không sai biệt lắm đã đủ dùng.

Trong lúc đó, Lý Vô Y bên kia cũng truyền tới tin tức, tòa thứ nhất Không Gian pháp trận đã trải hoàn tất, cùng lối đi bí mật trước cửa vào pháp trận thành công cấu kết.

Sau nửa tháng, đợi cho tại Hắc Vực bọc hậu Ngụy Quân Dương hiện thân, Hắc Vực tụ tập Nhân tộc đại quân đã toàn viên đi mà đến, không có bỏ sót..