Chương 5868: Khiêu khích Cự Thần Linh

Chương 5868: Khiêu khích Cự Thần Linh

Giờ này khắc này, hướng Bất Hồi quan phương hướng trải Không Gian pháp trận Dương Khai cùng hai tên Hư Không vệ tướng sĩ, đã đi qua gần một nửa lộ trình, ven đường lưu lại ba tòa Càn Khôn điện.

Theo tốc độ như vậy đến xem, lại có thời gian nửa tháng, Nhân tộc đại quân xúc giác có thể liền chạm đến Bất Hồi quan bên ngoài, mà cho tới giờ khắc này, Bất Hồi quan bên kia mới phát giác được một chút dị thường.

Này cũng không thể trách Mặc tộc hậu tri hậu giác, kỳ thật Ma Na Da đã đầy đủ cẩn thận, năm đó cùng Dương Khai một phen lẫn nhau thăm dò, xác định có một đầu lối đi bí mật liên thông 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường, Ma Na Da liền biết Nhân tộc tất nhiên sẽ mượn nhờ thông đạo bí mật kia đến tiến đánh Bất Hồi quan, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho Nhân tộc dốc hết toàn lực đánh cược một lần.

Nếu là mượn nhờ vực môn đến công, Nhân tộc thế yếu cũng quá lớn, Mặc tộc chỉ cần tại vực môn bên ngoài nghiêm mật bố phòng, tùy tiện liền có thể cho Nhân tộc tạo thành to lớn thương vong.

Vô luận là ai cũng sẽ không dùng loại này ngu xuẩn biện pháp.

Có thể Ma Na Da không cách nào xác định là, thông đạo bí mật kia cửa ra vào đến cùng ở nơi nào, cho nên theo năm đó Dương Khai rời đi Bất Hồi quan đằng sau, hắn liền phái ra đại lượng Mặc tộc, lấy tiểu đội tình thế vung vào Mặc chi chiến trường, một mặt tìm kiếm thông đạo bí mật kia cửa ra vào, một mặt phòng bị Nhân tộc có thể sẽ có động tác.

Người sau mới là mục đích chủ yếu, về phần tìm tới thông đạo bí mật kia cửa ra vào, Ma Na Da cũng không có báo quá lớn kỳ vọng, chỉ là tận hết nhân lực mà thôi.

Vì thế, Mặc tộc cố ý dựng dục ra gần vạn tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, để những cái kia xâm nhập Mặc chi chiến trường tiểu đội mang đi.

Dương Khai xuất thủ gạt bỏ lối đi bí mật phụ cận mấy chục chi Mặc tộc tiểu đội, xuất thủ nhanh chóng, những Mặc tộc kia căn bản ngay cả thời gian phản ứng đều không có, mặc dù không có đánh cỏ động rắn, nhưng thời gian nửa tháng cũng không chiếm được những tiểu đội này phản hồi, phụ cận một tòa Lãnh Chúa cấp Mặc Sào lưu thủ Mặc tộc đã phát giác được không được bình thường.

Dựa theo trước khi lên đường, Ma Na Da chỉ thị, mượn nhờ Mặc Sào đưa tin Bất Hồi quan.

Mà nhận được tin tức đằng sau, Ma Na Da cũng lập tức ý thức được vấn đề.

Xâm nhập Mặc chi chiến trường Mặc tộc tiểu đội không có khả năng vô duyên vô cớ mất tích, Mặc chi chiến trường bản thân cũng không có nguy hiểm, nếu là một hai chi đội ngũ xảy ra ngoài ý muốn còn có thể lý giải, trọn vẹn mấy chục tiểu đội cùng một chỗ mất liên lạc, đã nói rõ hết thảy.

Ở ngoài sáng biết Nhân tộc sẽ từ Mặc chi chiến trường phương hướng công tới điều kiện tiên quyết, Ma Na Da sẽ không đối với cái này tình báo đáp lại bất luận cái gì ảo tưởng không thực tế, cho nên hắn lúc này kết luận, Nhân tộc đến rồi!

Mà lại phương hướng cũng đã có thể xác định, chính là cái kia mấy chục chi mất liên lạc tiểu đội vị trí!

Lấy Bất Hồi quan làm điểm xuất phát, mất liên lạc tiểu đội vị trí làm điểm cuối, phác hoạ ra một con đường, Ma Na Da lúc này truyền lệnh dọc đường Mặc tộc nhãn tuyến, cẩn thận điều tra  bất kỳ cái gì dị thường lập tức đến báo.

Nhân tộc tới so với hắn tưởng tượng phải nhanh, đây là một kiện rất tồi tệ sự tình, Ma Na Da duy nhất cảm thấy may mắn chính là, con đường này đường xá xa xôi, Nhân tộc đại quân nếu là dốc sức đến công, trong thời gian ngắn là không thể nào đến Bất Hồi quan, tối thiểu nhất, Mặc tộc bên này còn có ứng đối thời gian cùng không gian.

Là lấy hắn trầm tư một chút, một bên chạy tới Mặc Úc chỗ, cùng hắn báo cáo tình huống này, thương thảo đối sách, một bên hạ lệnh dưới trướng ngụy vương chủ tiếp tục dẫn dụ Không Chi Vực hai tôn Cự Thần Linh.

Năm đó hai tôn Cự Thần Linh màu mực trốn vào Bất Hồi quan, Dương Khai thuận tay đem vực môn phong cấm, nhưng Mặc tộc đã sớm đem một lần nữa đả thông.

Mà mười mấy năm qua, Mặc tộc nhằm vào A Đại A Nhị động tác cũng chưa từng đình chỉ qua.

Ma Na Da biết, hai tôn Cự Thần này linh là Nhân tộc to lớn trợ lực, nếu là có thể tại Nhân tộc đại quân đột kích trước, đem hai tôn Cự Thần này linh giải quyết, Nhân tộc này vô luận sinh ra bao nhiêu vị cửu phẩm, đều khó có khả năng là Mặc tộc đối thủ.

Mặc tộc bên này vương chủ số lượng mặc dù không bằng người tộc cửu phẩm, vực chủ số lượng cũng không bằng Nhân tộc bát phẩm, nhưng ngụy vương chủ số lượng nhiều a, mất đi hai tôn Cự Thần Linh làm trợ lực Nhân tộc, há có thể ngăn trở cái kia đông đảo ngụy vương chủ cùng hai tôn Cự Thần Linh màu mực trùng kích.

Theo Ma Na Da từ mặc đồ bên kia lấy được tin tức, Cự Thần Linh chủng tộc này thực lực mặc dù cực kỳ cường đại, có thể linh trí lại không cao, nếu là vận hành thoả đáng mà nói, chưa hẳn không có khả năng sớm đem hai cái này quái vật khổng lồ giải quyết.

Muốn giải quyết cái này hai tôn đại gia hỏa, tự nhiên là cần đem bọn hắn dẫn tới Bất Hồi quan đến, Bất Hồi quan là Mặc tộc đại bản doanh, cường giả tụ tập, hai tôn Cự Thần Linh màu mực cũng tại, chỉ cần Cự Thần Linh chạy đến, nhất định có đến mà không có về.

Khiêu khích là một loại thủ đoạn, thế nhưng là đối mặt Mặc tộc đủ loại khiêu khích, A Đại A Nhị lại ghi nhớ lấy Dương Khai năm đó trước khi đi thủ hộ vực môn, có Mặc tộc dám mạo hiểm đầu liền chùy căn dặn.

Mấy vị ngụy vương chủ vì vậy mà thụ thương, dẫn đến về sau đã không có ngụy vương chủ dám tùy ý tiến vào Không Chi Vực, Cự Thần Linh cái đồ chơi này, một bàn tay đập xuống đến hủy thiên diệt địa, chính là ngụy vương chủ cũng đỡ không nổi.

Không đơn giản có khiêu khích, còn có dụ dỗ.

Nhân tộc xuất thân mặc đồ cho Ma Na Da cung cấp không ít có giá trị tình báo, trong đó một đầu chính là Cự Thần Linh lấy cái chết đi càn khôn làm thức ăn.

Mà dưới mắt 3000 thế giới càn khôn tận Mặc, hai tôn Cự Thần Linh hẳn là rất nhiều năm đều là đói bụng trạng thái, là lấy Ma Na Da sai người từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu kéo mấy tòa chết đi càn khôn trở về, cách vực môn dụ hoặc A Đại A Nhị.

Kế này kém chút liền thành công, trên đầu kia trụi lủi Cự Thần Linh cách vực môn nhìn thấy cái kia vài toà chết đi càn khôn thời điểm, nước bọt ở trước ngực trôi thành thác nước, kém chút liền vọt vào Bất Hồi quan.

Nếu không phải cái kia trên đầu có cau lại ngốc mao Cự Thần Linh liều mạng kéo lại tộc nhân của mình, hỏng chuyện tốt, Mặc tộc dưới mắt tối thiểu nhất có thể giải quyết trong đó một tôn!

Năm đó nhìn thấy một màn này thời điểm, Ma Na Da khí cái mũi đều sai lệch.

Dưới mắt các ngụy vương chủ lại lấy được Ma Na Da mệnh lệnh, tự nhiên là một mặt buồn rầu, mười mấy năm qua cùng Cự Thần Linh giao phong để bọn hắn biết, hai cái này ngu ngơ nhìn mặc dù không quá thông minh dáng vẻ, thật là không phải dễ đối phó như vậy, làm cái thể vĩ lực áp đảo chín thành chín sinh linh phía trên thời điểm, vô luận linh trí có đủ hay không, thực lực cường đại kia là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Cũng may một vị ngụy vương chủ rất nhanh nghĩ đến ý kiến hay, hắn xuất thủ đem cái kia vài toà chết đi càn khôn bên trong một tòa đánh nát, nhưng mà đem một khối thể lượng không Đại Càn Khôn mảnh vỡ đưa vào Không Chi Vực bên trong.

Hai tôn Cự Thần Linh mặt mày hớn hở địa phân mà ăn chi, sau đó cùng một chỗ trông mong cách vực môn nhìn qua hắn.

Cái kia ngụy vương chủ lại đưa vào đi một khối càng lớn, A Đại A Nhị lại phân mà ăn chi.

Lại cho một khối càng lớn. . .

Như vậy ba phen mấy bận đằng sau, cái kia ngụy vương chủ hút tới một khối to lớn mảnh vỡ, bày ra một bộ muốn đưa vào Không Chi Vực tư thế, thế nhưng là vực môn cứ như vậy lớn, căn bản đưa không vào đi.

Chợt hắn đem mảnh vỡ kia buông xuống, xông cách cửa tương vọng A Đại A Nhị đánh mấy cái thủ thế, một bộ mời bọn hắn đến bên này ăn tư thế.

A Đại tim đập thình thịch, sau đó. . .

Bị A Nhị đỗi lấy trụi lủi đầu hung hăng đập vài quyền, đánh hắn ôm đầu ủy khuất, một bộ không biết mình lại địa phương nào làm sai biểu lộ, vô cùng đáng thương.

"Thủ tại chỗ này, chùy bọn hắn, không thể đi!" A Nhị ồm ồm nói, cho dù là ở trong hư không, thanh âm kia cũng giống là tiếng sấm.

A Đại không chỗ ở gật đầu, lúc này mới nhớ tới năm đó tiểu gia hỏa kia căn dặn, ngẩng đầu lên, hung tợn trừng mắt cái kia ngụy vương chủ, kêu ầm lên: "Đưa tới, bằng không, đập chết ngươi!"

Cái kia ngụy vương chủ sửng sốt một chút, khoát tay, đem cái kia to lớn mảnh vỡ càn khôn đánh thành bột mịn, cách vực môn xông A Đại kêu la: "Có gan ngươi tới!"

A Đại trong nháy mắt cuồng nộ, vốn là đói bụng trạng thái, thật tốt đồ ăn lại bị người tại dưới mí mắt hủy, cái này há có thể nhịn? Cự Thần Linh cho dù tốt tính tình cũng bị điểm phát nổ, đứng dậy, mở ra bộ pháp liền muốn xông tới giết.

A Nhị hướng ngang bên trong giết ra đến, một cái ôm quẳng đem hắn quẳng bay.

Một ngày này, Bất Hồi quan bên trong tất cả Mặc tộc, đều có thể nghe được cách vực môn truyền đến cuồng hống, cái kia một tôn trên đầu trụi lủi Cự Thần Linh không ngừng mà kêu la "Đập chết ngươi" lời nói ngữ. . .

Trong lòng run sợ!

Thuộc về Mặc Úc Vương Chủ cấp Mặc Sào bên trong, Ma Na Da đang cùng Mặc Úc báo cáo tình huống, ngồi chung còn có một vị khác Mặc tộc.

Có thể ở chỗ này cùng Ma Na Da cùng Mặc Úc bình khởi bình tọa, vị này Mặc tộc cường giả thân phận đã không cần nói cũng biết.

Vương chủ!

Nhân tộc ra đời một đời mới cửu phẩm, Mặc tộc bên này cũng tương tự có một đời mới vương chủ sinh ra, phải biết, năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra Mặc tộc, không đơn giản có thực lực cường đại Tiên Thiên vực chủ, còn có rất nhiều phổ thông vực chủ, những này phổ thông vực chủ đều là có tư cách tấn thăng vương chủ, bất quá tư cách về tư cách, có hay không cái kia tư chất liền hai chuyện.

Mà lại Mặc tộc bên này vực chủ tấn thăng vương chủ gian nan trình độ, so với Nhân tộc bát phẩm tấn thăng cửu phẩm còn có lớn hơn một chút, bởi vì Mặc tộc thực lực tăng lên cùng Nhân tộc khác biệt, bọn hắn là mượn nhờ Mặc Sào tu hành, không giống Nhân tộc như thế dựa vào tự thân tích lũy, cho nên Mặc tộc bên này thực lực càng mạnh, tăng lên độ khó lại càng lớn.

Cũng chính bởi vì điểm này, mới có thực lực cường đại lại không cách nào tấn thăng vương chủ Tiên Thiên vực chủ sinh ra.

Nhưng mà cho dù lại thế nào gian nan, mấy ngàn năm tích lũy, cũng đầy đủ năm đó những vực chủ kia bên trong một ít cường giả vượt qua cái này tự thân bình cảnh.

Hơn 20 năm trước Dương Khai đến Bất Hồi quan thời điểm liền đã ý thức được điểm này, Mặc tộc chỉ sợ sẽ có vương chủ mới muốn ra đời.

Tại sau đó không mấy năm, Mặc tộc quả nhiên ra đời vị thứ ba vương chủ, chính là ngồi ở chỗ này vị này.

Mặc dù ngồi ở chỗ này, có thể trên cơ bản là Ma Na Da cùng Mặc Úc đang thương thảo, vị này tân tấn Mặc tộc vương chủ một mực duy trì dự thính tư thái.

Luận tư lịch cùng thực lực, hắn so Ma Na Da cùng Mặc Úc đều kém rất nhiều, Mặc tộc cùng Nhân tộc khác biệt, nơi này tự nhiên không có hắn phát biểu ý kiến địa phương, gọi hắn tới, chỉ là dự thính.

"Có cần phải chặn đánh Nhân tộc?" Mặc Úc cau mày, "Dưới mắt Nhân tộc cửu phẩm số lượng không ít, nếu là xuất binh chặn đánh mà nói, đối với chúng ta hẳn là càng bất lợi đi."

Biết được Nhân tộc đại quân sắp đột kích, hắn cùng Ma Na Da lý niệm lên một chút xung đột, Ma Na Da ý nghĩ tại Nhân tộc đánh tới chớp nhoáng trên đường bố trí xuống mai phục, chặn đánh Nhân tộc đại quân, mà Mặc Úc càng thiên hướng về cố thủ Bất Hồi quan, mượn Bất Hồi quan để ngăn cản Nhân tộc đại quân.

Việc quan hệ bộ tộc vận mệnh, cao tầng lý niệm có xung đột là bình thường, là lấy Ma Na Da cũng không ngoài ý muốn Mặc Úc sẽ có ý nghĩ như vậy, trên thực tế, hắn tới đây trước đó liền biết Mặc Úc sẽ như vậy suy nghĩ..