Chương 5869: Binh lâm

Chương 5869: Binh lâm

Cho nên Ma Na Da liền nói ra chuẩn bị xong tìm từ: "Đại nhân, Nhân tộc lần này khí thế hung hung, nhất định là nghiêng toàn tộc chi lực mà chiến, mà theo ta đối với Nhân tộc hiểu rõ, Bất Hồi quan cũng không phải là bọn hắn chân chính mục đích, nếu là bọn họ đánh xuống Bất Hồi quan, sẽ còn phát binh Sơ Thiên đại cấm."

"Sơ Thiên đại cấm!" Mặc Úc nghe vậy sầm mặt lại, Chí Tôn chỗ, mới là Mặc tộc căn nguyên, Nhân tộc muốn tới tiến đánh Bất Hồi quan, hợp tình hợp lí, đây vốn là thuộc về Nhân tộc địa bàn, chỉ bất quá bị Mặc tộc chiếm cứ mấy ngàn năm mà thôi, có thể Nhân tộc lại vọng tưởng lấy Bất Hồi quan làm ván nhảy, viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, cái này để hắn nổi nóng, "Nhân tộc không khỏi quá mức cuồng vọng, dưới mắt tộc ta ngụy vương chủ số lượng đông đảo, có thể theo quan mà thủ, càng có hai tôn Chí Tôn phân thân tương trợ, Nhân tộc muốn đánh xuống Bất Hồi quan cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

Ma Na Da nói: "Bình thường Nhân tộc tự nhiên có thể không cần quá mức để ý, có thể đại nhân không nên quên Dương Khai kia, bây giờ tộc ta ngụy vương chủ số lượng xác thực không ít, có thể chiến trên trận thế cục thay đổi trong nháy mắt, nếu là bị Dương Khai tìm tới cơ hội mà nói, ngụy vương chủ cũng không có biện pháp tại hắn đánh lén hạ cam đoan an toàn của mình."

Nghe được cái tên này, Mặc Úc biểu lộ càng âm trầm, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy ngàn năm trước chiến sự.

Năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, ép Nhân tộc khốn thủ mười mấy nơi đại vực chiến trường, huy hoàng dưới đại thế, phảng phất chỉ cần lại thêm đem khí lực liền có thể đem Nhân tộc triệt để hủy diệt.

Niên đại đó, là Mặc tộc các Tiên Thiên vực chủ cùng Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên giao phong niên đại!

Nhưng chính là bởi vì Dương Khai hoành không giết ra, mượn nhờ một loại thương mình đả thương địch thủ thủ đoạn quỷ dị, giết các nơi chiến trường các Tiên Thiên vực chủ hoảng loạn, cuối cùng ép Mặc tộc một phương làm ra nhượng bộ, lấy Dương Khai không còn xuất thủ làm điều kiện, ký kết một loạt hiệp nghị đình chiến, cho Nhân tộc cơ hội thở dốc.

Hiện nay, năm đó cái kia có thể lấy sức một mình cải biến hai tộc chiến cuộc gia hỏa đã tấn thăng cửu phẩm, Mặc tộc dưới mắt mặc dù ngụy vương chủ số lượng đông đảo, nhưng từ trước đó hắn xuất thủ chiến tích đến xem, các ngụy vương chủ thật đúng là ngăn không được hắn đánh lén.

Phải biết, bởi vì tên kia nhúng tay, chỉ cần một Mậu Ngũ vực chiến trường, liền để Mặc tộc tổn thất tám vị ngụy vương chủ.

Có thể nói, tình huống dưới mắt so với năm đó càng hỏng bét, năm đó Dương Khai mượn nhờ cái kia đả thương địch thủ thương mình thủ đoạn, mỗi một lần xuất thủ đều muốn tu dưỡng một hai trăm năm, nhưng bây giờ hắn, căn bản không có năm đó cố kỵ.

"Nhân tộc mục tiêu cho tới bây giờ đều không phải là Bất Hồi quan, bọn hắn dưới mắt như là đã xuất binh, như vậy nhất định nhưng có nắm chắc cầm xuống, muốn phá giải cục này, nhất định phải đổi bị động làm chủ động, thừa dịp Nhân tộc đại quân viễn đồ bôn ba, chưa kịp bày trận lúc lôi đình một kích, bằng không đợi bọn hắn đuổi tới Bất Hồi quan bên ngoài dọn xong trận thế, sẽ chỉ khó đối phó hơn."

Mặc Úc không khỏi lâm vào trầm tư.

Ma Na Da nhịn không được nói: "Đại nhân, cơ bất khả thất a!"

Thật lâu, Mặc Úc mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Dương Khai muốn thế nào đối phó?"

Ma Na Da nói: "Chỉ ta một cái tất nhiên không phải đối thủ của hắn, bất quá mang lên mấy vị ngụy vương chủ kiềm chế hắn vẫn là có thể." Quay đầu nhìn về phía cái kia ngồi ở bên cạnh một mực không lên tiếng vương chủ: "Địch Á La có thể ẩn nấp ở bên, tìm cơ hội đánh lén hắn, có lẽ có thể đem hắn trọng thương!"

Địch Á La khẽ vuốt cằm: "Nếu có cơ hội, ta tất toàn lực ứng phó."

Ma Na Da nói: "Nhân tộc không biết ngươi tồn tại, cho nên ngươi mới là lần này đối phó Dương Khai đòn sát thủ, nếu không có vạn toàn nắm chắc, tuyệt đối không cần bại lộ."

"Ta minh bạch."

Mặc Úc lại hỏi: "Chí Tôn phân thân đâu? Có thể cần xuất động?"

Ma Na Da lắc đầu: "Chí Tôn phân thân không có khả năng động, cái kia hai tôn Cự Thần Linh còn tại Không Chi Vực nhìn chằm chằm, Nhân tộc ở bên kia cũng không biết có hay không an bài khác, Chí Tôn phân thân như rời đi Bất Hồi quan, liền không ai có thể kiềm chế cái kia hai tôn Cự Thần Linh lực lượng, đến lúc đó nếu là bọn họ giết tiến Bất Hồi quan, hậu quả khó mà lường được."

Mặc Úc nhíu mày trầm tư, mặc dù cảm thấy Ma Na Da nói có chút đạo lý, nhưng vẫn như cũ không có cách nào quyết định.

Ma Na Da thấy thế, ân cần khuyên nhủ nói: "Đại nhân, cục diện bết bát nhất chi bằng tại Nhân tộc đại quân vây khốn Bất Hồi quan, không ngừng mà từng bước xâm chiếm tộc ta lực lượng, liền như là tộc ta năm đó tiến đánh Bất Hồi quan một dạng. Chủ động xuất kích, có lẽ còn có một đường thắng lợi khả năng."

Nói xong hắn yên lặng nhìn Mặc Úc, nên nói hắn đều nói rồi, làm cái gì dạng quyết định đó chính là Mặc Úc chuyện, nếu là Mặc Úc không đồng ý xuất binh chặn đánh Nhân tộc đại quân, hắn cũng không có gì tốt biện pháp. Tuy nói hắn đem thế cục nói rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế cũng không có hỏng bét đến loại trình độ này.

Nhân tộc coi như thật vây khốn Bất Hồi quan, Mặc tộc cũng không phải không có lực đánh một trận, những năm gần đây, Mặc tộc tại Bất Hồi quan bên này cũng có rất nhiều bố trí, chính là phòng bị một ngày này đến.

Chỉ là so ra mà nói, Ma Na Da càng hy vọng có thể chủ động xuất kích một lần.

Thật lâu, Mặc Úc mới khẽ vuốt cằm: "Hi vọng ngươi là đúng."

Ma Na Da đại hỉ, đang chờ đứng dậy đi làm an bài, lại có một vị vực chủ vội vã từ bên ngoài vọt vào tiến đến, thần sắc bối rối.

Mặc Úc nhíu mày nhìn vực chủ kia một chút, không vui nói: "Chuyện gì!"

Vực chủ kia vội vàng đem một phong ngọc giản trình lên: "Ba vị đại nhân, tiền tuyến đám thám tử có chút phát hiện."

Mặc Úc đưa tay bắt lấy ngọc giản kia, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra một phen, rất nhanh đổi sắc mặt.

Ma Na Da thấy thế trong lòng một cái lộp bộp, lập tức ý thức được không ổn, mặc dù không biết trong ngọc giản kia đến cùng phong tồn tin tức gì, có thể chỉ gặp Mặc Úc sắc mặt liền biết việc này đối với Mặc tộc rất đỗi bất lợi.

Sau một khắc, Mặc Úc im lặng đem ngọc giản đưa qua, Ma Na Da tiếp nhận xem xét, rất nhanh cũng thay đổi sắc mặt, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể?"

Trên tình báo biểu hiện, tại hắn trước đây vẽ ra đầu kia từ Bất Hồi quan liên thông lối đi bí mật chỗ lộ tuyến bên trên, lại có vì số không ít Mặc tộc tiểu đội mất đi liên hệ, mà những này Mặc tộc tiểu đội vị trí, không ngờ đến lộ tuyến này trung đoạn.

Nói một cách khác, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, liền đã có Nhân tộc cường giả đi bình thường thủ đoạn một năm lộ trình, gạt bỏ Mặc tộc bố trí tại ven đường một chút nhãn tuyến.

Hắn lập tức nghĩ đến Dương Khai, phóng nhãn bây giờ Nhân tộc, cũng chỉ có tinh thông Không Gian Đại Đạo Dương Khai có thể có như thế ly kỳ tốc độ.

Lại nhìn trong ngọc giản bộ phận sau nội dung, Ma Na Da một trái tim chìm vào đáy cốc, trong tình báo biểu hiện, có Mặc tộc thám tử xa xa nhìn thấy trong hư không một tòa đại điện nguy nga sừng sững, bên ngoài cung điện kia vây, Nhân tộc trọng binh trấn giữ!

Càn Khôn điện, Mặc tộc đối với loại này Thượng Cổ tạo vật cũng không tính lạ lẫm, Càn Khôn điện công năng cũng từ mặc đồ bên kia tìm hiểu rõ ràng, thứ này chủ yếu là Nhân tộc võ giả dùng để đi đường mượn lực đồ vật, thường thường có thể rút ngắn rất nhiều lộ trình cùng cần tốn hao thời gian.

3000 thế giới cơ hồ mỗi một cái đại vực đều có một tòa Càn Khôn điện, Mặc tộc xâm lấn thời điểm phá hủy rất nhiều, cũng có một chút bảo tồn lại.

Ma Na Da làm sao cũng không nghĩ tới, bản này ứng tồn tại tại 3000 thế giới đồ vật, thế mà lại xuất hiện tại Mặc chi chiến trường.

Liên tưởng đến thứ này công năng, Ma Na Da lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

Mặc Úc hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, nhìn qua Ma Na Da nói: "Xem ra không cần nghênh kích, chuẩn bị nghênh chiến đi."

Chỉ thời gian nửa tháng, Càn Khôn điện liền xuất hiện ở Ma Na Da vẽ ra lộ tuyến kia trung đoan, lại có nửa tháng, chẳng phải là muốn xuất hiện ở ngoài Bất Hồi quan rồi?

Dưới mắt lại nghĩ đến đi nghênh đón Nhân tộc đại quân, về thời gian khẳng định không còn kịp rồi  chờ Mặc tộc bên này chuẩn bị kỹ càng, Nhân tộc chỉ sợ đã binh lâm thành hạ.

Việc đã đến nước này, Ma Na Da đã không còn gì để nói, rất nhiều trù tính tính toán tại lúc này thế cục bên dưới đã vô dụng, muốn bảo trụ Bất Hồi quan, vậy cũng chỉ có thể cùng Nhân tộc chính diện đại chiến một trận, chỉnh ngay ngắn thần sắc nói: "Ta hiểu được."

Mặc Úc nói: "Có thể tại cái kia hai tôn Cự Thần Linh trên thân suy nghĩ lại một chút biện pháp."

"Đang có ý này!"

Nhân tộc đại quân đột kích còn có một chút thời gian, nếu là có thể trước đó giải quyết cái kia hai tôn Cự Thần Linh, Mặc tộc liền có thể đứng ở thế bất bại.

Là lấy tiếp xuống mấy ngày, Mặc tộc bên này nhằm vào A Đại A Nhị dẫn dụ cùng khiêu khích càng tấp nập, hai tôn Cự Thần Linh màu mực thậm chí thử nghiệm đánh vào Không Chi Vực, nhưng mà ở vào trong nổi giận A Đại căn bản không cho bọn hắn cơ hội này, đứng tại vực môn trước, ai dám ngoi đầu lên liền chùy ai, hai tôn Cự Thần Linh màu mực bị đánh mắt nổi đom đóm, bất đắc dĩ lại rụt trở về.

Không ngừng mà có tình báo từ phía trước truyền về Bất Hồi quan, cái kia từng phong từng phong trên tình báo biểu hiện, Nhân tộc tại ven đường bố trí trọn vẹn bảy, tám tòa Càn Khôn điện, thậm chí có Mặc tộc xa xa nhìn thấy, có Nhân tộc đại quân tại những Càn Khôn điện kia bên trong không ngừng xuất hiện, lại biến mất tình cảnh.

Như vậy tình huống, đã nói rõ Nhân tộc bố trí, chính là mượn nhờ những này Càn Khôn điện, cấp tốc tới gần Bất Hồi quan chỗ.

Hơn mười ngày đằng sau, khoảng cách Bất Hồi quan chỉ có nửa ngày lộ trình trong hư không, một bóng người đột nhiên từ trong hư không bước ra, chính là đi đầu một bước đến nơi đây Dương Khai, xa xa nhìn về phía cái kia nguy nga quan ải, Dương Khai nhíu mày.

Cùng hai mươi năm trước so sánh, Bất Hồi quan bố cục phát sinh cực kỳ biến hóa rõ ràng.

Hai mươi năm trước Dương Khai tới đây thời điểm, Bất Hồi quan bên trong lưu lại tổn hại quan ải không có quy luật chút nào trưng bày, từng tòa Mặc Sào cũng tán loạn tại những quan ải kia các nơi.

Thế nhưng là giờ phút này chút tổn hại quan ải rõ ràng trải qua chải vuốt, Mặc tộc đem những này bị Nhân tộc để lại quan ải ở ngoài Bất Hồi quan sắp xếp ra, cấu trúc thành một đạo kiên cố phòng tuyến, cái kia từng tòa quan ải phía trên, Mặc tộc đại quân tụ tập.

Nguy nga Vương Chủ cấp Mặc Sào, đều bị na di đến Bất Hồi quan bên trong, ở vào bảo vệ chặt chẽ trung tâm, có thể thấy được, vì ứng đối Nhân tộc đại quân đột kích, Mặc tộc cũng là làm một chút chuẩn bị.

Dương Khai thậm chí còn chứng kiến một chút tổn hại trên quan ải có cỡ lớn bí bảo tồn tại vết tích.

Mặc tộc là không có cách nào luyện khí, nhưng Mặc tộc bên kia có không ít mặc đồ, những bí bảo này tất nhiên là xuất từ những mặc đồ kia chi thủ.

Mà hai tôn hình thể to lớn Cự Thần Linh màu mực, liền bảo vệ tại Bất Hồi quan hai bên, phảng phất hai tôn môn thần.

Lồng lộng hùng quan, bầu không khí túc sát.

Dương Khai hiện thân trong nháy mắt, cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực liền có điều phát giác, nhao nhao giương mắt, hướng bên này nhìn tới.

Bên trái tôn kia Cự Thần Linh màu mực khoát tay, liền bắt lấy một khối tại phụ cận mảnh vỡ càn khôn, sau đó gầm lên giận dữ, hung hăng hướng Dương Khai vị trí ném tới.

Cuồng bạo cự lực phía dưới, cái kia mảnh vỡ càn khôn xen lẫn hủy thiên diệt địa uy năng, trong chớp mắt vượt qua không gian cách trở, bôn tập đến Dương Khai trước mặt..