Chương 5870: Trù bị

Chương 5870: Trù bị

Dương Khai vị trí khoảng cách Bất Hồi quan tuy có nửa ngày lộ trình, nhưng cái này cái gọi là nửa ngày chỉ là bình thường thủ đoạn đi đường chỗ tốn hao thời gian, tỉ như nói Nhân tộc cái kia Đội cấp chế thức chiến hạm từ nơi này chạy tới Bất Hồi quan mà nói, không sai biệt lắm liền muốn nửa ngày công phu.

Nhưng bực này khoảng cách đối với Dương Khai thậm chí Cự Thần Linh màu mực mà nói, lại đều đã đặt vào có thể công kích phạm vi.

Cự Thần Linh màu mực một kích này cũng không có trông cậy vào có thể đem Dương Khai thế nào, hắn dưới mắt tốt xấu cửu phẩm chi cảnh, sao lại bị chỉ là một khối mảnh vỡ càn khôn gây thương tích, đối mặt khí thế kia rào rạt một kích, Dương Khai chỉ là hơi đưa tay, cái kia cấp tốc cướp đến trước mắt mảnh vỡ càn khôn liền bỗng nhiên do cực động hóa thành cực tĩnh, lơ lửng trước người.

Nâng tay lên có chút một nắm, to lớn mảnh vỡ càn khôn ầm vang nổ tung, hóa thành bột mịn.

Bất quá đi qua một màn như thế, toàn bộ Bất Hồi quan Mặc tộc đều đã nhận ra dị thường, lần lượt từng bóng người cá vọt mà ra, hướng Dương Khai chỗ trông lại.

Cái kia từng cái thân ảnh đều tràn ngập khí thế cường đại, rung chuyển hư không, rõ ràng là Mặc tộc các ngụy vương chủ, bọn hắn đang mượn trợ Dung Quy chi thuật thu hoạch được lực lượng cường đại đồng thời, lại không cách nào hoàn toàn khống chế nguồn lực lượng này, cần trả ra đại giới chính là vĩnh viễn cũng vô pháp thu liễm tự thân khí tức.

Cho nên mỗi một vị ngụy vương chủ xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm, đều như trong đêm tối đèn sáng, cực kỳ dễ thấy, bọn hắn cũng xưa nay không có thể trở thành cái gì kỳ binh làm mai phục chi dụng.

Dương Khai còn chứng kiến Ma Na Da cùng Mặc Úc, hai vị này Mặc tộc vương chủ thân ở Bất Hồi quan dải đất trung tâm, là đông đảo ngụy vương chủ bảo vệ lấy.

Lẫn nhau ánh mắt giao thoa, Dương Khai xông bên kia nhếch miệng cười một tiếng, Ma Na Da cùng Mặc Úc sắc mặt đều âm trầm xuống.

Dương Khai đã tới, Nhân tộc đại quân sẽ còn xa sao?

Cứ việc đã sớm biết Nhân tộc đại quân khẳng định sẽ đến tiến đánh Bất Hồi quan, Mặc tộc bên này cũng làm xong tất cả nên làm chuẩn bị, có thể Nhân tộc tới tốc độ, thật là quá nhanh một chút.

Xa xa nhìn nhau chỉ chốc lát, Dương Khai đưa tay, xông Ma Na Da cùng Mặc Úc làm cái cắt cổ động tác, chợt tiêu sái rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da mày nhăn lại, không thể phủ nhận, Dương Khai những cử động này lộ ra cực kỳ ngây thơ, nhưng là hắn lại có chút đoán không ra Dương Khai cử động lần này đến cùng có dụng ý gì, đơn thuần chỉ là chạy tới diễu võ giương oai một phen? Có thể hà tất phải như vậy đâu, có lẽ là có mặt khác khác thâm ý? Ma Na Da không khỏi lâm vào trầm tư.

Không trách hắn cẩn thận như vậy cẩn thận, chủ yếu là những năm này cùng Dương Khai giao phong nhiều lần, còn không có lần nào chiếm qua tiện nghi gì, đứng tại lập trường của hắn đến xem, Dương Khai mọi cử động đáng giá cảnh giác.

Cùng lúc đó, khoảng cách Bất Hồi quan không sai biệt lắm ba ngày lộ trình trong hư không, một tòa Càn Khôn điện sừng sững hư không, từ trong tòa đại điện kia, liên tục không ngừng đất có Nhân tộc đại quân đi ra, đi đầu đến nơi đây Thanh Dương quân, đã toàn viên tập kết, tại phụ cận hư không bày ra nghiêm mật bố phòng.

Không chỉ như thế, đi đầu một bước đến nơi đây Hư Không vệ các tướng sĩ, càng từ phụ cận hư không tìm kiếm đến mấy khối lớn nhỏ không đều phù lục, làm đến tiếp sau đại quân lâm thời đại doanh.

Mễ Kinh Luân liền tại Càn Khôn điện phụ cận, Dương Khai lách mình mà đi, đem mình tại Bất Hồi quan bên kia phát hiện cáo tri.

Nghe vậy, Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Trong dự liệu, trước kia Mặc tộc không quan tâm những quan ải kia, là bởi vì Nhân tộc không có cách nào uy hiếp được Bất Hồi quan, dưới mắt bọn hắn ở vào bị động một phương, đã biết Nhân tộc đại quân sớm muộn đến công, chắc chắn có chỗ bố trí, Nhân tộc năm đó để lại quan ải, là tấm bình phong thiên nhiên."

Sau khi nói xong quay đầu nhìn Dương Khai một chút, hỏi: "Ma Na Da phát hiện ngươi rồi?"

Dương Khai nói: "Ta cũng không có che giấu."

Mễ Kinh Luân cười ha ha: "Lần này bọn hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, Ma Na Da kẻ này, trời sinh tính đa nghi, ngươi đột nhiên ở ngoài Bất Hồi quan hiện thân, hắn tất nhiên sẽ muốn một chút có không có, nguyên bản còn muốn phòng bị bọn hắn có thể hay không tập kích, xem bộ dáng là sẽ không tới."

Kỳ thật tại Nhân tộc đại quân không có toàn bộ tập kết hoàn tất thời điểm, Mặc tộc nếu là đột kích, tất nhiên sẽ cho Nhân tộc mang đến một chút phiền toái, cũng tỷ như giờ phút này, chỉ dựa vào một chi Thanh Dương quân, có thể ngăn cản không xuống Mặc tộc nhiều cường giả như vậy.

Đương nhiên, thật như vậy làm, Mặc tộc cũng muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, đại lượng cường giả rời đi Bất Hồi quan  bên kia phòng ngự liền sẽ trở nên yếu kém, liền cho Nhân tộc một phương thừa dịp cơ hội.

Cho nên loại sự tình này vốn là rất không có khả năng sẽ phát sinh, Mễ Kinh Luân cũng chỉ là có chỗ phòng bị, nhưng đi qua Dương Khai như thế một làm, hắn cơ hồ có thể xác định, Mặc tộc là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Như vậy, vừa vặn cho Nhân tộc đại quân hoàn toàn tập kết cơ hội.

Càn Khôn điện bên trong tuôn ra đại quân cuồn cuộn không dứt, lại là đâu vào đấy, không hiện hỗn loạn.

Dương Khai thì lấy ra cái kia bị Thời Không Trường Hà áp súc viên cầu, tìm một chỗ trống trải chi địa, đưa tay ném ra ngoài, Thời Không Trường Hà quanh quẩn ở giữa, viên cầu kia ầm vang khuếch trương, rất nhanh hóa thành một tòa nguy nga to lớn quan ải.

Thuần Dương quan, đây là Nhân tộc dưới mắt duy nhất có quan ải, cũng tất nhiên sẽ trở thành đánh hạ Bất Hồi quan lợi khí.

Rất nhiều Nhân tộc tướng sĩ hay là lần đầu biết Nhân tộc thế mà từ trong tay Mặc tộc đoạt lại một tòa quan ải, giờ phút này mắt thấy cảnh này, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Đi đầu đến nơi đây mấy vị cửu phẩm cùng nhau bay tới, ở bên người Dương Khai đứng vững, nhìn qua cái kia rực rỡ hẳn lên quan ải, cũng nhịn không được thổn thức cảm khái, dường như hồi tưởng lại năm đó Bất Hồi quan cái kia thảm liệt một trận chiến.

Rất nhanh, có đại lượng tướng sĩ tràn vào Thuần Dương trong quan  dựa theo đã sớm an bài tốt đủ loại bố trí, mỗi người quản lí chức vụ của mình, nguy nga hùng quan bên trên, từng đạo pháp trận quang mang bắt đầu liên tiếp sáng lên.

Cùng lúc đó, còn có rất nhiều Trận Pháp sư tại phụ cận trong hư không bố trí pháp trận cùng một chút đặc biệt bí bảo.

Những pháp trận kia cụ thể làm gì dùng tạm thời không đề cập tới, mà bố trí bí bảo, rõ ràng là năm đó đi qua Dương Khai nghiên cứu luyện chế ra tới Hư Không Âm Dương Kính.

Bí bảo này chính là một loại dùng cho na di cỡ lớn bí bảo, không có công kích cùng phòng hộ chi năng, một bộ bí bảo do tám tòa trận cơ tạo thành, phân hiện lên Âm Dương hai mặt, bố trí thỏa đáng sau thôi động bí bảo chi năng, có thể đem Âm Dương hai mặt bên trong bao quát đồ vật tiến hành na di đổi thành, giống như xoay chuyển tấm gương mặt trước sau, quả nhiên thần diệu phi thường.

Năm đó Dương Khai nghiên cứu thứ này, chủ yếu là dùng để tại Hắc Vực bên trong khai thác vật liệu, lúc kia hắn mượn nhờ Trung Nghĩa Phổ nhận lấy Loan Bạch Phượng, Hắc Vực cũng bỏ vào trong túi, Hắc Vực bên trong vật tư đầy đủ, có thể bởi vì cái kia Thượng Cổ đại trận nguyên nhân, khai thác cực kỳ khó khăn, bởi vì không ai có thể xâm nhập Hắc Vực quá sâu vị trí.

Dương Khai liền muốn lấy, nếu là có thể đem những quáng tinh kia đều na di đến địa phương an toàn, đám quáng nô tự nhiên là có thể an toàn khai thác.

Kết quả là, Hư Không Âm Dương Kính liền theo thời thế mà sinh.

Bí bảo này xuất từ Dương Khai chi thủ, về sau đi qua Luyện Khí đại tông sư phiền phức đại sư cải tiến, tính năng càng thêm xuất sắc rất nhiều.

Một bộ này bí bảo cũng bị Dương Khai mang đến Mặc chi chiến trường, tại các đại trong quan ải phổ cập ra, mà mượn nhờ Hư Không Âm Dương Kính huyền diệu, các đại quan ải nhất cử giải quyết vật tư thiếu thốn sự tình.

Không có Hư Không Âm Dương Kính trước đó, các nơi quan ải các tướng sĩ cần ra ngoài xâm nhập hư không khai thác vật tư, thời khắc phải đề phòng lấy Mặc tộc đánh lén, nhưng từ khi có Hư Không Âm Dương Kính, liền có thể đem những cái kia chất chứa vật liệu Càn Khôn Na Di đến quan ải phụ cận, yên tâm khai thác, kể từ đó, khai thác vật liệu hiệu suất tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Có thể nói, từ Dương Khai đi Mặc chi chiến trường, các đại quan ải các tướng sĩ thời gian đều tốt qua rất nhiều.

Giờ phút này Nhân tộc bố trí ở chỗ này rất nhiều Hư Không Âm Dương Kính, tất nhiên là muốn na di càn khôn, bất quá lại không phải vì khai thác vật tư chi dụng.

Khai thác vật tư sự tình, có cái kia 3 triệu bên dưới tam phẩm Khai Thiên cảnh phụ trách, không cần bên này đại quân quan tâm cái gì, từ hư không chỗ sâu na di tới càn khôn, có khác diệu dụng.

Vì thế, tại Lý Vô Y suất lĩnh hơn tám mươi vị Hư Không vệ tướng sĩ viễn phó Sơ Thiên đại cấm đằng sau, còn lại tất cả Hư Không vệ tướng sĩ, trừ nhất định phải lưu thủ tại ven đường Càn Khôn điện bên trong nhân viên, những người khác hành động đứng lên, riêng phần mình mang theo một bộ Hư Không Âm Dương Kính Âm Kính hoặc là Dương Kính, tại hư không các nơi bận rộn tìm kiếm lấy.

Thời gian trôi qua, từng nhánh đại quân tụ đến, trừ bỏ Mễ Kinh Luân suất lĩnh trung quân tọa trấn Thuần Dương quan bên ngoài, mặt khác các lộ đại quân, đều tìm một khối phù lục làm nhà mình doanh địa, mỗi một khối trên phù lục cơ hồ đều kín người hết chỗ, riêng phần mình hạ trại tu chỉnh.

Dưới mắt Nhân tộc đại quân y nguyên mười hai đường, Mễ Kinh Luân cũng không có làm quá nhiều điều chỉnh, dù sao cái này mỗi một nhánh đại quân đều đã trải qua mấy ngàn năm chinh chiến chém giết, lấy địch nhân cùng bọn chiến hữu máu tươi tính mệnh ngưng tụ quân tâm lao không thể gãy, tùy tiện điều chỉnh mà nói, có lẽ có hại vô ích, là lấy mặc dù dưới mắt Nhân tộc cửu phẩm số lượng không đủ, mười hai lộ đại quân lại như cũ duy trì lấy.

Trong đó Lạc Thính Hà thống soái Thanh Dương quân, Hạng Sơn thống soái Huyết Viêm quân, Âu Dương Liệt thì là Huyền Minh quân, Ngụy Quân Dương tọa trấn Lang Nha quân, Tiếu Tiếu thống soái mây xanh quân, Tử Hồng quân do Võ Thanh phụ trách, vừa mới thăng cấp Thạch Đại Tráng thống lĩnh kinh Lôi Quân, Đường Đào tọa trấn xích hỏa.

Còn lại bốn lộ đại quân, đốt tháng, Lưỡng Nghi, thanh hà, ngọc ve thì duy trì nguyên trạng. Cái này bốn lộ đại quân mặc dù không có cửu phẩm tọa trấn, có thể các Thánh Linh số lượng lại là nhiều nhất, cho nên thực lực tổng hợp mà nói, so với mặt khác vài đường cũng không kém.

Mà lại có tin tức truyền ngôn, cái này bốn lộ đại quân bên trong, đều có một đời mới bát phẩm đỉnh phong, tùy thời có khả năng làm ra đột phá, một khi đột phá, cái này bốn đường cũng chính là có cửu phẩm trấn giữ đại quân.

Mấy ngày về sau, trong hư không nơi nào đó, có bốn tòa trận cơ tạo thành Hư Không Dương Kính cố định khu vực, to lớn gợn sóng bỗng nhiên đãng xuất, liên miên bất tuyệt, gợn sóng kia chấn động để Dương Kính cố định hư không đều trở nên cực kỳ bất ổn, gọi người thấy không rõ hư thực.

Mà theo gợn sóng khuếch tán, Không Gian Pháp Tắc ba động cũng biến thành cực kỳ rõ ràng.

Thời gian trôi qua, tại vô số các tướng sĩ chú mục dưới, cái kia nguyên bản không có vật gì hư không  có vẻ như nhiều một chút cái gì, mà đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, nơi đó rõ ràng nhiều hơn một tòa thể lượng to lớn càn khôn!

Có tướng sĩ cấp tốc tiến lên, thu về Dương Kính, lại kiếm những vị trí khác một lần nữa bố trí.

Càng có thật nhiều Trận Pháp sư, Luyện Khí sư hướng cái kia càn khôn phun lên, tụ tập tại cái kia càn khôn đưa lưng về phía Bất Hồi quan phương hướng một mặt, đơn giản thăm dò đằng sau, những này Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư bọn họ là xong động, tại cái kia càn khôn mặt sau bố trí từng tòa quy mô rộng rãi khổng lồ pháp trận!

Tại tòa thứ nhất càn khôn bị na di đổi thành sau khi trở về, liên tiếp không ngừng mà có càng nhiều càn khôn bị Hư Không vệ tướng sĩ từ hư không các nơi na di trở về, mười hai lộ đại quân Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư cơ hồ cùng nhau xuất động, bận rộn không ngừng..