Chương 5871: Càn khôn cuồn cuộn

Chương 5871: Càn khôn cuồn cuộn

Ngắn ngủi một tháng công phu, mượn nhờ Hư Không Âm Dương Kính huyền diệu na di, Nhân tộc đại quân tụ tập mảnh không vực này bên trong, liền nhiều mấy trăm tòa thể lượng không đồng nhất càn khôn.

Tất cả Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư đều đang bận rộn lấy, liền ngay cả Dương Khai cũng đang giúp đỡ, đại lượng tài nguyên bỏ ra, từng tòa càn khôn bên trên pháp trận sâm nhiên.

Lại hai tháng đằng sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, mà Nhân tộc nguyên bản liền còn thừa không nhiều vật tư tại bạo tay như thế bố trí ở trong đã triệt để hao hết.

Bất quá đối với tình huống như vậy, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ cũng không phải quá lo lắng, dưới mắt gần 3 triệu hạ tam phẩm Nhân tộc võ giả tại Mặc chi chiến trường các nơi khai thác vật tư, lại có rất nhiều Càn Khôn điện giường giữa thiết Không Gian pháp trận liên thông các nơi, cho nên không bao lâu, liền sẽ có đại lượng vật tư từ các phương tụ đến.

Có thể nói, từ Nhân tộc đại quân thông qua thông đạo bí mật kia tiến vào Mặc chi chiến trường, liền lại không tất là vật tư sự tình quan tâm cái gì.

Ba tháng ở giữa, Bất Hồi quan bên kia Mặc tộc cũng nhiều lần điều động nhãn tuyến đến đây dò xét tình huống, chỉ bất quá tại không dám ra động cường giả điều kiện tiên quyết, những này thực lực không cao Mặc tộc thám tử có thể dò xét đến đồ vật cực kỳ có hạn, dưới mắt Mặc tộc chỉ biết là, Nhân tộc đại quân tập kết tại ba ngày lộ trình bên ngoài trong hư không, tùy thời có thể đối với Bất Hồi quan khởi xướng tiến công, càng nhiều chi tiết lại là mảy may tìm hiểu không tới.

Một ngày này, vạn sự sẵn sàng, Nhân tộc đại quân rốt cục xuất phát, xuất chinh Bất Hồi quan!

Đây là theo năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới đến nay, mấy ngàn năm qua, Nhân tộc lần đầu thật sự rõ ràng nắm giữ chiến tranh quyền chủ động, thợ săn cùng con mồi thân phận tại thời khắc này hoàn thành trao đổi.

Đây cũng là Nhân tộc đại quân xuất chinh trận đầu, mỗi một lộ đại quân tướng sĩ đều sĩ khí dâng cao, chiến ý mạnh mẽ.

Rất nhanh, hơn mười khối nguyên bản rộn rộn ràng ràng phù lục trở nên trống rỗng, trừ cần lưu thủ xuống tới chiếu khán Càn Khôn điện một chi tiểu đội cùng có đặc biệt nhiệm vụ các cường giả, tất cả Nhân tộc đều phân hiện lên hai đường, hướng Bất Hồi quan xuất phát.

Một ngày về sau, Nhân tộc động tĩnh đi qua ở bên ngoài điều tra tình báo Mặc tộc dưới mắt truyền đến Bất Hồi quan.

Trong chớp nhoáng này, hắn một mực dẫn theo tâm cũng coi là rơi xuống.

Nhân tộc đại quân đột kích, ba tháng ở giữa không có bất cứ động tĩnh gì, loại này đao treo ở cái cổ cảm giác rất khó chịu, hắn không biết Nhân tộc bên kia đến cùng có cái gì bố trí cùng an bài, duy nhất có thể khẳng định là, tuyệt không thể có nửa điểm phớt lờ.

Dưới mắt trát đao rơi xuống, ai mạnh ai yếu, liền nhìn cái này lần đầu tiên va chạm.

Nhân tộc đại quân cố nhiên binh hùng tướng mạnh, có thể Mặc tộc cũng không kém, dưới mắt theo quan mà thủ, Ma Na Da cảm thấy, Mặc tộc một phương hoặc nhiều hoặc ít hay là chiếm cứ một chút ưu thế, Nhân tộc như cứ như vậy chính diện đến công, tám chín phần mười sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.

Nhưng đối phương thống soái là Mễ Kinh Luân, tự nhiên không có khả năng làm ra loại này lựa chọn ngu xuẩn.

Tiếp nhận phía trước nhãn tuyến tình báo truyền về, Ma Na Da liếc mắt nhìn, mày nhăn lại.

Nhân tộc quả nhiên có bố trí cùng an bài, trên tình báo biểu hiện, Nhân tộc đại quân cũng không phải là từ chính diện đột kích, mà là phân làm hai đường, hiện lên đường vòng cung hành quân, lượn quanh một chút đường xa, lấy tả hữu bao bọc chi thế không ngừng hướng Bất Hồi quan tới gần.

Nhân tộc phương diện có dạng này bố trí, hợp tình hợp lí, lại để ý liệu bên ngoài.

Ma Na Da có chút nhìn không thấu Nhân tộc như vậy an bài thâm ý, Mễ Kinh Luân sẽ không ngây thơ đến cảm thấy chỉ bằng vào tả hữu bao bọc chi thuật liền có thể cầm xuống Bất Hồi quan.

Thế nhưng là an bài như vậy đến cùng có tác dụng gì, hắn liền không hiểu ra sao.

Nếu nhìn không thấu, vậy cũng chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ra lệnh một tiếng, Bất Hồi quan rất nhiều Mặc tộc đại quân cũng điều động, sớm tại Nhân tộc đột kích phương vị tiến hành nghiêm mật bố phòng.

Nhân tộc khí thế hung hung, chiến tranh luôn luôn muốn đánh vang lên, thắng cùng bại chỉ lấy quyết tại song phương riêng phần mình binh lực tổn thất tiếp nhận cực hạn.

Lúc này thời điểm, Nhân tộc đại doanh, Càn Khôn điện phụ cận trong hư không, một tòa thể lượng to lớn nhất càn khôn nơi nào đó, Dương Khai hai tay ôm đầu, nằm tại cái này càn khôn một chỗ hoang vắng trong sơn cốc, bắt chéo hai chân, hai mắt vô thần nhìn hư không, một bộ trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn tư thế.

Nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc đấu trí đấu dũng, hoặc là chính là tại tu hành hoặc là bôn ba trên đường, hắn thật đúng là không có như thế nhàn rỗi qua, trong lúc nhất thời lại có chút không quá thích ứng.

Hắn không có theo đại quân cùng nhau xuất chinh, bởi vì hắn có nhiệm vụ của mình.

Cùng hắn có đồng dạng nhiệm vụ, còn có hơn mười vị Hư Không vệ tướng sĩ, thậm chí mặt khác mấy trăm vị bát phẩm Khai Thiên, đều phân tán tại cái kia từng tòa bố trí tốt càn khôn bên trong.

Một đoạn thời khắc, không có tiêu điểm con ngươi trong nháy mắt tập trung, trong mắt hiện lên quang mang.

"Không sai biệt lắm!" Dương Khai tự nói một tiếng, đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Thời gian trôi nhanh luôn luôn ngắn ngủi, tại quên mất tất cả phiền não, vô ưu vô lự nghỉ ngơi sau một ngày, Dương Khai cảm thấy mình tinh thần sung mãn, nên làm chút chuyện.

Quát khẽ một tiếng, hắn thôi động tự thân lực lượng, rót vào dưới chân trong pháp trận.

Sau một khắc, từng đạo pháp trận đường vân được thắp sáng, như liệu nguyên chi hỏa, cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán, từ trong hư không quan sát mà nói, liền có thể tinh tường nhìn thấy, cái này một tòa pháp trận cực kỳ to lớn, cơ hồ chiếm cứ cái này càn khôn mặt đất một thành chi địa, pháp trận bị kích hoạt trong nháy mắt, màn ánh sáng lớn liền nổi lên, treo ở ngoài càn khôn.

Tại màn sáng kia chi lực thôi thúc dưới, tại Dương Khai hành động dưới, nguyên bản an tĩnh lơ lửng ở trong hư không cự Đại Càn Khôn phảng phất bị một cái bàn tay vô hình gảy, chầm chậm bắt đầu chuyển động.

Ban đầu loại động tĩnh này còn rất nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua, động tĩnh càng lúc càng lớn, mà tại cái này một tòa càn khôn trải qua trong hư không sớm bố trí tốt đủ loại pháp trận gia trì đằng sau, tốc độ đột ngột tăng không ít.

Cự Đại Càn Khôn lược hành phương hướng, chính là Bất Hồi quan chỗ phương vị!

Mà tại cái này cự Đại Càn Khôn đằng sau, một tòa lại một tòa thể lượng không đồng nhất càn khôn, đều tại triều cùng một cái phương hướng lao tới, tràng diện bao la hùng vĩ, khiếp người tâm hồn.

Dương Khai đứng tại đó càn khôn phía trên, hăng hái, cười ha ha, truyền âm tứ phương: "Các tướng sĩ, theo ta giết địch!"

Cái kia từng tòa càn khôn mặt sau, liên tiếp vang lên đông đảo bát phẩm cùng Hư Không vệ tướng sĩ đồng ý thanh âm.

Mượn càn khôn trùng kích chi lực đến tiến đánh Mặc tộc, loại sự tình này là Đại Diễn quân năm đó sáng tạo đấu pháp.

Năm đó Hạng Sơn xuất lĩnh Đại Diễn quân thu phục Đại Diễn quan đằng sau, lĩnh quân tiến công Mặc tộc vương thành, không chỉ một lần làm như vậy qua, lúc ấy kềm chế Mặc tộc vô số cường giả đại lượng tinh lực.

Nguyên bản loại sự tình này là khó mà thực hiện, dù sao cái kia từng tòa càn khôn phân tán tại hư không các nơi, khó mà tụ tập, người vì thúc đẩy nói hao thời hao lực, có phần không có lời.

Bất quá tại Dương Khai Hư Không Âm Dương Kính phổ cập ra đằng sau, loại chiến thuật này liền có thể hóa thành thực tế.

Mượn nhờ Hư Không Âm Dương Kính, Nhân tộc có thể đem đại lượng phân tán càn khôn tụ tập một chỗ, bố trí lại pháp trận hỗ trợ.

Đại Diễn quân mượn nhờ loại chiến thuật này, cho Đại Diễn chiến khu Mặc tộc vương thành tạo thành to lớn uy hiếp cùng khốn nhiễu, cũng làm cho Đại Diễn quân tự thân giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Bất Hồi quan sai phái ra tới nhãn tuyến có thể phát hiện Nhân tộc đại quân tập kết vết tích, mấy trăm tòa càn khôn bị na di tới tự nhiên cũng có thể thấy được, dù sao những Càn kia khôn hội tụ, tràng diện không nhỏ, khó mà ẩn tàng.

Nhưng Ma Na Da nhận được tình báo này thời điểm, mặc dù ngạc nhiên Nhân tộc lại có thần kỳ như thế thủ đoạn, nhưng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là Nhân tộc là muốn khai thác những Càn kia khôn lấy thu hoạch được tài nguyên, làm sao biết Nhân tộc sẽ mượn nhờ những này càn khôn đến tiến đánh Bất Hồi quan.

Nếu là năm đó Đại Diễn chiến khu Mặc tộc may mắn người còn sống mà nói, tất nhiên sẽ người biết chuyện tộc một phương dụng ý, đáng tiếc niên đại đó Mặc chi chiến trường Mặc tộc, sớm bị Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt.

Mà Mặc tộc dưới mắt nắm trong tay các mặc đồ, cơ bản cũng không từng tham dự qua mấy ngàn năm Mặc chi chiến trường chiến sự.

Mà mấy ngàn năm qua này, Nhân tộc cũng không có cần vận dụng loại chiến thuật này thời điểm.

Thẳng đến lần này tiến đánh Bất Hồi quan!

Mễ Kinh Luân không có trông cậy vào một trận chiến có thể định thắng thua, Bất Hồi quan bên trong Mặc tộc cường giả như mây, còn có hai tôn Cự Thần Linh màu mực tọa trấn, cũng không phải xương dễ gặm.

Nhưng làm Nhân tộc đại quân xuất chinh Bất Hồi quan trận chiến đầu tiên, tự nhiên là muốn đánh đẹp một chút, cho nên nghĩa vô phản cố tế ra năm đó tiến đánh Mặc tộc vương thành càn khôn trùng kích chiến thuật.

Vì thế, Nhân tộc còn sót lại vật tư bị tiêu hao sạch sẽ, trọn vẹn mấy trăm tòa càn khôn từ hư không các nơi bị na di mà tới.

Mà Nhân tộc đại quân sở dĩ muốn phân hiện lên hai đường, lấy đường vòng cung hành quân, chính là muốn cho những này đánh úp về phía Bất Hồi quan càn khôn nhường đường, nếu không đại quân chặn đường ở trên đường, những này trùng kích Bất Hồi quan càn khôn thế tất yếu đối với quân trận tạo thành quấy nhiễu, đến lúc đó còn chưa tấn công địch liền trước công mình liền lúng túng.

Còn nữa, Nhân tộc đại quân đi đầu, còn có liên lụy Mặc tộc lực chú ý dụng ý, dưới mắt Bất Hồi quan bên kia, Mặc tộc tất cả tinh lực đều đặt ở Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân bên trên, sao lại nghĩ đến, lại có mấy trăm tòa càn khôn từ trong hư không lướt đến, thẳng đến trung cung!

Bất Hồi quan trong đại điện, Mặc tộc vô số cường giả tụ tập, bầu không khí ngưng túc.

Nhân tộc đột kích, đây là sớm có sở liệu sự tình, hơn 20 năm trước, Ma Na Da triệu hồi tất cả ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ thời điểm, cũng đã dự liệu đến hôm nay một màn này, lúc kia Mặc tộc kỳ thật có rút lui Bất Hồi quan cơ hội.

Nhưng rời đi Bất Hồi quan, Mặc tộc có thể đi đâu? Phiêu đãng ở trong Mặc chi chiến trường sao? Tung như vậy, cũng sớm muộn cũng sẽ bị Nhân tộc tìm tới, cùng ở trong Mặc chi chiến trường cùng Nhân tộc tranh đấu, còn không bằng dựa vào Bất Hồi quan, theo quan mà thủ.

Còn nữa nói, Mặc tộc sứ mệnh vẫn luôn là ăn mòn 3000 thế giới, hủy diệt Nhân tộc, để Mặc nhất thống Chư Thiên, bọn hắn sinh ra, có thể không chỉ chỉ có vì sống tạm.

Từng đạo tin tức từ tiền phương truyền đến, theo Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân không ngừng tới gần, trong đại điện không khí cũng càng ngày càng bị đè nén.

Thẳng đến Nhân tộc đại quân tới gần Bất Hồi quan nửa ngày lộ trình thời điểm, Ma Na Da mới chầm chậm đứng dậy, nhìn một cái phía dưới tụ tập đông đảo ngụy vương chủ, chầm chậm mở miệng: "Mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả liền nó vị, Nhân tộc nếu dám đến công, vậy liền giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

Rất nhiều ngụy vương chủ nhao nhao lĩnh mệnh, đi tứ tán.

Ma Na Da vừa nhìn về phía Mặc Úc: "Đại nhân, đến lúc đó còn cần ngươi cuốn lấy một vị Nhân tộc cửu phẩm, trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, còn xin tự hành châm chước."

Mặc Úc gật đầu: "Ta biết, bất quá đại khái không cần ta đến châm chước cái gì, Nhân tộc cửu phẩm tự sẽ tìm tới ta."

Ma Na Da nghĩ cũng phải, Nhân tộc cửu phẩm số lượng so Mặc tộc vương chủ nhiều, những cái kia cửu phẩm khẳng định sẽ nghĩ đến cuốn lấy hắn hoặc là Mặc Úc, cho nên cũng là không cần Mặc Úc đi quan tâm cái gì..