Chương 5872: Đến mà không hướng

Chương 5872: Đến mà không hướng

Ma Na Da vừa nhìn về phía Địch Á La: "Ta sẽ tìm tới Dương Khai, ngươi tìm cơ hội xuất thủ, nếu là không có cơ hội thích hợp, tuyệt không muốn bại lộ!"

"Ta minh bạch!" Địch Á La trùng điệp gật đầu, làm Mặc tộc gần 20 năm qua duy nhất tấn thăng vương chủ, hắn nhưng là Ma Na Da dùng để đối phó Dương Khai đòn sát thủ, không bại lộ thì thôi, bại lộ thời điểm thế tất yếu đối với Dương Khai lôi đình một kích.

Tất cả cửu phẩm bên trong, là thuộc Dương Khai cho Mặc tộc uy hiếp lớn nhất, mặt khác cửu phẩm mặc kệ thực lực mạnh yếu, mấy vị ngụy vương chủ liên thủ kết trận liền có thể chống lại, đơn độc Dương Khai kia, một đầu Đại Đạo Chi Hà thần diệu vô song, thật là khó có thể đối phó.

Muốn cuốn lấy hắn, chỉ dựa vào những ngụy vương chủ kia có thể không đủ, không phải Vương Chủ cấp cường giả tự mình xuất thủ mới có thể, mà lại, sao còn muốn nhìn Dương Khai có cho hay không cơ hội, gia hỏa này tinh thông Không Gian chi đạo, trượt cùng cá chạch một dạng, nếu là không cho cơ hội mà nói, mặc cho ai cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Mặc tộc mặc dù còn có hai tôn Cự Thần Linh màu mực, nhưng cũng không có cách nào tuỳ tiện xuất động, chân chính Cự Thần Linh còn tại Không Chi Vực nhìn chằm chằm, một khi Mặc tộc cái này hai tôn rời đi Bất Hồi quan, hậu phương an toàn nhưng là không còn biện pháp bảo đảm.

Có thể nói, cái kia hai tôn Cự Thần Linh tồn tại, kiềm chế Mặc tộc chiến lực mạnh mẽ nhất, đương nhiên, đối phương cũng đồng dạng bị kềm chế, ai cũng không chiếm tiện nghi gì là được.

Rất nhiều an bài đã định, Ma Na Da lách mình ra đại điện, nhìn ra xa sâu trong hư không.

Lấy tu vi của hắn cùng nhãn lực, đã có thể mơ hồ nhìn thấy Nhân tộc đại quân đánh tới bao la hùng vĩ cảnh tượng, hai bên trái phải, cực lớn đến vô biên vô tận hạm đội, như cá diếc sang sông đồng dạng, bày khắp tầm mắt, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Nhân tộc cánh trái trong đại quân, một tòa nguy nga quan ải cực kỳ dễ thấy, nhìn thấy quan ải này, Ma Na Da khóe mắt nhịn không được nhảy lên.

Cái này rõ ràng là hai mươi năm trước Dương Khai từ trong Bất Hồi quan mang đi Thuần Dương quan, cứ việc sớm biết đem thứ này giao cho Dương Khai, Nhân tộc sẽ lợi dụng nó tới đối phó Mặc tộc, nhưng năm đó tình huống kia, đối mặt Dương Khai mang đến đủ loại uy hiếp, Mặc tộc không thể không làm ra trình độ nhất định thỏa hiệp, nếu không Dương Khai tùy ý làm bậy phía dưới, rất nhiều ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ an toàn không có cách nào cam đoan.

Tòa quan ải này đạt được Nhân tộc sửa chữa, toàn bộ quan ải khắp nơi lộ ra một loại sâm nhiên cảm giác, cái kia bố trí tại quan ải bốn phía trên tường thành đủ loại bí bảo rõ ràng không phải trang trí, phàm là có Mặc tộc dám can đảm tới gần, tất nhiên sẽ nghênh đón giống như mưa to gió lớn đả kích.

Có như thế một tòa quan ải, làm Nhân tộc thống soái Mễ Kinh Luân an toàn liền có thể đạt được bảo đảm.

Ma Na Da thầm nghĩ đáng tiếc, hắn vẫn muốn tìm cơ hội giải quyết Mễ Kinh Luân, nhưng trước đó trong chiến tranh, Mễ Kinh Luân một mực đợi tại Nhân tộc Tổng Phủ ti bên kia, cho tới bây giờ đều không dễ dàng đặt chân chiến trường, để Mặc tộc cũng không thể tránh được.

Dương Khai tìm mặc đồ đòi hỏi Thuần Dương quan, rõ ràng là chuẩn bị cho Mễ Kinh Luân, trong lòng cười lạnh một tiếng, đối với vị này trên danh nghĩa Nhân tộc thống soái, Dương Khai tên này ngược lại là chiếu cố cẩn thận.

Không biết tại Nhân tộc xuất chinh Bất Hồi quan trận chiến đầu tiên bên trong, nếu là Mễ Kinh Luân bị giết, có thể hay không để Nhân tộc quân tâm đại loạn, không thể ức chế địa, Ma Na Da trong lòng hiện ra ý nghĩ này.

Như vậy. . . Làm Nhân tộc một phương mạnh nhất cửu phẩm, Dương Khai người ở chỗ nào?

Ma Na Da ánh mắt đảo qua Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân, lại không có thể nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, cái này khiến hắn không khỏi cảnh giác lên, Dương Khai gia hỏa này tinh thông Không Gian chi đạo, tựa hồ còn nắm giữ một môn cực kỳ huyền diệu ẩn nấp chi thuật, nếu là đại chiến bắt đầu lúc, hắn ẩn thân âm thầm đánh lén Mặc tộc các ngụy vương chủ, không ai có thể có thể chịu nổi.

Gia hỏa này, sẽ không phải liền tiềm phục tại phụ cận a?

Cũng là không không có khả năng này.

Ngay tại Ma Na Da nghi thần nghi quỷ thời điểm, nguyên bản chầm chậm hướng Bất Hồi quan tới gần Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân bỗng nhiên tăng nhanh hành quân tốc độ.

Tin tức này lập tức bị thông báo toàn bộ Bất Hồi quan.

Đại chiến sắp nổi, Bất Hồi quan trung khí phân một mảnh túc sát! Tất cả Mặc tộc đều làm xong cùng Nhân tộc liều chết một trận chiến quyết tâm, những ngụy vương chủ kia càng là từng cái khí thế bừng bừng phấn chấn, không chút nào che lấp hiển lộ rõ ràng tự thân tồn tại.

Sau hai canh giờ, Nhân tộc hai lộ đại quân đã tới gần Bất Hồi quan rất gần vị trí, thực lực hơi cao một chút hai tộc tướng sĩ, có thể tinh tường nhìn thấy đối phương trong quân trận đủ loại bố trí.

Đúng lúc này, tại tất cả Mặc tộc thậm chí mấy vị vương chủ đều chưa từng phát giác được dị thường thời điểm, trấn thủ tại Bất Hồi quan hai bên trái phải, phảng phất hai tôn môn thần đồng dạng Cự Thần Linh màu mực dường như có phát hiện gì.

Trong đó một tôn Cự Thần Linh màu mực một bả nhấc lên ở bên cạnh một khối mảnh vỡ càn khôn, đủ số nguyệt chi trước tập kích Dương Khai như thế, hung hăng đem mảnh vỡ này ném ra.

Cái kia thể lượng không coi là nhỏ mảnh vỡ càn khôn phá toái hư không, tại đông đảo Mặc tộc kinh nghi bất định nhìn soi mói, nhưng không có đánh úp về phía Nhân tộc hai lộ đại quân, mà là hướng hai lộ đại quân vị trí trung tâm lao đi.

Ngay sau đó, một khối lại một khối mảnh vỡ càn khôn bị hai tôn Cự Thần Linh liên tiếp ném ra ngoài.

Ma Na Da trong lòng lập tức dâng lên to lớn bất an, nguyên bản theo kế hoạch, tại đại chiến sau khi bắt đầu, Cự Thần Linh màu mực công kích như vậy là muốn dùng để đối phó Nhân tộc đại quân, bọn hắn trấn thủ Bất Hồi quan, không tiện di động, nhưng dựa vào ném mạnh những này mảnh vỡ càn khôn, lại có thể cho Nhân tộc tạo thành rất lớn trình độ quấy nhiễu, vận khí tốt, còn có thể sát thương không ít địch nhân.

Do Chí Tôn phân thân đánh ra một kích dạng này, chính là Nhân tộc bát phẩm cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.

Nhưng là hiện tại, đại chiến chưa lên, Bất Hồi quan Mặc tộc đại quân không động, hai tôn Cự Thần Linh màu mực vậy mà động trước lên, cái này cùng ban sơ an bài cũng không đồng dạng.

Hai tôn Cự Thần Linh màu mực đều là Chí Tôn phân thân, Ma Na Da cũng không có tư cách chỉ trích bọn hắn cái gì, mà lại theo động tác của bọn hắn, Ma Na Da cũng rốt cục đã nhận ra dị thường.

Thuận những cái kia bị ném mạnh đi ra mảnh vỡ càn khôn nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt, là cái này đến cái khác, to lớn vô cùng bóng ma!

Đợi thấy rõ những cái kia bóng ma hình dáng đằng sau, Ma Na Da thân thể nhịn không được run rẩy, da đầu cơ hồ nổ tung.

Cái kia rõ ràng là từng tòa to lớn càn khôn thế giới.

Hắn rốt cục ý thức được, chính mình trước đó coi nhẹ một cái tình báo.

Nhân tộc na di hội tụ nhiều như vậy càn khôn, căn bản không phải dùng để khai thác tài nguyên, mà là dùng để tiến đánh Bất Hồi quan!

Bằng Nhân tộc bản sự, có thể làm được loại trình độ này chẳng có gì lạ, chỉ là Ma Na Da chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có dạng này không hợp thói thường phương thức công kích.

Mặc tộc bên này chỉ muốn để Cự Thần Linh màu mực ném mạnh những cái kia mảnh vỡ càn khôn đến công kích Nhân tộc đại quân, có thể Nhân tộc đâu, thế mà khống chế lấy toàn bộ càn khôn thế giới tới, mà lại kéo đến tận mấy trăm tòa nhiều.

Đơn giản quá phận!

Trong tầm mắt, đi đầu mà đến một tòa càn khôn thể lượng càng to lớn, mà Dương Khai thân ảnh cũng rốt cục xuất hiện tại cái này càn khôn cạnh ngoài, hắn vút không mà đi, sau lưng trùng trùng điệp điệp mấy trăm tòa càn khôn, hội tụ thành một đạo vô kiên bất tồi dòng lũ, đối mặt Cự Thần Linh màu mực ném mạnh mà đến khối thứ nhất mảnh vỡ càn khôn, hắn chỉ là hơi đưa tay, nhẹ nhàng một nắm, liền để mảnh vỡ kia bạo thành bột mịn.

"Một chiêu này, đối với ta không dùng!" Cách ức vạn dặm khoảng cách, Dương Khai nhìn Bất Hồi quan phương hướng, xông Ma Na Da nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt hắn liền tế ra Thời Không Trường Hà, trường hà như roi, hư không loạn vũ, cái kia từng khối cấp tốc đánh tới mảnh vỡ càn khôn, có một cái tính một cái, tất cả đều bị rút nổ tung tới.

"Không dùng không dùng vô dụng, hết thảy không dùng!" Dương Khai thanh âm vang vọng hư không, cao giọng nói: "Ma Na Da, Nhân tộc có câu chuyện xưa, đến mà không trả lễ thì không hay! Hai mươi năm trước Mặc tộc đưa ta Thuần Dương quan cùng đại lượng vật tư, hôm nay ta cũng cho các ngươi mang theo phần đại lễ, còn xin vui vẻ nhận!"

Cái kia từng tòa càn khôn phía sau, mấy trăm vị bát phẩm cùng kêu lên hò hét: "Còn xin vui vẻ nhận!"

Cái này càn rỡ sắc mặt, kém chút đem Ma Na Da chọc tức.

Bất Hồi quan bên trong, tất cả Mặc tộc cường giả biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Như vẻn vẹn chỉ là mấy trăm tòa càn khôn đột kích, bọn hắn còn chưa hẳn để ở trong mắt, Bất Hồi quan dưới mắt hội tụ Mặc tộc tất cả cường giả, cái này mấy trăm tòa càn khôn tùy tiện liền có thể tại đánh tới trước đó đánh nổ.

Nhưng Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân đã tại đột kích trên đường, Mặc tộc nếu là bỏ ra cự đại tinh lực đến chặn đường những này càn khôn, thế tất yếu bị Nhân tộc đại quân thừa lúc, nhưng nếu là mặc kệ mà nói, đôi kia Bất Hồi quan trùng kích cũng quá lớn, các cường giả có lẽ có thể không quan tâm, có thể những cái kia tu vi không cao lắm Mặc tộc nhất định phải tử thương thảm trọng.

Đây là thứ yếu, chủ yếu là như vậy trùng kích phía dưới, có thể sẽ uy hiếp được Mặc Sào an toàn.

Mặc Sào thế nhưng là cực kỳ yếu ớt.

Dưới mắt Nhân tộc ý đồ đã rất rõ, tả hữu hai lộ đại quân bỗng nhiên tăng nhanh hành quân tốc độ, chính là muốn phối hợp chiêu này càn khôn trùng kích chiến thuật, để Mặc tộc một phương đáp ứng không xuể.

Bây giờ một lần nữa bố trí đã tới đã không kịp, Ma Na Da chỉ có thể tận khả năng tại chi tiết làm ra một chút điều chỉnh, theo từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, Bất Hồi quan Mặc tộc đại quân đều đâu vào đấy chấp hành đứng lên.

Ngắn ngủi chờ đợi, nương theo lấy trí mạng dày vò, mấy trăm tòa càn khôn càng ngày càng gần, bóng ma khổng lồ che đậy hư không, để mỗi một cái Mặc tộc đều tâm tình nặng nề, rất nhiều Mặc tộc cường giả nín thở ngưng thần, chuẩn bị nghênh đón sắp đến trùng kích.

Sau một canh giờ, mấy trăm tòa từ hư không chỗ sâu đánh tới càn khôn rốt cục tiến nhập đại đa số Mặc tộc cường giả phạm vi công kích.

Theo Ma Na Da một đạo bí thuật oanh ra, phô thiên cái địa công kích từ Bất Hồi quan bên trong tỏa ra, hướng hư không đánh tới.

"Tới tốt lắm!" Đi đầu tòa kia thể lượng lớn nhất càn khôn bên trên, Dương Khai thôi động chính mình Thời Không Trường Hà, như rồng cuộn quấn, ngăn tại phía trước.

Từng đạo bí thuật đánh vào tại trên trường hà, đánh nước sông bốc lên, đại đạo chi lực rung chuyển.

Chỉ kiên trì ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, Dương Khai liền có chút không chịu nổi, hắn thực lực tuy mạnh, đại đạo tạo nghệ cũng cực kỳ cao thâm, có thể nghĩ bằng sức một mình lập tức Mặc tộc nhiều cường giả như vậy liên thủ công kích cũng là hy vọng xa vời, có thể kiên trì mười hơi đã là cực hạn, lại chống đỡ đi xuống, một khi Thời Không Trường Hà có hại, vậy đối với hắn tự thân đại đạo căn cơ cũng sẽ có ảnh hưởng.

Là lấy tại một câu kia hào ngôn đằng sau, hắn quả quyết hướng một bên bỏ chạy.

Mà không hắn chặn đường, sau một khắc, tòa kia to lớn càn khôn liền bị từng đạo bí thuật oanh bạo ra, hóa thành từng khối mảnh vỡ, đi tứ tán.

Cùng lúc đó, không ngừng hướng Bất Hồi quan tới gần Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân cũng phát động công kích, hạm đội khổng lồ phía trên, đột nhiên sáng lên đếm mãi không hết, sắc thái không đồng nhất quang mang, cái kia vô số quang mang như lưu tinh xẹt qua chân trời, truy tinh cản nguyệt đồng dạng hướng Bất Hồi quan bao trùm..