Chương 5873: Song trọng trùng kích

Chương 5873: Song trọng trùng kích

Bất Hồi quan phía ngoài nhất, là phô thiên cái địa, đếm mãi không hết Mặc tộc tạp binh.

Đây là Mặc tộc thường dùng nhất chiến thuật, cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, cơ hồ mỗi một lần đại chiến, Mặc tộc đều sẽ lợi dụng những tạp binh này đến tiêu hao Nhân tộc lực lượng.

Dù sao chỉ cần có Mặc Sào cùng tài nguyên, tạp binh loại vật này muốn bao nhiêu liền có thể dựng dục ra bao nhiêu, chết lại nhiều Mặc tộc cũng sẽ không đau lòng.

Tạp binh tồn tại, không đơn giản có thể tiêu hao Nhân tộc lực lượng, tại cái kia đại lượng tạp binh sau khi tử vong, trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực sẽ tiêu tán đi ra, hợp thành mà ngưng tụ, hóa thành nồng đậm Mặc Vân  chẳng khác gì là người vì chế tạo phù hợp Mặc tộc chiến trường địa lợi.

Mà ở vào tình thế như vậy tác chiến, không thể nghi ngờ là đối với Nhân tộc có chút bất lợi, ngược lại là Mặc tộc có thể như cá gặp nước.

Nhân tộc từng tại chiến thuật như vậy bên dưới bó tay bó chân, nếm qua không ít thua thiệt.

Cũng may bây giờ Nhân tộc có Khu Mặc Đan cùng Tịnh Hóa Chi Quang, loại chiến thuật này đối với Nhân tộc ngăn chặn đã trên phạm vi lớn cắt giảm, đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn không nhìn, ở vào tình thế như vậy cùng Mặc tộc đánh trận, tóm lại là có một ít ảnh hưởng.

Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân một vòng công kích đằng sau, đếm mãi không hết Mặc tộc tạp binh hóa thành huyết vụ, toàn bộ Bất Hồi quan bên ngoài, hướng Mặc chi chiến trường bên này hư không, dần dần bị mặc chi lực phủ kín.

Mà tại Nhân tộc phát động công kích thời điểm, Bất Hồi quan bên trong Mặc tộc các cường giả thì tại chặn đường từ đó đường tập kích tới rất nhiều càn khôn thế giới.

Từng tòa càn khôn tại tiến lên trên đường bị đánh bạo, hóa thành to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ, tràng diện một mảnh hỗn độn.

Cũng may lần này Nhân tộc chuẩn bị càn khôn thế giới số lượng không ít, mà lại cũng không có quá mức tập trung, cho nên tổn thất tuy có, lại không ngại đại cục.

Trong nháy mắt, càn khôn thế giới tổn thất số lượng đã vượt qua năm mươi tòa  theo tốc độ như vậy tiếp tục xuống tới, không đợi những này càn khôn oanh kích đến Bất Hồi quan, chỉ sợ cũng muốn toàn bộ bị đánh nổ tung.

Nhưng mà Mặc tộc lại há có thể có cơ hội như vậy?

Cản ở ngoài Bất Hồi quan Mặc tộc tạp binh tử thương thảm trọng, hình thành phòng hộ rất mau ra hiện to lớn sơ hở, mặc dù hay là liên tục không ngừng đất có tạp binh hung hãn không sợ chết bổ sung tới, cũng đã theo không kịp tổn thất tốc độ.

Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân, trong hạm đội khổng lồ, liên miên bất tuyệt bí thuật bí bảo chi uy hướng Bất Hồi quan phương hướng phát tiết bao trùm, ép Mặc tộc những cường giả kia không thể không phân thân chặn đường.

Ở chiến trường bên ngoài quan sát, trận này Nhân Mặc hai tộc trù bị đã lâu công phòng chiến đang đánh vang đằng sau, tràng diện cực kỳ rộng rãi bao la hùng vĩ, ẩn chứa cuồng bạo uy năng công kích, từ trong trận doanh riêng phần mình dâng lên, hướng về đối phương trận doanh, đánh túi bụi.

Rất nhiều Mặc tộc cường giả tinh lực bị Nhân tộc đại quân kiềm chế, trơ mắt nhìn xem cái kia mấy trăm tòa càn khôn không ngừng hướng Bất Hồi quan áp sát tới, lại là bất lực, lo lắng không thôi.

Lúc này thời điểm, Bất Hồi quan bên trong, một bên thôi động bí thuật chặn đường Nhân tộc tập kích, một bên thần niệm như thủy triều tràn ngập giám sát Tứ Phương động tĩnh Ma Na Da tinh thần cao độ khẩn trương.

Để hắn khẩn trương như vậy nguyên nhân chỉ có một cái —— Dương Khai không thấy!

Càn khôn đánh thẳng tới lúc, Dương Khai vốn là tại cái kia tòa thứ nhất thể lượng cực kỳ to lớn càn khôn phía trên, thế nhưng là khi tòa kia càn khôn bị Mặc tộc các cường giả liên thủ đánh nổ đằng sau, Dương Khai chợt biến mất vô tung vô ảnh.

Cái này khiến Ma Na Da trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ ý lạnh.

Nguy hiểm không biết mới là đáng sợ nhất, nhất là Dương Khai cường giả như vậy, như hắn ẩn nặc thân hình cùng khí tức, thừa dịp cái này cục diện hỗn loạn chui vào Bất Hồi quan, đối với Mặc tộc mà nói không phải chuyện tốt gì.

Cấp tốc tả hữu điều tra một phen, để Ma Na Da thoáng an tâm là, đông đảo các ngụy vương chủ đều dựa theo lúc trước hắn bố trí cùng phân phó, tam tam thành trận, cùng nhau trông coi.

Kể từ đó, mặc dù Dương Khai đột nhiên hiện thân đối với mấy cái này các ngụy vương chủ khởi xướng đánh lén, Mặc tộc bên này cũng có nhất định sức tự vệ.

Về phần ngụy vương chủ phía dưới các vực chủ. . . Vậy liền không có biện pháp, nếu thật là bị Dương Khai cho để mắt tới, cũng chỉ có thể nói số mệnh không tốt.

Bất quá, lấy Dương Khai bây giờ thân phận tu vi, tất nhiên cũng khinh thường tại cố ý đối với mấy cái này các vực chủ hạ thủ, tiện tay mà làm ngược lại là có khả năng.

Công thủ vẫn như cũ, Mặc tộc bên này tổn thất mặc dù to lớn, nhưng cơ bản đều là một chút tạp binh, cường giả chân chính tất cả đều không việc gì, mà Nhân tộc một phương cũng xuất hiện một chút tổn thất, công kích phía trước một chút chiến hạm bị hao tổn, có mấy chiếc chiến hạm thậm chí bị đánh phát nổ, vẫn lạc một chút tướng sĩ.

Nhưng mà Ma Na Da tâm tình nhưng không để lạc quan, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đối mặt Nhân tộc lần này tĩnh tâm bày ra chuẩn bị tiến công, Mặc tộc lần này khẳng định là muốn đánh đổi một số thứ.

Nhân tộc đại quân khoảng cách cấp tốc tới gần, cái kia mấy trăm tòa cấp tốc đột kích càn khôn thế giới cũng đang nhanh chóng tới gần, không ngừng mà có càn khôn ở trên đường bị đánh bạo, cũng may ngự sử lấy những này càn khôn bát phẩm Khai Thiên bọn họ thấy thời cơ bất ổn, sớm đào thoát, nếu không tại càn khôn bị đánh nổ trong nháy mắt, trốn ở càn khôn phía sau bát phẩm Khai Thiên bọn họ chưa hẳn có thể đỡ nổi cái kia lít nha lít nhít công kích.

Nhân lực cuối cùng có lúc hết, mặc dù Mặc tộc lấy cố gắng lớn nhất tại chặn đường, có thể đối mặt Nhân tộc đại quân cùng càn khôn thế giới song trọng đột kích, cũng chung quy là ứng đối chưa đủ.

Tại song phương cách không giao thủ bất quá nửa canh giờ về sau, rốt cục có một tòa càn khôn đột phá trùng điệp phong tỏa, ầm vang đụng vào Mặc tộc phía ngoài nhất trên phòng tuyến.

Trong nháy mắt đó, càn khôn phía trên, từng tòa sớm bố trí tốt pháp trận sáng lên trùng thiên quang mang, toàn bộ càn khôn ở trong nháy mắt này giống như hóa thành một vòng đại nhật, ngay sau đó, nương theo lấy khủng bố tuyệt luân trùng kích, càn khôn nổ tung, pháp trận chi uy càn quấy.

Giây lát trong nháy mắt, phụ cận hư không Mặc tộc tạp binh bị thanh không, liền ngay cả một chút Mặc tộc cường giả cũng chân đứng không vững, càng có đại lượng Lãnh Chúa cấp Mặc tộc khí tức vẫn diệt.

Đông đảo Mặc tộc cường giả vì đó động dung, giờ mới hiểu được, những này đánh thẳng tới càn khôn, không đơn giản chỉ có to lớn trùng kích chi lực, bố trí tại những này càn khôn bên trên rất nhiều pháp trận, mới là kinh khủng nhất sát chiêu.

Mà giờ khắc này coi như biết những này cũng đã đã chậm, làm đệ nhất tòa càn khôn đụng vào Mặc tộc trên phòng tuyến đằng sau, ngay sau đó liền có tòa thứ hai, tòa thứ ba. . .

Cứ việc còn có đại lượng càn khôn ở trên đường bị đánh bạo, có thể Nhân tộc lần này chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, vì tại những này càn khôn bên trên bố trí pháp trận, càng là cơ hồ đem tồn kho vật tư toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Tất cả bị càn khôn trùng kích phòng tuyến vị trí, tất cả đều hỗn loạn tưng bừng, tử thương vô số, có vài chỗ phòng tuyến thậm chí bị xung kích ra lỗ hổng.

Trấn thủ tại phụ cận Mặc tộc các cường giả, vội vàng đến đây bổ cứu, củng cố phòng tuyến an ổn.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Nhân tộc lực lượng chân chính còn chưa thi triển, lúc trước công thủ bất quá là cự ly xa giao phong, càn khôn trùng kích cũng chỉ là mượn nhờ ngoại lực, Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân lực lượng bản thân y nguyên liễm vận vào trong.

Ma Na Da tâm thẳng hướng chìm xuống!

Tại đại chiến trước khi bắt đầu, hắn liền đã làm xong Mặc tộc sẽ tổn thất không nhỏ chuẩn bị tâm lý, nhưng hôm nay xem ra, lần này Mặc tộc tổn thất lại so với chính mình dự liệu lớn hơn một chút.

Đột nhiên, hắn quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ gặp cái kia trên phòng tuyến, ba vị ngụy vương chủ kết Tam Tài trận thế, ngay tại hợp lực hướng một tòa đột kích càn khôn đánh tới.

Cái kia càn khôn đã tới phòng tuyến bên ngoài, mắt thấy liền muốn đụng vào trên phòng tuyến, nhưng tại ba vị ngụy vương chủ liên thủ công kích đến, y nguyên nửa đường mà dừng, tại phòng tuyến bên ngoài nổ tung.

To lớn trùng kích hóa thành sóng chấn động, làm cho hư không đều lên gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán, cái kia ba vị ngụy vương chủ thân hình cũng không khỏi lảo đảo một chút.

"Cẩn thận!" Ma Na Da tiếng hét phẫn nộ tại ba vị này ngụy vương chủ bên tai bên cạnh vang lên.

Phản ứng của bọn hắn không thể bảo là không cấp tốc, cơ hồ tại Ma Na Da nhắc nhở đồng thời, liền riêng phần mình thôi động lực lượng, hướng một cái phương hướng đánh ra tự thân mạnh nhất một kích.

Mà trên phương hướng kia, nguyên bản hư vô một vật vị trí, bỗng nhiên hiện ra một bóng người.

Rõ ràng là trước đó biến mất không thấy gì nữa Dương Khai.

Ai cũng không biết hắn đến cùng là thế nào chui vào Mặc tộc phòng tuyến, ai cũng không biết hắn là lúc nào xuất hiện ở vị trí này, ba thân hợp nhất đằng sau, Dương Khai nắm giữ Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, tại ẩn nấp chi đạo bên trên có thường nhân khó mà với tới ưu thế.

Chỉ có Vương Chủ cấp cường giả, mới có thể tại trong phạm vi nhất định nhìn rõ đến hành tích của hắn.

Các ngụy vương chủ nếu là toàn tâm toàn ý dò xét, có lẽ cũng có nhất định cơ hội làm đến, nhưng là tại dưới mắt hỗn loạn như thế thế cục dưới, lại có cái nào ngụy vương chủ có thể khám phá Dương Khai bóng dáng.

Cục diện hỗn loạn này, vốn là cho Dương Khai chế tạo cực giai ẩn nấp điều kiện.

Cho nên thẳng đến hắn đột nhiên gây khó khăn thời điểm, cái kia ba vị ngụy vương chủ mới có phát giác, Ma Na Da nhắc nhở cũng đồng thời vang lên.

Nước sông cuồn cuộn âm thanh tại tâm linh chỗ sâu vang lên thời điểm, cái này ba cái ngụy vương chủ trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một chút.

Dương Khai tại Mậu Ngũ vực hành động vĩ đại sớm đã truyền khắp Bất Hồi quan, Mặc tộc cường giả cái nào không biết Mậu Ngũ vực một trận đại chiến, Mặc tộc có trọn vẹn tám vị ngụy vương chủ tổn thất trên tay Dương Khai, mà hắn chỗ ỷ lại chính là đầu kia thần diệu Đại Đạo Chi Hà.

Bài học cũ còn đó, các ngụy vương chủ đối với Dương Khai kiêng kị chi sâu, có thể nói là phát ra từ đáy lòng.

Nương theo lấy cái kia cuồn cuộn tiếng nước vang lên, cái kia Đại Đạo Chi Hà quả nhiên đã bị tế ra, trường hà như roi, thẳng hướng cái kia ba vị ngụy vương chủ quét tới.

Bình thường ứng đối phía dưới, đối mặt một kích dạng này, tự nhiên là tranh thủ thời gian tránh đi quan trọng, nếu bị cuốn vào trong trường hà liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Nhưng ba vị này ngụy vương chủ cũng không có lập tức tránh né, như vậy nguy cơ sinh tử trước mắt, bọn hắn ngược lại giống như là bị kích phát hung tính, vốn là chặt chẽ tương liên khí thế càng ngưng thực, riêng phần mình xuất thủ hướng cái kia cuốn tới trường hà oanh ra liên miên bất tuyệt mà cường đại công kích.

Nguyên bản coi như bình tĩnh trường hà, đột nhiên bọt nước bốc lên, mà theo các ngụy vương chủ oanh kích, trường hà càng là cuốn lên thao thiên cự lãng.

Cầm trong tay trường hà chi tiên Dương Khai ngược lại nhịn không được rên khẽ một tiếng, thế công đột nhiên suy giảm không ít.

Gặp tình hình này, ba vị ngụy vương chủ vui mừng quá đỗi, tất cả đều âm thầm bội phục không thôi, Ma Na Da đại nhân quả nhiên Thần Minh oai hùng! Như vậy ứng đối Dương Khai Đại Đạo Trường Hà chính là thượng sách.

Trên thực tế, Mậu Ngũ vực chiến sự đằng sau, Ma Na Da liền cùng một đám Mặc tộc các ngụy vương chủ truyền thụ ứng đối ra sao Dương Khai cái này Đại Đạo Chi Hà sách lược.

Hắn ở trong Càn Khôn Lô từng cùng Dương Khai giao thủ qua, càng bị Dương Khai cuốn vào qua Thời Không Trường Hà, bất quá lại bằng vào tự thân lực lượng cường đại giết ra tới, cho nên đối với cái này Đại Đạo Chi Hà bao nhiêu là có chút hiểu rõ..