Chương 5874: Thực tắc hư chi

Chương 5874: Thực tắc hư chi

Mậu Ngũ vực chiến sự để Mặc tộc tổn thất to lớn, trọn vẹn tám vị ngụy vương chủ vẫn lạc để Mặc Úc cùng Ma Na Da đều đau lòng không thôi, dưới mắt Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng đã không có cách nào lại tăng thêm, chết một cái liền thiếu một cái.

Sau đó Ma Na Da liền chăm chú suy nghĩ qua muốn thế nào mới có thể đối phó Dương Khai Thời Không Trường Hà.

Hắn biết đầu kia thần diệu sông lớn là Dương Khai tự thân đại đạo ngưng kết hiển hóa, đã là đại đạo chi lực, đó chính là có thể rung chuyển.

Kết hợp với tự thân ở trong Càn Khôn Lô cùng Dương Khai lúc giao thủ kinh nghiệm, cuối cùng được ra một cái kết luận, đối mặt Dương Khai thôi động Đại Đạo Chi Hà công kích, một mực tránh né cùng nhượng bộ chỉ có thể trì hoãn tử vong, chỉ có chính diện nghênh tiếp, lấy lực lượng cường đại rung chuyển Dương Khai đại đạo căn cơ, mới có thể chống đỡ được!

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, thật như vậy ứng đối, kết quả sẽ như thế nào, ai cũng không nói chắc được.

Là lấy khi Dương Khai lần này bỗng nhiên hiện thân đánh lén cái kia ba vị ngụy vương chủ thời điểm, Ma Na Da một bên phi thân mà đi trợ giúp, một bên mở to hai mắt nhìn quan sát, muốn nghiệm chứng lý luận của mình có được hay không.

Khi hắn nhìn thấy ba vị ngụy vương chủ liên thủ một kích đem cái kia Đại Đạo Chi Hà ngăn lại thời điểm, tâm tình nặng nề rốt cục buông lỏng rất nhiều!

Quả nhiên, ý nghĩ của mình là đúng, Dương Khai cũng không phải không thể địch nổi.

Bây giờ Dương Khai tấn thăng cửu phẩm, thực lực cố nhiên cường đại, nhưng bây giờ hắn làm người kiêng kỵ nhất thủ đoạn, chính là cái kia Đại Đạo Chi Hà, Mậu Ngũ vực bên trong các ngụy vương chủ tổn thất nặng nề, chủ yếu là chưa bao giờ tiếp xúc qua loại phương thức công kích này, không có biện pháp ứng đối, bị đánh một trở tay không kịp.

Chỉ cần có biện pháp có thể ngăn chặn lại cái kia Đại Đạo Chi Hà, Dương Khai đối với Mặc tộc uy hiếp chắc chắn đại giảm.

Đương nhiên, muốn làm đến điểm này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, ba vị ngụy vương chủ liên thủ kết trận là tối thiểu nhất yêu cầu.

"Ồ?" Trung tâm chiến trường chỗ, Dương Khai thoáng ngoài ý muốn, giương mắt hướng cái kia ba cái ngụy vương chủ nhìn lại, mặc dù có chút kinh ngạc mấy cái này Mặc tộc cường giả ứng đối, nhưng không thể phủ nhận, bọn hắn ứng đối xác thực cực kỳ chính xác, như vậy không lùi mà tiến tới nghênh kích xác thực át chế thế công của mình.

Tầm mắt dư quang đã liếc thấy Ma Na Da cấp tốc hướng bên này đuổi, còn có mặt khác ngụy vương chủ hướng bên này trợ giúp tình cảnh, chỉ sợ không dùng đến thời gian qua một lát, chính mình liền muốn bị bao vây.

Thế cục nguy cơ, Dương Khai không chút nào không hiện bối rối, một tay cầm trường hà chi tiên hướng cái kia ba vị ngụy vương chủ không ngừng rút đi, tay kia bỗng nhiên dựng đứng lên, trên bàn tay kia, Không Gian Đại Đạo chi lực ngưng tụ thành huy!

Ai cũng không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nhưng mắt thấy cảnh này, Ma Na Da lại sinh ra cảm giác cực kỳ không ổn, lúc này chợt quát một tiếng: "Giết!"

Dứt lời giây lát giây lát, từng đạo cường đại vô địch công kích từ hắn cùng mấy vị kia gấp rút tiếp viện tới ngụy vương chủ trong tay nở rộ, hướng Dương Khai chỗ rơi đi.

Dương Khai quanh thân hư không ở trong nháy mắt này ở giữa vặn vẹo, Không Gian Đại Đạo thôi động phía dưới, rất nhiều công kích như từng vị khách không mời mà đến, xông vào không gian vặn vẹo này bên trong.

Để cho người ta ngạc nhiên một màn xuất hiện, những công kích kia, nguyên bản vô cùng nhanh chóng, có thể xông vào cái kia không gian vặn vẹo đằng sau, lại đột nhiên trở nên chậm như rùa bò, lấy mắt thường đều khó mà phát giác tốc độ hướng Dương Khai tới gần lấy.

Bực này tốc độ chậm rãi, chỉ sợ một cái hài đồng ba tuổi đứng ở chỗ này cũng có thể tránh đi.

Ma Na Da nhãn lực sao mà độc ác, một chút liền nhìn ra đây cũng không phải là là bọn hắn bí thuật trở nên chậm, mà là vùng không gian kia bị bóp méo.

Chỉ Xích Thiên Nhai!

Dương Khai đạo này không gian bí thuật, bản thân mặc dù không có bất kỳ phòng vệ nào chi lực, lại có cực lớn phòng hộ hiệu quả, quanh thân vặn vẹo khu vực không gian, tại Không Gian Đại Đạo gia trì bên dưới bị vô hạn kéo duỗi, những bí thuật kia lướt đến tốc độ y nguyên như vậy mau lẹ, nhưng tại bị vô hạn kéo duỗi trong không gian, lại phảng phất sắp dừng lại đồng dạng.

Cùng lúc đó, hắn cái kia giơ lên cao cao đại thủ, bỗng nhiên hướng xuống vung đi!

Không có bất kỳ cái gì công kích xuất hiện, thế nhưng là đang nhìn giống như không dùng được dưới một kích, Dương Khai đối diện ba vị ngụy vương chủ nhưng đều là sắc mặt đại biến, từng cái trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Chỉ vì tại Dương Khai đại thủ rơi xuống trong nháy mắt, bọn hắn ba vị cái kia nguyên bản chặt chẽ tương liên bền chắc không thể phá được khí cơ, lại giống như là bị lưỡi dao cắt chém, trong nháy mắt sụp đổ.

Tam Tài trận thế, phá!

Thời Không Trường Hà đột nhiên cuốn tới, mà lần này ba vị ngụy vương chủ lại là không có thể ngăn dưới, không có trận thế tương trợ, từng người tự chiến các ngụy vương chủ, làm sao có thể là Dương Khai đối thủ.

Trong đó một vị trực tiếp bị cuốn vào trong trường hà, chỉ lật lên một cái bọt nước liền không thấy bóng dáng, một vị khác mặc dù xem thời cơ nhanh, tại bị cuốn vào sông lớn trong nháy mắt liền liều mạng giãy dụa, cũng như lâm vào vũng bùn, càng giãy dụa đình trệ càng nhanh.

Chỉ có vị thứ ba ngụy vương chủ thông minh nhất lanh lợi, Tam Tài trận thế bị phá đồng thời, quay đầu liền chạy, dù là Dương Khai phản ứng không chậm, cũng không thể đem hắn cầm xuống.

Tận đến giờ phút này, đến tiếp sau liên miên bất tuyệt rất nhiều công kích mới đột phá Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật tiếp nhận cực hạn, ầm vang rơi trên người Dương Khai.

Một đầu vàng óng ánh long ảnh nổi lên, quay quanh tại Dương Khai quanh thân, cường đại công kích nổ tung, đem long ảnh đánh tan, Dương Khai thân hình chấn động mãnh liệt, khóe miệng chảy máu!

Đổi lại khác cửu phẩm tiếp nhận công kích như vậy, tránh không được một cái trọng thương hạ tràng, có thể Dương Khai Thánh Long chi thân, mượn Thánh Long chi lực phòng hộ bản thân, vẻn vẹn chỉ là vết thương nhỏ thôi, đây là mặt khác cửu phẩm không có ưu thế, Thánh Linh bên trong Long tộc cầm đầu, tự có nó mạnh mẽ vốn liếng.

Ma Na Da đã gần trong gang tấc, trong miệng cuồng hô: "Dương Khai!"

"Bảo ngươi đại gia làm gì!" Dương Khai mỉa mai một tiếng, một bước trở về đạp đi, thân hình trong chớp nhoáng, hóa thành một đạo hư ảnh.

Không Gian Pháp Tắc ba động ra.

Ma Na Da một quyền đánh vào hư ảnh kia bên trên, đem hư ảnh đánh băng tán, nhưng mà Dương Khai bản nhân nhưng không thấy tung tích.

Phương xa hư không truyền đến Dương Khai tiếng cười to: "Lão tử muốn giết các ngươi ngụy vương chủ, bằng các ngươi cũng nghĩ cản ta?"

Ma Na Da thuận thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Dương Khai sừng sững tại Đại Đạo Chi Hà đầu nguồn, Đại Đạo Chi Hà bên trong nước sông rung chuyển, bọt nước xoay tròn, uốn lượn chập trùng.

Liếc mắt nhìn lại, Dương Khai liền như là giẫm tại một đầu Cự Long chi thân bên trên, uy phong nghiêm nghị, không ai bì nổi!

Nếu không có ngoại hoạn, Ma Na Da định sẽ không bỏ mặc hắn lớn lối như thế, nhưng mà Nhân tộc đại quân tả hữu đột kích, rất nhiều càn khôn trùng kích sắp tới, hắn chính là muốn muốn đi cứu cái kia hai cái bị bắt giữ ngụy vương chủ, cũng là hữu tâm vô lực.

Dương Khai lạnh lùng liếc hắn một cái, thân thể nhất chuyển, một đầu đâm vào trong sông lớn, sau một khắc, Thời Không Trường Hà rung chuyển càng lợi hại, rõ ràng là có cường giả ở trong đó giao phong.

Ngắn ngủi mười hơi đằng sau, Dương Khai thân ảnh xuất hiện lần nữa, một tay một cái, cầm lấy một bộ thi thể, chính là trước đây bị hắn cuốn vào trong sông hai vị ngụy vương chủ.

Tất cả thấy cảnh này Mặc tộc cường giả, đều trong lòng ưu tư.

Đại chiến còn chưa thật bắt đầu, Mặc tộc bên này liền đã tổn thất hai vị ngụy vương chủ, tuy nói dưới mắt ngụy vương chủ số lượng không ít, thế nhưng không chịu được như vậy giày vò.

Càng làm cho Mặc tộc các cường giả vạn phần hoảng sợ là, Dương Khai đang thị uy tính đem cái kia hai bộ ngụy vương chủ thi thể nói ra đằng sau, tiện tay ném đi, thu Thời Không Trường Hà, cả người lại biến mất không thấy.

Rất nhiều ngụy vương chủ người người cảm thấy bất an, từng cái phía sau đều dâng lên ý lạnh, luôn cảm giác Dương Khai ngay tại sau lưng không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm. . .

Cùng Mặc tộc các cường giả phản ứng hoàn toàn tương phản, mắt thấy Dương Khai lẻ loi một mình giết vào quân địch đại doanh, lấy hai vị ngụy vương chủ tính mệnh, Nhân tộc đại quân sĩ khí đã hoàn toàn bị điều động đứng lên, càng thêm cuồng bạo dày đặc công kích hướng Bất Hồi quan phương hướng bao trùm lấy, từng chiếc trên chiến hạm, từng cái tiểu đội võ giả đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị ở sau đó đại chiến bên trong thi thố tài năng.

Càn khôn trùng kích cũng tại tiếp tục, mau chóng còn có rất nhiều càn khôn ở trên đường bị đánh bạo, nhưng bởi vì Nhân tộc đại quân kiềm chế, Mặc tộc bên này không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đến ứng đối, đối với cái kia từng tòa đột kích càn khôn chặn đường liền lộ ra hữu tâm vô lực.

Còn nữa, đi qua Dương Khai vừa rồi như vậy nháo trò, các ngụy vương chủ ai còn dám toàn lực ứng phó, đều lưu lại ba phần lực lượng để phòng bất trắc.

Ma Na Da tuy biết kể từ đó liền trúng phải Dương Khai gian kế, hắn lẻ loi một mình giết tiến đến tự nhiên không phải vì sính cá nhân anh dũng, như vậy phân tán Mặc tộc cường giả tinh lực mới là mục đích chủ yếu, có thể biết rõ là như thế này, hắn cũng không thể để các ngụy vương chủ toàn lực ứng phó.

Thật như vậy làm, không chừng Dương Khai lại sẽ nhảy ra, thực tắc hư chi, hư thì thực chi, có thể nói Dương Khai một lần xông doanh ép Mặc tộc một phương không thể không tự trói tay chân.

Mà loại sự tình này, phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng chỉ có hắn có thể làm đến.

Bất Hồi quan ngoại vi phòng tuyến, là lấy Nhân tộc năm đó vứt bỏ ở chỗ này tổn hại quan ải làm cơ sở tổ cấu mà thành, những quan ải này phía trên, cũng bị an trí đại lượng bí bảo.

Bất quá các mặc đồ luyện chế bí bảo tiêu chuẩn thực sự chẳng ra sao cả, dù sao chân chính tinh thông người luyện khí mới  bình thường đều tại an toàn hậu phương lớn cống hiến tự thân lực lượng, hiếm khi sẽ đặt chân trên chiến trường, như vậy liền tránh khỏi bị Mặc tộc bắt được chuyển hóa làm mặc đồ vận mệnh.

Cho nên Mặc tộc bên này sớm bố trí bí bảo, vô luận tại uy năng hay là công kích về khoảng cách, đều kém xa tít tắp Nhân tộc một phương.

Ban sơ Nhân tộc đại quân tới gần thời điểm, phụ trách bí bảo Mặc tộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn. Đương nhiên, những cái kia phòng hộ bí bảo vẫn là có thể thúc giục, bất quá đưa đến tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

Thẳng đến Nhân tộc đại quân tới gần những bí bảo này phạm vi công kích, Bất Hồi quan bên ngoài những cái kia vứt bỏ quan ải phía trên, mới liên tiếp không ngừng mà sáng lên các loại quang mang.

Nhưng mà công kích như vậy, đối với hạm đội khổng lồ mà nói không đau không ngứa, trừ kiềm chế Nhân tộc đại quân một phần lực lượng bên ngoài, cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn, rất nhanh bị Nhân tộc áp chế trở về.

Chính giữa phương vị bên trên, bởi vì cái kia từng tòa càn khôn liên tiếp không ngừng mà trùng kích, Mặc tộc phòng tuyến đã xuất hiện lỗ hổng, mà khi cuối cùng vài toà khoan thai tới chậm càn khôn nổ tung lúc, phòng tuyến lỗ hổng liền trở nên lớn hơn.

Cùng lúc đó, Nhân tộc tả hữu đại quân hạm đội khổng lồ bên trong, phân ra từng nhánh hạm đội, hướng lỗ hổng kia lao tới mà đi, hiển nhiên là dự định mượn nhờ lỗ hổng này triệt để xé rách Mặc tộc phòng tuyến, nếu thật có thể đạt thành việc này, cái kia Nhân tộc đại quân liền có thể tiến quân thần tốc, công kích trực tiếp Bất Hồi quan!

Bất Hồi quan bên trong an trí Mặc tộc tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào, một khi Nhân tộc đánh vào Bất Hồi quan, không nói phải chăng có thể thắng lợi, Vương Chủ cấp Mặc Sào nhất định phải tổn thất to lớn, đến lúc đó thế tất yếu ảnh hưởng Mặc tộc tộc nhân sinh ra, Ma Na Da há có thể cho phép loại sự tình này phát sinh, lúc này điều động rất nhiều Mặc tộc cường giả, dẫn đầu dưới trướng đại quân tiến đến chặn đường..