Chương 5875: Thủ công Bất Hồi quan

Chương 5875: Thủ công Bất Hồi quan

Nhân tộc lần đầu xuất chinh Bất Hồi quan chiến dịch, theo chia binh mà đi, chân chính trên ý nghĩa vang dội.

Lúc trước đủ loại tiếp xúc, bất quá chỉ là cự ly xa giao phong, cứ việc tại dạng này trong giao phong Nhân tộc một phương lấy được ưu thế cực lớn, nhưng cũng không thể nói rõ cái gì, chân chính muốn cầm xuống Bất Hồi quan, còn phải dựa vào các tướng sĩ cùng Mặc tộc đánh giáp lá cà.

Huyết viêm, Lang Nha, mây xanh, đốt tháng, thanh hà, ngọc ve trọn vẹn lục lộ đại quân, hạm đội khổng lồ hội tụ như nước thủy triều, hướng Mặc tộc phòng tuyến chỗ lỗ hổng trung quân thẳng tiến!

Còn lại lục lộ, y nguyên chia ra tấn công vào Bất Hồi quan tả hữu, kiềm chế Mặc tộc tinh lực.

Theo Nhân tộc đại quân không ngừng tới gần, song phương giao phong tràng cảnh cũng càng diễn càng liệt, rộng lớn Hư Không chiến trường bên trong, hai phe địch ta trong trận doanh, không ngừng có sinh mệnh tàn lụi động tĩnh truyền ra.

Tại dạng này rộng rãi bao la hùng vĩ trên chiến trường, trừ cái kia số ít đã đứng tại tối đỉnh phong cấp độ các cường giả, lực lượng cá nhân đều lộ ra quá mức nhỏ bé, khi một chủng tộc lực lượng tập hợp thành một luồng thời điểm, kiến nhiều cắn chết voi đã hóa thành hiện thực.

Mặc tộc mặc dù dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng ở bí bảo trên cấp độ khiếm khuyết để bọn hắn công kích lộ ra ngắn nhỏ vô lực, chỉ kiên trì không đến nửa canh giờ, trung quân thẳng tiến lục lộ Nhân tộc đại quân liền đột phá Mặc tộc phong tỏa, tiến vào phòng hộ lỗ hổng, leo lên cái kia từng tòa vốn thuộc về Nhân tộc lại bị vứt bỏ ở chỗ này mấy ngàn năm tổn hại quan ải.

Từng chiếc chiến hạm tới lui xuyên thẳng qua, trên chiến hạm không ngừng mà có bí thuật bí bảo uy năng đánh ra, đồng thời linh hoạt cơ động tránh né lấy công kích của địch nhân.

Đây là Nhân tộc đại quân xuất chinh Bất Hồi quan trận chiến đầu tiên, cho nên nhất định phải đánh xinh đẹp, thắng xinh đẹp. Mễ Kinh Luân không có trông cậy vào một trận chiến liền có thể đem Bất Hồi quan cầm xuống, đây là ảo tưởng không thực tế, cho nên tại đại quân xuất phát trước đó, trận chiến này mục đích cuối cùng nhất liền đã định dưới.

Tận khả năng giảm bớt bản thân thương vong đồng thời, cho địch nhân tạo thành lớn nhất thương tích.

Tại dạng này mục tiêu ký định dưới, Nhân tộc chiến hạm cũng không phải là lấy tiểu đội làm đơn vị đang hành động, mà là lấy Vệ cấp làm đơn vị, mỗi mấy chi tiểu đội chiến hạm làm một cái đội ngũ, tương hỗ là phòng hộ, cùng tiến cùng lui, như vậy liền có thể trình độ lớn nhất phát huy chiến hạm ưu thế, tại bảo toàn tự thân điều kiện tiên quyết công kích địch nhân.

Hai tộc các cường giả cũng liên tiếp xuất thủ, Nhân tộc bát phẩm, Mặc tộc vực chủ cùng các ngụy vương chủ, riêng phần mình mở chiến trường, chém giết không thôi.

Tại chiến lực cao đoan so sánh bên trên, Nhân tộc dưới mắt bát phẩm so với Mặc tộc vực chủ số lượng nhiều hơn nhiều.

Phải biết, sớm tại vài ngàn năm trước, các nơi tiền tuyến trên chiến trường, tình huống là hoàn toàn tương phản, lúc kia Nhân tộc bát phẩm bọn họ vì ngăn cản Mặc tộc vực chủ bọn họ, mỗi một cuộc chiến tranh đều dùng hết toàn lực cùng địch chém giết, từng tràng đại chiến xuống tới, những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm bọn họ cái nào không có một thân ám thương?

Liền lấy Âu Dương Liệt tới nói, bởi vì thể nội ám thương trầm tích, hắn thậm chí khi lấy được Dương Khai đưa tặng cực phẩm Khai Thiên Đan đằng sau không dám tùy tiện phục dụng, liền sợ chính mình tấn thăng thất bại, lãng phí một vị tấn thăng cửu phẩm danh ngạch.

Cũng may cuối cùng hắn thành công, bây giờ cũng đã thành cửu phẩm, thống lĩnh Huyền Minh quân.

Năm đó Nhân tộc thế cục nguy cấp, Huyền Minh vực chiến trường thậm chí suýt nữa bị Mặc tộc công chiếm, cũng là bởi vì cao tầng chiến lực số lượng có chỗ khiếm khuyết.

Sở dĩ có thể kiên trì nổi, chủ yếu là Nhân tộc bát phẩm bọn họ dám đánh dám liều, xuất chiến lúc đem sinh tử của mình không để ý, hơn nữa còn có trận thế cùng chiến hạm tương trợ, trái lại Mặc tộc bên kia còn kém nhiều.

Thẳng đến về sau Dương Khai xuất thủ, bức bách Mặc tộc ký kết hiệp nghị đình chiến, Nhân tộc bát phẩm tình cảnh mới trở nên tốt hơn không ít, nếu không nhiều năm như vậy đại chiến xuống tới, những cái kia uy tín lâu năm bát phẩm chỉ sợ mười không còn một.

Đợi cho hôm nay, mấy ngàn năm tích lũy, Nhân tộc nội tình đã trở nên chưa từng có cường đại, nhân tài mới nổi tấn thăng bát phẩm người chỗ nào cũng có, cũng không còn năm đó keo kiệt tình cảnh, tại bát phẩm cùng vực chủ số lượng so sánh bên trên, hoàn toàn có thể làm được nghiền ép Mặc tộc trình độ.

Còn nữa, phổ thông vực chủ thực lực phổ biến so bát phẩm phải kém một chút, số lượng lại không bằng người tộc, lần này giao phong đứng lên, há có thể là đối thủ?

Bất quá Mặc tộc bên này còn có số lượng không ít ngụy vương chủ.

Mỗi một vị ngụy vương chủ đều có đơn độc đối phó một tòa do Nhân tộc bát phẩm kết thành Ngũ Hành thậm chí Lục Hợp trận bản sự, mà lại vì phòng bị Dương Khai, những này các ngụy vương chủ còn tam tam thành trận, thì càng khó ứng đối.

Trừ Nhân tộc mấy vị cửu phẩm có thể đơn độc ứng đối do ngụy vương chủ kết thành Tam Tài trận thế bên ngoài, bát phẩm bọn họ muốn đối phó những này các ngụy vương chủ, không phải tụ tập chí ít bốn tòa Ngũ Hành thậm chí Lục Hợp trận thế.

Nói một cách khác, ba vị ngụy vương chủ liên thủ liền có thể kiềm chế Nhân tộc hơn 20 vị bát phẩm, cái này cực đại đền bù Mặc tộc vực chủ số lượng không đủ.

Bất quá đồng dạng cũng là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, cái này tam tam thành trận các ngụy vương chủ, ai cũng không dám dùng hết toàn lực, đều lưu lại một chút tinh lực, phòng bị Dương Khai tập kích.

Cho nên từ tràng diện nhìn lại, kết thành trận thế bát phẩm bọn họ đối chiến đồng dạng kết thành trận thế các ngụy vương chủ, đại đa số lại còn chiếm cứ thượng phong.

Tình huống này liền lộ ra rất quỷ dị.

Trận chiến này, từ Nhân tộc đại quân đạp vào Mặc tộc sớm bố trí quan ải sau phòng tuyến, liền lập tức lâm vào cháy bỏng thế cục, song phương tướng sĩ phân tán tại trên chiến trường rộng lớn chém giết, giết hư không rung động, Tứ Cực bất ổn.

Từng đạo Phá Tà Thần Mâu quang mang nở rộ, cơ hồ mỗi một đạo quang mang nở rộ lúc, đều có Mặc tộc cường giả ăn thiệt thòi thậm chí vẫn lạc.

Vì ứng đối trận chiến này, Nhân tộc tồn kho Phá Tà Thần Mâu cũng đều phân phát xuống dưới, dù sao dưới mắt Nhân tộc không cần lại là vật tư thời điểm quan tâm, không cần giống như trước kia như vậy có chỗ bảo lưu lại.

Trận chiến này, Nhân tộc nhất định phải xuất tẫn toàn lực!

Tại chính giữa phương vị lục lộ Nhân tộc đại quân công chiếm Mặc tộc sau phòng tuyến không bao lâu, hai bên trái phải lục lộ đại quân cũng đột phá Mặc tộc phong tỏa, đăng lâm những cái kia tổn hại quan ải, cùng Mặc tộc đánh giáp lá cà.

Toàn bộ Bất Hồi quan bên ngoài, một mảnh hừng hực khí thế.

"Mặc Úc!" Gầm lên giận dữ, đột nhiên từ hư không nơi nào đó vang lên, theo cái kia tiếng rống giận dữ, một đạo thân ảnh vĩ ngạn lấy không thể địch nổi uy thế, phá vỡ Mặc tộc đại quân trùng điệp phong tỏa, thẳng hướng phía trước tập cướp.

Chính như trước khi chiến đấu Mặc Úc cùng Ma Na Da nói như vậy, đại chiến như lên, Nhân tộc chắc chắn sẽ có cửu phẩm tìm đến bên trên hắn, bởi vì tại Nhân tộc nắm trong tay trong tình báo, Mặc tộc vương chủ chỉ có hắn cùng Ma Na Da hai vị, kiềm chế lại tinh lực của bọn hắn, đối chiến sự tình là có cực lớn giúp ích.

Mặc Úc một lời thành sấm, tìm tới không phải là hắn người khác, rõ ràng là Hạng Sơn.

Đã sớm biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, Mặc Úc tất nhiên là có chỗ chuẩn bị, giờ phút này Hạng Sơn chỉ mặt gọi tên, hắn đương nhiên sẽ không tránh chiến, còn nữa nói, Hạng Sơn một cái tân tấn cửu phẩm, hắn hoàn toàn không có e ngại tất yếu, nếu là Dương Khai đến chiến hắn, hắn có lẽ còn nhiều hơn một chút cẩn thận.

Là lấy tại Hạng Sơn tiếng gầm thét kia đằng sau, Mặc Úc liền từ Bất Hồi quan bên trong vọt ra, thân ảnh chưa đến, tràn trề mặc chi lực đã quét sạch mà ra, hóa thành to lớn mặc vân, già thiên tế địa, trực tiếp đem Hạng Sơn bao phủ trong đó.

Sau một khắc, mặc vân bên trong truyền đến kịch liệt giao phong động tĩnh, theo động tĩnh truyền ra, mặc vân cũng tại nhanh chóng Tốc Đằng không mà lên, rời xa Bất Hồi quan.

Cửu phẩm cùng Vương Chủ cấp giao thủ, dư ba cuồn cuộn, nếu không rời xa bản trận mà nói, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tất nhiên đều muốn tổn thất nặng nề, điểm này vô luận là Mặc Úc hay là Hạng Sơn đều không thể tiếp nhận, cho nên tại giao thủ thời điểm, rất có ăn ý đem chiến trường dời đi.

"Ma Na Da!" Lại gầm lên giận dữ từ Nhân tộc đại quân bên trong truyền ra, mắt thấy Hạng Sơn thành công đem Mặc Úc điều đi, Âu Dương Liệt cũng chuẩn bị dựa theo nguyên kế hoạch tìm tới một vị khác Mặc tộc vương chủ, chỉ cần hắn dây dưa kéo lại Ma Na Da, cái kia Mặc tộc bên này hai vị vương chủ đều đem phân thân thiếu phương pháp, không cầu chém giết hai vị này vương chủ, như vậy, toàn bộ Mặc tộc đại quân liền sẽ rắn mất đầu.

Nhưng mà hắn bên này thân hình phương động, liền có một tổ kết thành Tam Tài trận thế ngụy vương chủ ngăn cản đường đi của hắn, Huyền Minh quân bên trong, mặc dù còn có càng nhiều bát phẩm đến đây trợ trận, nhưng Mặc tộc một phương đồng dạng có vực chủ cùng mặt khác ngụy vương chủ lao tới mà tới.

Trong lúc nhất thời, lấy Âu Dương Liệt chỗ làm trung tâm, Nhân Mặc hai tộc đúng là tụ tập một nhóm lớn cường giả, lẫn nhau công phạt chém giết.

Âu Dương Liệt khó thở, một bên cùng cái kia ba vị ngụy vương chủ triền đấu, một bên giận dữ hét: "Ma Na Da, có gan liền đến cùng gia gia đơn đả độc đấu!"

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào kêu gào, tọa trấn Bất Hồi quan Ma Na Da đều bất vi sở động, thẳng đem hắn coi là không có gì.

Có Dương Khai như thế một cái tiềm ẩn uy hiếp lớn, Ma Na Da há lại sẽ để ý tới Âu Dương Liệt, đứng tại hắn trên lập trường, dưới mắt Nhân tộc uy hiếp lớn nhất, chỉ có Dương Khai một người ngươi!

Nhân tộc đại quân ba đường đột kích đồng thời, Dương Khai cũng liên tiếp xuất thủ, bằng vào Lôi Ảnh bản mệnh thần thông cùng tự thân Thời Không Trường Hà, Dương Khai cơ hồ mỗi một lần xuất thủ đều sẽ có chỗ thu hoạch.

Trên toàn bộ chiến trường, tất cả ngụy vương chủ đều là hắn con mồi.

Mặc dù những ngụy vương chủ kia kết thành trận thế, có lưu dư lực phòng bị, thế nhưng là khi Dương Khai đột ngột hiện thân trong chiến trận, xuống tay với bọn họ thời điểm, các ngụy vương chủ y nguyên sẽ bị đánh trở tay không kịp.

Vận khí tốt một chút, có thể ngăn lại Dương Khai tập kích, may mắn bảo toàn tự thân, nếu là vận khí kém, Thời Không Trường Hà vừa ra, ba vị ngụy vương chủ cũng phải bị cuốn vào trong đó.

Mà rơi vào Thời Không Trường Hà bên trong sẽ là kết cục gì, Mặc tộc bên này không cần nghĩ cũng có thể biết.

Dương Khai lần lượt xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, mỗi lần đắc thủ đằng sau liền sẽ cấp tốc rời xa, tìm kiếm một chỗ trống trải vị trí, vào trong trường hà sẽ được bắt về tới ngụy vương chủ chém giết.

Liên tiếp không ngừng như vậy hành động, trong khoảng thời gian ngắn, đã có hơn mười vị ngụy vương chủ thảm tao độc thủ!

Có thể nói, Dương Khai một người chi công, so với mặt khác tất cả cửu phẩm cộng lại đều muốn nhiều.

Đây là Mặc tộc tổn thất to lớn, để Ma Na Da lòng nóng như lửa đốt, lại là không thể làm gì, hắn vẫn muốn dòm ra Dương Khai hành tung, nhưng như vậy to lớn chiến trường, Dương Khai lại xuất quỷ nhập thần, muốn làm đến loại sự tình này khó khăn cỡ nào.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng không bị khống chế, Ma Na Da trong lòng biết chính mình như lại không hành động, tràng diện khả năng liền không cách nào thu thập.

Cắn răng một cái, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không cái kia nguy nga quan ải.

Thuần Dương quan, đó là Dương Khai hai mươi năm trước từ Bất Hồi quan mang đi quan ải, dưới mắt đã thành Nhân tộc trung quân chỗ, Nhân tộc thống soái, Mễ Kinh Luân liền tọa trấn trên đó, trù tính chung điều hành toàn bộ chiến trường.

Tại Nhân tộc mười hai lộ đại quân cùng nhau xuất động đằng sau, Thuần Dương quan thì rời rạc bên ngoài chiến trường, không gì sánh được dễ thấy..