Chương 5876: Đấu trí

Chương 5876: Đấu trí

Chiến trường to lớn rộng rãi, tràng diện hỗn loạn cháy bỏng, ở dưới cục diện như vậy, cho dù là mạnh như Nhân tộc cửu phẩm bọn họ, cũng không có khả năng đối chiến trận mỗi một chỗ tình huống đều như lòng bàn tay.

Một khi không có một cái nào trù tính chung điều hành trung tâm, như vậy Nhân tộc mười hai lộ đại quân cho dù có thể giữ nguyên kế hoạch xông phá Mặc tộc phòng tuyến, cũng thế tất sẽ ở trong thời gian ngắn lâm vào từng người tự chiến cục diện khó xử, tọa trấn các lộ đại quân cửu phẩm cũng là muốn chiến đấu, không có như vậy dư thừa lực đi quan sát toàn bộ chiến trường tình huống.

Cái này rất có thể sẽ phát sinh nào đó một đạo đại quân nhìn như thế như chẻ tre, kì thực đã cùng với những cái khác các lộ đại quân mất đi cân đối năng lực tác chiến tình huống phát sinh, mà một khi phát sinh loại sự tình này, như vậy đoạn đường này đại quân tình cảnh tất nhiên đáng lo.

Lại hoặc là nào đó một chỗ cục bộ chiến trường thượng nhân tộc thất bại, cần viện thủ, như thế nào điều hành cũng có cực lớn coi trọng.

Càng thậm chí hơn, Mặc tộc một chỗ nào phòng tuyến yếu kém, Nhân tộc đại quân cũng có thể thỏa thích lợi dụng, như vậy, tại trong đại chiến liền có thể phát huy ra làm ít công to hiệu quả.

Muốn đạt thành những này, Nhân tộc đại quân liền cần có một đôi có thể quan sát toàn bộ chiến trường con mắt, một đầu cấp tốc truyền thâu tình báo thông đạo, một cái tỉnh táo mà không mất đi trí tuệ đầu não!

Tổng Phủ ti vai trò chính là kiểu người như vậy.

Thuần Dương quan rời rạc bên ngoài chiến trường, trên quan ải các tướng sĩ có thể đem toàn bộ chiến trường tình huống nhìn rõ ràng, cấp tốc đem các nơi trên tình báo báo, mà tọa trấn tại Thuần Dương quan Mễ Kinh Luân cùng nó dưới trướng phụ tá bọn họ, liền phụ trách phân tích những tin tình báo này, trong thời gian ngắn nhất cho ở trên chiến trường bên dưới đại quân đạt các loại chỉ lệnh.

Như vậy, Nhân tộc cái kia khổng lồ thậm chí có vẻ hơi cồng kềnh mười hai lộ đại quân, mới có thể hoàn mỹ cân đối, giống như một cái chỉnh thể, mới có thể đối với Bất Hồi quan Mặc tộc hình thành uy hiếp trí mạng.

Lần này đại chiến, Nhân tộc có chuẩn bị mà đến, thông minh như Ma Na Da cũng không thể nghĩ đến Nhân tộc có thể mượn càn khôn trùng kích chiến thuật như vậy đến xé rách Mặc tộc phòng tuyến, để Bất Hồi quan Mặc tộc bị thua thiệt không nhỏ, lại có Dương Khai cái này xuất quỷ nhập thần Sát Thần uy hiếp, để trong sân các ngụy vương chủ đều có chút bó tay bó chân.

Lại như thế tiếp tục nữa, Mặc tộc một phương tình cảnh đáng lo, thật nếu để cho Dương Khai như thế không ngừng từng bước xâm chiếm Mặc tộc ngụy vương chủ lực lượng, đợi cho ngụy vương chủ số lượng rớt phá một cái cực hạn thời điểm, Mặc tộc coi như dốc hết toàn lực chỉ sợ cũng không chặn được Nhân tộc tiến công.

Cho nên đứng tại Mặc tộc trên lập trường, nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.

Mà Ma Na Da trực tiếp để mắt tới Thuần Dương quan, cũng có thể nói là để mắt tới Mễ Kinh Luân.

Đối với Mễ Kinh Luân người, đối với Nhân tộc Tổng Phủ ti cơ cấu này, Ma Na Da chưa bao giờ không có nửa điểm khinh thường, năm đó hắn liền muốn tìm cơ hội giết Mễ Kinh Luân, đáng tiếc Mễ Kinh Luân một mực trốn ở Nhân tộc hậu phương, từ trước tới giờ không hiện thân tiền tuyến chiến trường, để hắn không thể làm gì.

Dưới mắt Nhân tộc tiến đánh Bất Hồi quan, ngược lại là một cái cơ hội tốt, bất quá Thuần Dương quan lại là có chút phiền phức, tòa quan ải này mặc dù còn không thể phát huy ra năm đó toàn bộ uy năng, có thể đi qua Nhân tộc những năm này sửa chữa, phát huy cái bảy tám phần vẫn là có thể, Nhân tộc quan ải cùng nặng phòng hộ chi lực, sợ là không có khả năng tùy tiện đột phá, muốn đánh vào Thuần Dương quan, Mặc tộc bên này thế tất yếu bỏ ra đại giới to lớn.

Có thể nói, tại khai chiến trước đó, Ma Na Da liền nghĩ qua đánh Thuần Dương quan chủ ý, mà tới được lúc này, đã đến không thể không vì cái gì trình độ.

Trong đầu điện thiểm qua rất nhiều suy nghĩ, Ma Na Da thần niệm phun trào, truyền âm tứ phương, tiếp theo một cái chớp mắt, chiến trường phương vị nào đó bên trên, Mặc tộc đại quân bỗng nhiên chuyển thủ làm công, rất nhiều Mặc tộc hung hãn không sợ chết hướng Nhân tộc từng chiếc chiến hạm kia xông tới giết.

Lần này đánh cái kia một mảnh Nhân tộc có chút trở tay không kịp, mấy chục chiến hạm tại chỗ bị đánh bạo, mảnh vỡ tứ tán, mà không chiến hạm phòng hộ Nhân tộc tướng sĩ cũng trực tiếp đã rơi vào trong bầy địch, trừ số ít một chút tướng sĩ bằng vào tự thân tu vi thâm hậu cấp tốc độn mở, đại đa số tướng sĩ đều bị vô biên Mặc tộc che mất thân ảnh.

Tràng cảnh kia, nhìn tựa như là bầy cá mập cắn xé đổ máu con mồi.

Phụ cận Nhân tộc cấp tốc đến đây trợ giúp, miễn cưỡng ổn định bên này thế cục.

Mà đúng lúc này, một mực trên bầu trời Bất Hồi quan thờ ơ lạnh nhạt Ma Na Da động, theo hắn cùng một chỗ hành động, còn có từ Bất Hồi quan bên trong xông ra 12 đạo thân ảnh.

Từ cái kia không cách nào che giấu tràn trề khí thế đến xem, cái kia rõ ràng là 12 vị ngụy vương chủ!

Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng đông đảo, lúc trước trong chiến đấu cũng không có toàn bộ đầu nhập trong đó, đầu nhập chiến trường, chỉ có bảy thành mà thôi, còn lại ba thành, tất cả đều ẩn núp ở trong Bất Hồi quan, một mặt là bảo tồn lực lượng, một phương diện cũng là thủ hộ Bất Hồi quan, dù sao có Dương Khai như thế xuất quỷ nhập thần gia hỏa tồn tại, Ma Na Da cũng không dám buông lỏng cảnh giác, vạn nhất hắn xông vào Bất Hồi quan bên trong quấy rầy một trận, an trí ở trong Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào có thể chịu đựng không được.

Cho nên mặc dù giờ phút này lại có 12 vị ngụy vương chủ từ Bất Hồi quan bên trong xông ra, trong quan y nguyên còn có số lượng không ít ngụy vương chủ trấn thủ các phương, để phòng bất trắc.

Ma Na Da động, 12 vị ngụy vương chủ động, cùng một chỗ hành động, còn có một chi mấy triệu đếm được Mặc tộc đại quân, trong đó lãnh chúa Vực Chủ cấp cường giả cũng vì số không ít.

Một chi này cực kỳ dễ thấy đại quân hướng phía vừa rồi bị đánh loạn an bài Nhân tộc trận tuyến xông tới giết, mặc dù trên phương hướng này Nhân tộc đại quân liều mạng chặn đường, có thể chuyện xảy ra bất ngờ, cũng y nguyên không thể ngăn lại.

Nhân tộc ở bên này trận tuyến, trong thời gian thật ngắn, ngược lại bị Mặc tộc vỡ ra tới.

Mấy triệu Mặc tộc đại quân hội tụ như hồng lưu, mang theo vô biên sát cơ từ trong chiến trường trùng sát mà ra, tại Ma Na Da cùng 12 vị ngụy vương chủ suất lĩnh dưới, thẳng hướng Thuần Dương quan sở ở phương hướng vồ giết tới, ý muốn như thế nào, đã không nói mà nói.

Phụ cận trên chiến trường Nhân tộc cường giả bọn họ mắt thấy cảnh này, tuy có tâm chặn đường, nhưng cũng phân thân thiếu phương pháp.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, lĩnh quân phía trước Ma Na Da bỗng nhiên dừng lại thân hình, mà cái kia 12 vị ngụy vương chủ cùng mấy triệu đại quân nhưng không có mảy may dừng lại, phảng phất chưa tỉnh, y nguyên hướng Thuần Dương quan phương hướng đánh tới.

Ma Na Da quay đầu, hướng về phía Bất Hồi quan phương hướng nghiến răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng: "Dương Khai!"

Mặc dù biết phía bên mình phàm là lộ ra một chút muốn nhằm vào Thuần Dương quan ý đồ, ẩn nấp chỗ tối Dương Khai khẳng định sẽ hiện thân kiềm chế sự chú ý của hắn, có thể Ma Na Da làm sao cũng không nghĩ tới, tên chó chết này thực sẽ lựa chọn phương thức như vậy.

Hắn thế mà trực tiếp nhào vào Bất Hồi quan bên trong!

Tại lưu thủ tọa trấn Bất Hồi quan các ngụy vương chủ còn không có kịp phản ứng thời điểm, cấp tốc phá hủy hai tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào!

Sẽ xuất hiện loại tình huống này cũng là không trách những ngụy vương chủ kia, bọn hắn không có cách nào ẩn nấp khí tức của mình, cho nên theo Dương Khai, các ngụy vương chủ tất cả đều như đen kịt bên trong đèn sáng, cực kỳ dễ thấy, hắn chỉ cần lựa chọn một chút các ngụy vương chủ phòng hộ yếu kém địa phương, liền có thể tùy ý làm bậy.

Cho đến lúc này, phụ cận mấy vị ngụy vương chủ mới phản ứng được, vội vàng tiến đến ngăn cản, cùng Dương Khai một trận lốp bốp giao thủ.

Phen này giao thủ, đánh Bất Hồi quan trên dưới chấn động, mà tạo thành hậu quả so với vừa rồi còn nghiêm trọng hơn, lại có mấy tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị dư ba tác động đến, hóa thành bột mịn.

Ma Na Da cấp tốc cong người, hướng Bất Hồi quan đi, đau lòng sắp rỉ máu.

Cùng ngụy vương chủ một dạng, Mặc tộc dưới mắt Vương Chủ cấp Mặc Sào cũng là không có cách nào lại tăng thêm, hủy một tòa liền thiếu đi một tòa, đây chính là Mặc tộc căn cơ, không có những này Vương Chủ cấp Mặc Sào, Mặc tộc lấy ở đâu nhiều như vậy tướng sĩ? Vương Chủ cấp Mặc Sào thật nếu như bị phá hủy sạch sẽ, cái kia Bất Hồi quan Mặc tộc liền triệt để thành nước không nguồn cây không gốc rễ, sớm muộn cũng sẽ bị Nhân tộc đại quân từng bước xâm chiếm sạch sẽ.

Chờ đến Ma Na Da một lần nữa chạy về Bất Hồi quan, xông vào trong chiến trường thời điểm, Bất Hồi quan bên này đã có sáu tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tao ương.

Mắt thấy tranh đấu dư ba còn tại mở rộng, Ma Na Da hét lớn một tiếng: "Lưu lại một tổ, những người khác thủ hộ Mặc Sào!"

Nghe được hiệu lệnh, chính tham dự vây công Dương Khai các ngụy vương chủ trong nháy mắt tuân lệnh, trừ một tổ kết thành Tam Tài trận thế ngụy vương chủ lưu lại cùng Ma Na Da liên thủ bên ngoài, mặt khác ngụy vương chủ đều đi tứ tán, riêng phần mình trấn thủ chính mình phụ trách khu vực.

Bất Hồi quan trên không, Dương Khai cũng không có truy kích, ngược lại bứt ra lui về sau một bước, quét lưu lại một tổ kia ngụy vương chủ một chút, lại nhìn về phía Ma Na Da.

Hắn không động tác, cái kia ba vị ngụy vương chủ tự nhiên không dám tùy tiện truy kích, mà là tới gần Ma Na Da, đứng tại bên cạnh hắn.

Giờ này khắc này, Ma Na Da ánh mắt phun lửa nhìn qua Dương Khai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Dương Khai hững hờ cười cười: "Làm gì bày ra như thế một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, ngươi điều binh khiển tướng nhằm vào Thuần Dương quan, không phải liền là muốn kiềm chế lại ta sao? Bây giờ như ngươi mong muốn, ngươi hẳn là vui vẻ mới là, cái này dáng vẻ phẫn nộ lại là làm cho ai nhìn?"

Ma Na Da thật sâu nhìn hắn một chút, trên mặt phẫn nộ đột nhiên bình phục không ít, ngưng mi nói: "Bị ngươi đã nhìn ra."

Phẫn nộ cũng không phải là làm bộ, từ khai chiến đến bây giờ, chết tại Dương Khai thủ hạ ngụy vương chủ đã có hơn mười vị, Bất Hồi quan bên này lại có mấy tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào bị hủy, dù là Ma Na Da tâm tính cho dù tốt, cũng không có khả năng thờ ơ.

Bất quá hắn phẫn nộ trình độ cũng không có như biểu hiện ra như vậy không hợp thói thường.

Dương Khai nâng lên một tay, cầm hai ngón tay chọc chọc ánh mắt của mình, một mặt nghiêm túc hỏi: "Biết đây là cái gì ư?"

Ma Na Da tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lộ ra không hiểu thần sắc: "Cái gì?"

"Con mắt!" Dương Khai chuyện đương nhiên đáp: "Ta còn không có mù!"

Ma Na Da một hơi kém chút không có trả lời tới.

Bất Hồi quan bên ngoài, đại chiến hừng hực khí thế, Bất Hồi quan bên trong, hai tộc cường giả đỉnh cao cách không giằng co, nhưng không có muốn lập tức dấu hiệu động thủ, tràng diện ngược lại là có chút quỷ quyệt.

Một lát sau, Ma Na Da trầm giọng nói: "Nói như thế, Mễ Kinh Luân quả nhiên đã tấn thăng cửu phẩm rồi?"

"Ngươi từ nơi nào nhìn ra được?" Dương Khai một bộ khó hiểu biểu lộ, Mễ Kinh Luân tấn thăng cửu phẩm sự tình, Mặc tộc hẳn là không biết, bao quát Nhân tộc tân tấn hai vị cửu phẩm tình báo, tại Mặc tộc đã mất đi đối với 3000 thế giới thống trị lực điều kiện tiên quyết, những tin tình báo này không có khả năng tìm hiểu đến.

Ma Na Da nói: "Rõ ràng sự tình, nguyên bản ta chỉ là suy đoán, Mễ Kinh Luân có khả năng đã tấn thăng cửu phẩm, dù sao Càn Khôn Lô sau trận chiến ấy, thế giới trong lò cơ hồ đã thành các ngươi Nhân tộc thiên hạ, lại tìm kiếm một viên cực phẩm Khai Thiên Đan cũng không phải không có khả năng, bất quá cái kia dù sao chỉ là suy đoán, nhưng ngươi xuất hiện ở đây, như vậy ta liền có chắc chắn tám phần mười!".