Chương 5877: Muốn tới thì tới

Chương 5877: Muốn tới thì tới

"Thì ra là thế!" Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, "Trùng kích Thuần Dương quan không đơn thuần là muốn kiềm chế ta, càng là muốn nghiệm chứng ngươi phỏng đoán." Dừng một chút, Dương Khai nói tiếp: "Chỉ sợ người sau mới là ngươi mục đích chủ yếu."

Việc đã đến nước này, phủ nhận đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Mặc tộc 12 vị ngụy vương chủ lĩnh mấy triệu Mặc tộc đại quân triều du cách bên ngoài chiến trường Thuần Dương quan đánh tới, Mễ Kinh Luân tấn thăng cửu phẩm sự tình đã không cách nào che lấp.

Mà Ma Na Da sở dĩ sẽ làm ra khẳng định phán đoán, thì là bởi vì Dương Khai không có lập tức gấp rút tiếp viện Thuần Dương quan, như Mễ Kinh Luân y nguyên chỉ là bát phẩm Khai Thiên, Dương Khai chắc chắn sẽ cứu viện, mà không phải yên tâm lớn mật chạy tới Bất Hồi quan quấy rối.

Dương Khai nếu hiện thân ở trong Bất Hồi quan, vậy đã nói rõ hắn đối với Mễ Kinh Luân an toàn cực kỳ yên tâm, tại dạng này quy mô chiến trường hùng vĩ bên trên, chỉ có cửu phẩm Khai Thiên mới có thể tư cách cam đoan tự thân an toàn.

Ma Na Da lắc đầu nói: "Không, kiềm chế ngươi mới là chủ yếu, Dương Khai, ngươi có thể tuyệt đối không nên coi thường chính mình, Mặc tộc bên này, từ vương chủ, cho tới phổ thông tộc nhân, đối với ngươi kiêng kị thế nhưng là cực sâu."

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Vậy ta có phải hay không nên cảm thấy vinh hạnh?"

"Tùy ngươi, ta chỉ là ăn ngay nói thật!" Ma Na Da nhìn chằm chằm Dương Khai, ánh mắt một cái chớp mắt không dời, cùng đứng ở bên cạnh hắn ba vị ngụy vương chủ một dạng, cho dù là tại cùng Dương Khai trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng không có nửa điểm buông lỏng cảnh giác, khí thế mạnh mẽ như vô hình dây nhỏ quanh quẩn tại Dương Khai bên người, phàm là Dương Khai có bất kỳ dị thường cử động, thế tất đều sẽ nghênh đón giống như mưa to gió lớn đả kích.

Đây cũng là Dương Khai nguyện ý đứng ở chỗ này cùng hắn nói chuyện nguyên nhân, bằng không hắn đã sớm một cái thuấn di bỏ chạy, chiến trường lớn như vậy, hắn đi nơi nào không có khả năng giết địch, mà giờ khắc này bị Ma Na Da khí cơ khóa chặt, muốn thuấn di thế tất lại nhận quấy nhiễu.

Thoáng trầm mặc một lát, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi đã đoán được Mễ sư huynh khả năng tấn thăng cửu phẩm, chẳng lẽ liền không có chút nào lo lắng những ngụy vương chủ kia an toàn?"

Mới vừa nói một chút thời gian này, cái kia 12 vị ngụy vương chủ cùng mấy triệu Mặc tộc đại quân đã tới gần Thuần Dương quan, chỉ sợ sau một chốc, song phương liền muốn giao thủ.

Mễ Kinh Luân như y nguyên chỉ là bát phẩm, Mặc tộc bằng vào đội hình như vậy cường công Thuần Dương quan, có cực lớn tỷ lệ có thể cầm xuống Nhân tộc tòa quan ải này, cường sát Mễ Kinh Luân, nhưng bây giờ Ma Na Da nếu đã sớm suy đoán Mễ Kinh Luân đã tấn thăng cửu phẩm, y nguyên như vậy hành động liền lộ ra cực kỳ cổ quái.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, không phải vũ dũng, mà là ngu xuẩn, theo Ma Na Da khôn khéo, là không thể nào làm ra loại sự tình này.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Ma Na Da thản nhiên nói: "Ta có cái gì tốt lo lắng."

Dương Khai hơi nhướng mày, nghe được lời này ý ở ngoài lời, hắn không có gì đáng lo lắng, vậy cần lo lắng chính là Nhân tộc rồi?

Ngay vào lúc này, hắn chợt nhìn thấy xông ra Bất Hồi quan một chi kia Mặc tộc đại quân có dị dạng cử động, tại cực hạn tới gần Thuần Dương quan thời điểm, một chi này mấy triệu Mặc tộc đại quân bỗng nhiên tại cái kia 12 vị ngụy vương chủ suất lĩnh dưới, thay đổi phương hướng, một lần nữa hướng chiến trường một bên đánh tới.

Vị trí đó bên trên, Nhân Mặc hai tộc đánh túi bụi, thế lực ngang nhau, tại hai tộc đều không thể trong thời gian ngắn đầu nhập càng nhiều lực lượng điều kiện tiên quyết, dạng này một cỗ viện quân nếu là xông tới giết, thế tất có thể thay đổi chỗ kia cục bộ chiến trường thế cục, để Mặc tộc có thể chiếm thượng phong.

Dương Khai trong nháy mắt đổi sắc mặt: "Nguyên lai đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau?"

Hiệu lệnh 12 vị ngụy vương chủ suất lĩnh mấy triệu Mặc tộc đại quân trùng kích Thuần Dương quan, một là kiềm chế Dương Khai, hai là nghiệm chứng Mễ Kinh Luân phải chăng tấn thăng cửu phẩm, nhưng mục đích chính yếu nhất, hay là từ phía sau lưng đối với Nhân tộc đại quân khởi xướng tiến công, lấy chế tạo ra cục bộ chiến trường ưu thế!

Ma Na Da tên lừa đảo này! Dương Khai trong lòng nổi giận, vừa rồi còn nói cái gì chủ yếu vì kiềm chế chính mình, để cho mình đừng khinh thường tự thân, ngoài miệng nói thật dễ nghe, vụng trộm lại âm thủ không ngừng. . .

Cho nên nói, Dương Khai liền đặc biệt phiền cùng Ma Na Da kẻ như vậy giao thủ, hắn luôn có thể dùng một chút cổ quái kỳ lạ nhưng lại đơn giản đến cực điểm phương thức, hóa giải nguy cơ đồng thời lại có thể cho địch nhân mang đến phiền phức.

Năm đó Dương Khai chặn giết những cái kia từ trong Sơ Thiên đại cấm lẩn trốn đi ra các Tiên Thiên vực chủ, liền ăn hắn một cái thiệt thòi lớn, nếu không phải Càn Khôn Lô ở lúc mấu chốt chợt phát hiện thế, một lần kia Dương Khai chỉ sợ muốn bị buộc đào vong Sơ Thiên đại cấm, đi cùng Thối Mặc quân hội hợp.

Thuần Dương trong quan, mặt kia đối chiến trận trên tường thành, Mễ Kinh Luân thần sắc ngưng túc, lẳng lặng nhìn qua cái kia cùng Thuần Dương quan càng ngày càng xa Mặc tộc đại quân, lại ngẩng đầu nhìn Bất Hồi quan vị trí, khẽ thở dài một cái: "Bị khám phá!"

Đại chiến trước khi bắt đầu, hắn liền nghĩ qua lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn dụ Mặc tộc cường giả đột kích.

Hắn tấn thăng cửu phẩm sự tình, Nhân tộc bên này người người đều biết, nhưng đối với Mặc tộc mà nói, lại là không cách nào tìm hiểu tình báo.

Cho nên tại đại chiến sau khi bắt đầu, trừ một cái Thuần Dương quan lẻ loi trơ trọi du tẩu bên ngoài chiến trường, mười hai lộ đại quân đã toàn quân để lên.

Như vậy hành động, chính là cho Mặc tộc, cho Ma Na Da truyền lại một cái tin tức.

Tổng Phủ ti ngay tại Thuần Dương đóng lại, ta Mễ Kinh Luân cũng tại Thuần Dương đóng lại, chỉ cần có thể đánh xuống Thuần Dương quan, cái kia Nhân tộc đại quân chẳng khác nào mắt bị mù, điếc tai, vô luận trước đó lấy được bao lớn ưu thế, tại không có Tổng Phủ ti trung tâm này điều hành về sau, đều sẽ thất bại thảm hại.

Như vậy dẫn dụ rất thành công, Mặc tộc hoặc là nói Ma Na Da, quả nhiên phái ra một chút cường giả cùng đại quân bôn tập Thuần Dương quan, nhưng mắt thấy lẫn nhau liền muốn giao phong, những này Mặc tộc cường giả lại suất lĩnh đại quân một lần nữa giết trở lại chiến trường, mà lại nhằm vào rõ ràng là một chỗ mấu chốt vị trí.

Nếu là chỗ kia vị trí bị Mặc tộc lấy xuống mà nói, Mặc tộc đại quân liền có thể mở ra cục diện, lấy cái kia cục bộ chiến trường làm căn cơ, đem ưu thế không ngừng mà mở rộng.

"Không cần ẩn giấu đi, ra tay đi!" Mễ Kinh Luân nhẹ nhàng niệm một tiếng.

Sau một khắc, Thuần Dương trong quan, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên phóng lên tận trời, thẳng hướng phía trước Mặc tộc đại quân cùng 12 vị ngụy vương chủ truy kích đi qua.

Dẫn đầu hai vị, khí thế cường đại, rõ ràng là Nhân tộc hai vị tân tấn cửu phẩm Khai Thiên. Mà theo sát tại phía sau bọn họ, thì là gần 200 vị bát phẩm!

Đã muốn lấy Thuần Dương quan cùng tự thân làm mồi nhử, Mễ Kinh Luân như thế nào lại không làm vạn toàn bố trí.

Thuần Dương quan bố trí có vẻ như có thể một chút khám phá, nhưng trên thực tế tại trùng điệp pháp trận che lấp lại, hai vị tân tấn cửu phẩm liên đới đại lượng bát phẩm Khai Thiên đều lặng lẽ ẩn núp, như cái kia 12 vị ngụy vương chủ cùng mấy triệu Mặc tộc đại quân thực có can đảm đặt chân Thuần Dương quan mà nói, hẳn là tử thương thảm trọng kết cục.

Vì thế, tại đại chiến sau khi bắt đầu, Mễ Kinh Luân thậm chí đem Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào tuyết tàng lên, không có để bọn hắn trước tiên lộ diện.

Nhưng dưới mắt nếu đã bị khám phá, lại tuyết tàng liền không có bất cứ ý nghĩa gì, bọn hắn thật vất vả tấn thăng cửu phẩm, tất nhiên là muốn ở trên chiến trường mới có thể phát huy tác dụng.

Hai vị cửu phẩm, suất lĩnh gần 200 bát phẩm hướng Mặc tộc đại quân truy sát mà đi, số lượng mặc dù kém xa địch nhân, có thể khí thế kia bên trên lại là không kém chút nào, rất nhanh, lấy hai đại cửu phẩm làm phong, Nhân tộc đông đảo cường giả tựa như một thanh vô kiên bất tồi mũi tên, xông vào Mặc tộc đại quân trong trận doanh, giết mặc huyết bay tứ tung, như vào chỗ không người.

Thẳng đến đầu lĩnh kia 12 vị ngụy vương chủ quay người đến giúp, mới ngăn chặn lại Nhân tộc cái này vô số cường giả giết chóc.

"Vậy mà lại nhiều hai vị cửu phẩm!" Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da nhìn chằm chằm Dương Khai, nghiêm phòng tử thủ, lại cũng không ảnh hưởng hắn thoáng cảm giác trên chiến trường cuồn cuộn dư âm chiến đấu.

Đột ngột hiện thân hai vị cửu phẩm khí tức, tự nhiên không thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

Đối với cái này, Ma Na Da cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Mặc tộc bên này có thể sinh ra vương chủ mới, Nhân tộc bên kia tự nhiên cũng có thể sinh ra mới cửu phẩm, tính cả Mễ Kinh Luân mà nói, cái này ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, Nhân tộc liền có thêm ba vị cửu phẩm.

Cũng không biết cái này mới xuất hiện hai vị là dựa vào tự thân tích lũy đột phá, hay là mượn nhờ cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, nếu là người sau, vậy còn không có quan hệ gì, cực phẩm Khai Thiên Đan số lượng dù sao cũng có hạn, Nhân tộc coi như vận khí cho dù tốt, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi càng nhiều.

Nhưng nếu là người trước, thế cục kia liền hỏng bét cực độ.

Bởi vì Nhân tộc có mấy đại Khai Thiên cảnh cái nôi nguyên nhân, tại đỉnh tiêm chiến lực đản sinh chu kỳ cùng tần suất bên trên, dưới mắt Mặc tộc so với Nhân tộc dù sao phải kém hơn một chút.

"Cho nên nói, các ngươi Mặc tộc xong!" Dương Khai thu hồi chính mình ngụy trang chấn kinh, đúng lúc đó kích thích hắn một câu.

Ma Na Da hừ nhẹ một tiếng: "Dương huynh không khỏi quá coi thường Mặc tộc."

"Ồ?" Dương Khai lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ lại Mặc tộc những năm gần đây, cũng có tân tấn vương chủ sinh ra? Là vị nào, không ngại đứng ra nhìn xem."

Ma Na Da thần sắc không hề bận tâm: "Có hay không, ngươi đến lúc đó tự nhiên sẽ biết được."

Lời này trả lời giọt nước không lọt, làm Dương Khai cũng khó có thể xác định Mặc tộc có hay không tân tấn vương chủ ra đời, trước đó hắn cẩn thận từng điều tra Bất Hồi quan các nơi, nhưng không có quá phát hơn hiện.

Mà loại kia tâm huyết dâng trào giống như cảm giác nguy cơ, từ hắn bước vào Bất Hồi quan liền một mực quanh quẩn ở trong lòng, chỉ bằng điểm này cũng khó có thể phán đoán, dù sao dưới mắt Bất Hồi quan bên trong Mặc tộc cường giả như mây, chính là cường hãn như hắn, nếu là không đủ cẩn thận nói, cũng có khả năng lật thuyền trong mương.

"Như vậy. . ." Ma Na Da cúi thấp xuống tầm mắt, ngữ khí cũng bỗng nhiên trầm thấp xuống, "Nhàn thoại liền dừng ở đây rồi!"

Dương Khai nhíu mày: "Muốn đánh sao? Không cần lại kéo dài kéo dài? Ta nhìn các ngươi các ngụy vương chủ tựa hồ đang âm thầm bố trí thứ gì, hẳn không có bố trí thỏa đáng đi, ta có thể chờ một chút."

Hắn này tấm hững hờ bộ dáng quả thực để cho người ta nổi giận, Ma Na Da sâm tiếng nói: "Dương Khai ngươi từ đầu đến cuối như vậy tự cao tự đại! Thật sự cho rằng Bất Hồi quan là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

Một câu tiếp theo nói, hắn cơ hồ là gầm thét đi ra.

Dương Khai một mặt nghiêm nghị nhìn qua hắn, thật lâu mới nói: "Đây vốn là Nhân tộc địa bàn, ta tự nhiên muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

"Vậy lần này, ngươi ngược lại là đi một chút nhìn!" Ma Na Da dứt lời thời điểm, Bất Hồi quan tứ phương vù vù, hình như có lực lượng vô ảnh vô hình, lấy cực nhanh tốc độ đảo qua toàn bộ Bất Hồi quan, tiếp theo một cái chớp mắt, cái này to như vậy hư không tựa hồ sinh ra một chút vi diệu đến cực điểm biến hóa. . .

Bực này biến hóa cực kỳ không đáng chú ý  người bình thường căn bản khó mà phát giác.

Có thể Dương Khai chỉ có nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, liền đã lòng dạ biết rõ, có chút ngưng mi: "Các ngươi cải tiến cái kia phong thiên tỏa địa pháp trận?".