Chương 5878: Đấu dũng

Chương 5878: Đấu dũng

Một mực đến nay, Mặc tộc đều muốn mượn nhờ cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận tới đối phó Dương Khai, nhưng trận pháp này bố trí hơi có chút phiền phức, cũng không phải là có thể cấp tốc bố trí thành công, có đến vài lần, Mặc tộc bên này ngay tại bày trận đâu, Dương Khai liền đã lách mình bỏ chạy, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Trừ phi Dương Khai có thể tại một nơi nào đó dừng lại đầy đủ thời gian dài, Mặc tộc bên này mới có thể thong dong bày trận, tỉ như nói tại Thánh Linh tổ địa một lần kia, đó cũng là Mặc tộc lần đầu vận dụng Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, mượn nhờ pháp trận này, phong tỏa toàn bộ Thánh Linh tổ địa, càng có một vị ngụy vương chủ tự mình xuất thủ, dẫn đầu đông đảo Tiên Thiên vực chủ đến đây tập sát Dương Khai.

Một lần kia Dương Khai nếu không phải có thể mượn nhờ tổ địa thiên thời địa lợi nghênh địch, mà cái kia ngụy vương chủ lại quá mù quáng tự đại, chỉ sợ thật đã dữ nhiều lành ít.

Mà không có phong thiên tỏa địa pháp trận, căn bản không có cách nào hạn chế Dương Khai không gian thần thông, hạn chế không được hắn không gian thần thông, liền mơ tưởng có thể đem hắn chém giết.

Trước đó Dương Khai cùng Ma Na Da nói chuyện phiếm thời điểm, một chút ngụy vương chủ trong bóng tối trộm đạo làm việc, Dương Khai tự nhiên có chỗ phát giác, chỉ là bây giờ xem ra, những cái kia vụng trộm trộm đạo làm việc các ngụy vương chủ vẻn vẹn dùng để phân tán sự chú ý của hắn, chân chính sát chiêu ẩn vào phía sau.

Cho đến giờ phút này, Mặc tộc bên này chân tướng phơi bày, toàn bộ Bất Hồi quan thậm chí ngoại vi một bộ phận hư không đã bị một tòa khổng lồ pháp trận bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

Cùng lúc trước Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận tương đối, dưới mắt pháp trận không thể nghi ngờ càng thêm ẩn nấp, bao trùm phạm vi cũng càng rộng lớn, cho nên tại Dương Khai không có chút nào phát giác tình huống dưới, pháp trận đã phát động.

"Chủ quan a!" Dương Khai than thở một tiếng.

Ma Na Da hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi Nhân tộc có câu nói, gọi thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, ngươi Dương Khai lại nhiều lần đến Bất Hồi quan, thật sự cho rằng ta một chút phòng bị đều không có?"

"Cho nên ngươi sớm liền ở ngoài Bất Hồi quan có chỗ bố trí, chỉ đợi ta bước vào nơi đây liền có thể bù đắp thủ đoạn sau cùng, đem ta vây ở nơi đây, không nghĩ tới, ngươi Mặc tộc bên này thế mà còn có nhân tài bực này!"

Bực này đối pháp trận cải tiến, thế tất yếu tại trên trận pháp nhất đạo có không thấp tạo nghệ mới có thể làm đến, Mặc tộc bên này mặc đồ số lượng không ít, nhưng tinh thông Trận Đạo, Luyện Khí chi đạo lại không nhiều, cho nên tương đối mà nói, tại bày trận cùng luyện khí phương diện so với Nhân tộc có cực lớn không bằng.

Bất quá dù sao đã đã nhiều năm như vậy, nếu là những Trận Pháp sư kia khổ tâm nghiên cứu một môn pháp trận mà nói, dù sao vẫn là có chút thu hoạch.

"Hiện tại đã biết rõ đã quá muộn." Ma Na Da đưa tay, chỉ tay Dương Khai: "Hôm nay nơi đây, chính là ngươi Dương Khai nơi táng thân!"

Dương Khai tả hữu liếc mắt nhìn, sắc mặt âm trầm: "Ngươi liền không sợ, đại chiến cùng một chỗ, Bất Hồi quan Vương Chủ cấp Mặc Sào bị phá hủy hầu như không còn?"

Nơi này là Mặc tộc căn cơ chỗ, cường giả tụ tập, nhưng tương ứng địa, bởi vì Vương Chủ cấp Mặc Sào tồn tại  đồng dạng cũng đã trở thành Mặc tộc cản trở.

"Cho nên ta chỉ làm cho ba vị ngụy vương chủ đến đây trợ chiến." Ma Na Da nhàn nhạt trả lời một câu.

Dương Khai lộ ra giật mình thần sắc: "Thì ra là thế."

Bất Hồi quan bên này ngụy vương chủ số lượng không ít, cũng chỉ có ba vị bị Ma Na Da lưu lại trợ chiến, mà mặt khác ngụy vương chủ thì phân biệt tọa trấn tại các nơi, phụ trách thủ hộ riêng phần mình khu vực Vương Chủ cấp Mặc Sào, đối kháng chính diện, bọn hắn bất kỳ một cái nào cũng đỡ không nổi Dương Khai, nhưng chỉ là ngăn trở một chút dư ba chiến đấu, hay là không có vấn đề gì lớn, có bọn hắn tọa trấn các phương, Vương Chủ cấp Mặc Sào xác suất lớn sẽ không bị lan đến gần.

"Đương nhiên, nếu là có bắt buộc. . ." Ma Na Da trong mắt hiện lên một tia quả quyết, "Còn có thể có càng nhiều ngụy vương chủ tới đối phó ngươi. Nói tóm lại một câu, chỉ cần có thể giết ngươi, đánh đổi một số thứ là đáng giá!"

Chỉ từ câu nói này, cũng có thể thấy được Ma Na Da muốn diệt trừ Dương Khai quyết tâm.

Nói đã đến nước này, đã không có gì đáng nói, Mặc tộc bên này hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai lẻ loi một mình bước vào cái này đầm rồng hang hổ.

Hắn có chút đưa tay, tế ra Thương Long Thương, bắt lấy thân thương, đại đạo chi lực rung chuyển ở giữa, Thời Không Trường Hà như rồng đồng dạng quay quanh tại trên trường thương.

Chiến ý sôi trào, sát cơ tràn trề, Dương Khai cầm thương trước chỉ, ngữ khí trầm thấp: "Như vậy, liền để chúng ta cùng một chỗ nhìn xem, tại ta chiến tử trước đó, có thể giết các ngươi bao nhiêu cường giả!"

"Động thủ!"

Quát khẽ một tiếng truyền ra đồng thời, Ma Na Da cùng cái kia ba vị ngụy vương chủ đồng thời xuất thủ, hiện lên tả hữu đánh giết chi thế, trong chớp mắt liền nhào đến Dương Khai trước mặt.

Thương Long đại thương cũng trong nháy mắt này hướng phía trước liên thứ, trên trường thương, đại đạo chi lực tràn trề, chỉ uy lực một thương, liền để cái kia ba cái ngụy vương chủ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Gặp thoáng qua thời điểm, một vị ngụy vương chủ trên thân biểu ra một đạo mặc huyết, Dương Khai thương thế không ngừng, đánh thẳng Ma Na Da mặt.

Ma Na Da quát khẽ, nồng đậm mặc chi lực phun trào, hóa thành một tầng phòng hộ ngăn tại trước người, lại bị thanh trường thương kia trực tiếp đâm xuyên, trong lúc nguy cấp, hắn đưa tay hướng thân thương vỗ tới, cuối cùng tại trong lúc nguy cấp đem trường thương đập chếch đi một chút, tránh đi cái này hung hãn một kích.

Mũi thương xoa mặt mà qua, hắn vừa người liền hướng Dương Khai đánh tới, lại bị Dương Khai hất lên thân thương, đập vào trên gương mặt, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đem hắn đụng tung bay ra ngoài.

Dương Khai đang chờ truy sát, sau lưng lại có lực lượng cường đại tập đến, lại là cái kia ba vị ngụy vương chủ liên thủ đến công, ép hắn không thể không rút thương về đỡ, lúc này chiến thành một đoàn.

Một bên khác, đứng vững thân hình đằng sau, Ma Na Da trong mắt hiện lên một tia kinh nghi.

Hắn một lần cuối cùng cùng Dương Khai chính diện giao phong là ở trong lò thế giới, một lần kia Dương Khai vừa tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, mà hắn cũng tấn thăng vương chủ không lâu.

Một lần kia hắn suýt nữa bị Dương Khai chém giết, cuối cùng vẫn là Mông Khuyết xả thân xả thân, giúp hắn một tay, vừa rồi đào thoát.

Một lần kia giao phong, cách nay đã có mấy trăm năm lâu.

Bây giờ lại một lần nữa cùng Dương Khai giao thủ, Ma Na Da thình lình phát hiện, gia hỏa này thực lực tựa hồ so năm đó cường đại không chỉ một điểm nửa điểm. . .

Đương nhiên, mấy trăm năm thời gian tích lũy, Dương Khai khẳng định sẽ mạnh lên, Ma Na Da bản thân cũng so năm đó cường đại hơn nhiều, mà lại lần trước giao phong thời điểm, tất cả mọi người có thương tích trong người, cũng không phải là thực lực đỉnh phong thời điểm.

Có thể Dương Khai mạnh lên biên độ, so với hắn dự tính phải lớn không ít, cái này để Ma Na Da hơi kinh ngạc.

Hắn biết Nhân tộc là như thế nào tu hành, thực lực đến cửu phẩm trình độ này, thực lực tăng lên cơ bản không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể dựa vào năm tháng dài đằng đẵng tích lũy.

Cho nên hắn có chút làm không rõ ràng, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, Dương Khai là như thế nào có lớn như vậy trưởng thành.

Vốn cho rằng lưu lại một tổ ba vị ngụy vương chủ cùng hắn liên thủ, đủ để kiềm chế lại Dương Khai, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ còn có chút không đủ.

Bất quá hắn cũng không chuẩn bị để càng nhiều ngụy vương chủ tiến lên trợ trận, nhằm vào Dương Khai cường giả như vậy, nhân thủ quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt!

Bên kia ba vị kết trận ngụy vương chủ đối mặt Dương Khai giống như mưa to gió lớn công kích, chỉ ngắn ngủi mười hơi công phu liền đã có chút không kiên trì nổi, từng cái đều sợ hãi không thôi.

Bọn hắn đã từng cùng khác cửu phẩm giao thủ qua, trên cơ bản ba vị ngụy vương chủ kết trận mà nói, đủ để cùng một vị cửu phẩm chống lại, coi như thoáng rơi vào một chút hạ phong cũng không ảnh hưởng toàn cục, có thể người trước mặt này tộc sát thần tựa hồ không có khả năng lấy đồng dạng cửu phẩm thực lực để cân nhắc.

Cũng may Ma Na Da rất nhanh chạy tới, hợp nhất vị vương chủ cùng ba vị kết trận ngụy vương chủ chi lực, lúc này mới có thể cùng Dương Khai chống đỡ.

Mà loại này chống lại, vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng có thể ngăn cản trình độ!

Bất Hồi quan các nơi, tọa trấn các phe các ngụy vương chủ, có một cái tính một cái, đều sắc mặt nghiêm túc mà âm trầm.

Không có so sánh mà nói, căn bản là không có cách cảm thụ Dương Khai cường đại, có thể như thế vừa so sánh xuống tới, Dương Khai so với mặt khác cửu phẩm thực lực phải cường đại nhiều lắm.

Phải biết, ba vị ngụy vương chủ kết trận, cơ bản liền có thể cùng một vị Nhân tộc cửu phẩm giao thủ, mà Ma Na Da càng là chân chính vương chủ, có thể cho dù là đội hình như vậy, ở trước mặt Dương Khai cũng không chiếm được bất luận tiện nghi gì, ngược lại khắp nơi rơi vào hạ phong, một phen giao thủ phía dưới, cái kia ba cái ngụy vương chủ đánh trong lòng run sợ, một thân mồ hôi lạnh.

Dư ba chiến đấu kịch liệt hung mãnh, mấy đạo thân ảnh trên bầu trời Bất Hồi quan không ngừng mà xê dịch xuyên thẳng qua, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa lớn lao uy năng, cái này nhìn ra Mặc tộc bên này chuẩn bị chi đầy đủ, những cái kia trấn thủ tại các nơi thủ hộ lấy Vương Chủ cấp Mặc Sào các ngụy vương chủ, nhao nhao xuất thủ đem dư ba ngăn lại, để Mặc Sào không đến mức nhận cái gì liên luỵ.

Như vậy giao thủ bất quá một chén trà công phu, cái kia ba cái kết trận ngụy vương chủ riêng phần mình chịu chút thương thế không nói, mà lại tiêu hao rất lớn, xuất thủ thời điểm, đã không còn vừa rồi chi uy, vốn là gây bất lợi cho Mặc tộc tràng diện càng không chịu nổi.

Đợi cho lúc này, có ba đạo ngụy vương chủ từ phía dưới bay ra, kết làm trận thế, trong chớp mắt xâm nhập trong vòng chiến, cùng lúc đó, cái kia ba cái tiêu hao quá lớn, có thương tích trong người ngụy vương chủ thì tại giả thoáng một chiêu đằng sau rút khỏi vòng chiến, hướng về Bất Hồi quan, tiếp nhận tộc nhân vừa rồi trấn thủ phương vị.

"Ồ?" Trong lúc kịch chiến, Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là loại chiến thuật này sao?"

Lấy trạng thái hoàn hảo ba vị ngụy vương chủ, thay thế trạng thái không tốt ba vị, kể từ đó, xác thực có thể cam đoan Mặc tộc bên này từ đầu tới cuối duy trì lấy trình độ nhất định chiến lực, mà nơi này dù sao cũng là Mặc tộc sân nhà, lưu thủ tại Bất Hồi quan ngụy vương chủ số lượng không ít, thi triển này chủng loại giống như xa luân chiến chiến thuật dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần làm thay thế ba vị ngụy vương chủ dính liền đầy đủ thông thuận, như vậy Dương Khai từ đầu đến cuối phải thừa nhận lấy áp lực cực lớn.

"Đã dùng loại chiến thuật này, cái kia sao không nhiều gọi mấy cái ngụy vương chủ đi lên?" Dương Khai một thương đâm về Ma Na Da, vừa mở miệng hỏi.

Ma Na Da lách mình tránh thoát, phản kích đúng hạn mà tới đồng thời hừ lạnh một tiếng: "Không cần phải vậy, đại trận đã thành, Bất Hồi quan đã bị phong tỏa, ngươi sớm muộn là muốn chết ở chỗ này."

"Muốn dùng cái giá thấp nhất cầm xuống ta? Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm." Dương Khai nhíu mày, thân hình không ngừng mà hướng Ma Na Da bức tiến, "Mặc dù không thể không thừa nhận, chiến thuật này rất hữu hiệu, nhưng ngươi sợ là quên đi, chiến thuật này có một cái lớn nhất tai hại."

Ma Na Da thản nhiên nói: "Xin lắng tai nghe?"

Dương Khai hững hờ mở miệng: "Muốn chấp hành loại chiến thuật này, mấu chốt nhất một chút chính là chính ngươi, các ngụy vương chủ có thể thay phiên ra trận, nhưng là ngươi đây? Nhưng không có người có thể thay thế ngươi!"

"Vậy thì thế nào?"

"Cho nên. . ." Nói đến đây, Dương Khai khí thế đột nhiên biến đổi, trở nên càng hung lệ rất rõ ràng, "Chỉ cần đem ngươi đập chết là được rồi!".