Chương 5879: Giấu dốt

Chương 5879: Giấu dốt

Một mực quấn quanh trên Thương Long Thương, là trường thương bám vào đại đạo chi lực Thời Không Trường Hà, trong nháy mắt bỗng nhiên tháo rời ra, Dương Khai một phát bắt được, hướng cái kia ba cái ngụy vương chủ rút đi, ngăn lại bọn hắn đủ loại thế công, tay kia một cánh tay cầm thương, hóa thành đầy trời thương vũ, hướng Ma Na Da chụp xuống.

Ma Na Da lập tức đổi sắc mặt, thế mới biết, Dương Khai vừa rồi lại một mực không có xuất toàn lực, trong lòng không khỏi phun lên một cảm giác không phải sự thật.

Ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, gia hỏa này trưởng thành càng như thế to lớn?

Mà giờ khắc này cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Dương Khai có trưởng thành, hắn mấy trăm năm này cũng không có nhàn rỗi  đồng dạng mạnh lên không ít, mặc dù không có Dương Khai khoa trương như vậy, nhưng tốt xấu vương chủ tu vi xem như triệt để vững chắc, đối mặt Dương Khai sát chiêu, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Chỉ một thoáng, mặc chi lực quay cuồng, mặc vân chấn động, thẳng đem cái này to như vậy hư không đều bọc lại, mặc vân bên trong, tranh đấu kịch liệt dư ba không ngừng truyền ra, xen lẫn Ma Na Da gầm thét: "Dạng này thế công, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu?"

Hắn xem như đã nhìn ra, Dương Khai giờ phút này rõ ràng thúc giục bí thuật gì, thực lực mới bỗng nhiên có chỗ tăng vọt, mà bí thuật như vậy, nhất định có một ít hạn chế, tiếp tục thời gian chính là vấn đề lớn nhất.

Dương Khai lập tức chế giễu lại: "Sẽ không quá lâu, bất quá đầy đủ giết ngươi!"

"Đến a!"

"Tới thì tới!"

Mặc vân bên trong, hai người phảng phất tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng, nhao nhao túi bụi, để Bất Hồi quan một đám ngụy vương chủ nghe tâm tình không hiểu.

Bên này Dương Khai độc thân tác chiến, một bên khác, Nhân tộc đại quân cùng Mặc tộc đại quân ở ngoài Bất Hồi quan không ngừng lôi kéo chém giết lấy, càn khôn trùng kích chiến thuật hiệu quả từ từ thể hiện đi ra, nguyên bản vững như thành đồng phòng tuyến bị càn khôn trùng kích ra rất nhiều lỗ hổng, cái này từng đạo trên lỗ hổng, Nhân tộc đại quân không thể nói thế như chẻ tre, tối thiểu nhất là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Mà lại, Mặc tộc dưới mắt thế cục cùng Nhân tộc khác biệt.

Nhân tộc có Thuần Dương quan rời rạc bên ngoài chiến trường, trù tính chung toàn bộ chiến trường thế cục, từng đạo tinh chuẩn mệnh lệnh từ Thuần Dương trong quan phát ra, truyền hướng chiến trường các nơi, trên chiến trường các tướng sĩ chỉ cần nghe lệnh làm việc là được, toàn bộ Nhân tộc đại quân tại Thuần Dương quan Tổng Phủ ti điều hành dưới, giống như một cái nghiêm mật chỉnh thể, cùng tiến cùng lui, cùng nhau trông coi, quân thế rõ ràng.

Mà Mặc tộc bên này liền không có ưu thế này, Ma Na Da cùng Mặc Úc đều tại tham chiến, cứ việc tại khai chiến trước đó, Ma Na Da liền dự liệu được loại tình huống này, từng thông báo chính mình mấy cái tâm phúc thủ hạ, dưới loại tình huống này tiếp quản Mặc tộc đại quân điều hành, nhưng bọn hắn dù sao không có quá nhiều kinh nghiệm, mà lại tại chiến thuật cùng trên chiến lược lựa chọn đều có chỗ khiếm khuyết, làm sao có thể cùng Mễ Kinh Luân lão hồ ly như vậy đấu trí đấu dũng.

Nếu không phải chiếm cứ lấy sân nhà ưu thế, không ngừng mà hướng các nơi tăng binh hiệp trợ, trận chiến này Mặc tộc chỉ sợ sớm đã bại.

Bất quá Nhân tộc cũng có điều cố kỵ, cứ việc đại thế thượng nhân tộc khắp nơi dẫn trước, có thể Mặc tộc dù sao còn có hai tôn Cự Thần Linh màu mực xử tại Bất Hồi quan tả hữu, đối với Nhân tộc đại quân nhìn chằm chằm, bọn hắn cố nhiên bị thân ở Không Chi Vực A Đại A Nhị kiềm chế, không dám tự ý rời Bất Hồi quan, có thể cự ly xa thi triển một ít bí thuật hay là không có vấn đề gì.

Do Cự Thần Linh màu mực thi triển ra bí thuật, uy thế rộng rãi, mỗi một kích đều không thể khinh thường, không thiếu tướng sĩ vốn nhờ bị Cự Thần Linh màu mực giết chết.

Như vậy thế cục dưới, Nhân tộc muốn một trận chiến cầm xuống Bất Hồi quan, thuần túy là hy vọng xa vời, chính như Mặc tộc đối với hai tộc thế cục có rõ ràng nhận biết một dạng, Nhân tộc cũng tương tự có.

Hai tộc chiến tranh điểm mấu chốt, liền ở chỗ bốn tôn Cự Thần Linh trên thân, ai có thể trước giải quyết đối phương Cự Thần Linh, ai liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà muốn giải quyết đối phương Cự Thần Linh lại nói nghe thì dễ?

Nhân tộc dưới mắt thu hoạch lớn nhất, chính là một chi kia dương tập Thuần Dương quan Mặc tộc đại quân.

Một chi này Mặc tộc đại quân do 12 vị ngụy vương chủ suất lĩnh, số lượng đạt mấy triệu chúng, bọn hắn tại Thuần Dương quan ngoại giả thoáng một thương, thẳng hướng Nhân tộc đại quân phía sau.

Mà tại Mễ Kinh Luân hiệu lệnh dưới, tuyết tàng tại Bất Hồi quan hai vị tân tấn cửu phẩm suất lĩnh 200 bát phẩm bám đuôi truy kích mà đi.

Muốn cùng Bất Hồi quan tộc nhân nội ứng ngoại hợp chi này Mặc tộc đại quân, lại bị Nhân tộc bên này cắt đứt đường lui, một trận ác chiến xuống tới, mấy triệu Mặc tộc đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt, 12 vị ngụy vương chủ thấy tình thế không ổn, liên thủ xông trận, muốn trốn về Bất Hồi quan, cuối cùng cũng chỉ trở về một nửa mà thôi, còn lại một nửa đều đổ vào trên nửa đường.

Thuần Dương đóng lại, Mễ Kinh Luân ngắm nhìn chiến trường thế cục, thật lâu mới bùi ngùi thở dài, cứ việc sớm biết không có khả năng một trận chiến liền cầm xuống Bất Hồi quan, thật là cùng Mặc tộc đánh qua một trận đằng sau, hắn mới phát hiện, Mặc tộc bên này tích súc lực lượng, so với chính mình dự tính muốn càng nhiều hơn một chút.

Cùng Mặc tộc không quan tâm tử thương khác biệt, Nhân tộc bên này mỗi một vị tướng sĩ đều là hiếm có chiến lực, cầm xuống Bất Hồi quan chỉ là bắt đầu, Nhân tộc còn xa hơn chinh Sơ Thiên đại cấm đâu, nếu là ở Bất Hồi quan bên này tử thương quá lớn, còn nói gì viễn chinh?

Cho nên lần này một trận chiến, Mễ Kinh Luân tại điều hành đại quân thời điểm, từ đầu đến cuối lo liệu lấy một cái tận lực bảo tồn chiến lực nguyên tắc, tình nguyện thiếu chém giết một chút Mặc tộc, cũng không thể để các lộ đại quân xuất hiện quá đại chiến tổn hại, nhất là thượng phẩm Khai Thiên bọn họ.

Mà đại chiến tiến hành đến lúc này, Nhân tộc cố nhiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng Cự Thần Linh màu mực không giải quyết, liền mơ tưởng cầm xuống Bất Hồi quan, lại đánh như vậy đi xuống, thế tất yếu gia tăng nhiều nhân viên hơn thương vong.

Tại loại này trên chiến trường kịch liệt, mỗi một vị tướng sĩ đều tiêu hao rất lớn, mà lại sớm phục dụng Khu Mặc Đan dược hiệu, cũng là có thời hạn, trên chiến trường bởi vì đại lượng Mặc tộc chết đi, mặc chi lực nồng đậm đến cực điểm, không giờ khắc nào không tại tiêu hao Khu Mặc Đan dược lực.

Một khi Khu Mặc Đan dược hiệu mất đi hiệu lực, như vậy thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, thế nhưng là rất khó tại mặc chi lực tràn ngập trong hoàn cảnh tác chiến.

Hắn không khỏi quay đầu ngẩng đầu nhìn về phía Bất Hồi quan chỗ sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy bên kia ngay tại kịch chiến mấy đạo thân ảnh, lông mày có chút ngưng tụ, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Giấu dốt à. . ."

Cùng Ma Na Da khác biệt, Mễ Kinh Luân là thiết thực biết Dương Khai thực lực, dù sao tại Dương Khai sau khi xuất quan, hắn đã từng mở miệng hỏi thăm qua.

Thời gian hai mươi năm mượn càn khôn chi lực tu hành, vô luận Tinh giới hay là Vạn Yêu giới thiên địa chi lực đều bị tiêu hao rất nhiều, Dương Khai thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Theo bản lãnh của hắn, muốn chém giết Ma Na Da hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì, coi như đối phương có ba vị ngụy vương chủ tương trợ, cũng chỉ là đưa đồ ăn phần.

Có thể bên kia chiến đấu nhìn lại là cực kỳ cháy bỏng, cái này rõ ràng là Dương Khai không vận dụng bản lĩnh thật sự, Dương Khai đã cố ý giấu dốt, Mễ Kinh Luân đương nhiên sẽ không quá lo lắng an toàn của hắn, mà lại tại đại chiến trước khi bắt đầu, Dương Khai liền từng trong âm thầm tìm Mễ Kinh Luân tán gẫu qua, nói lên đủ loại tưởng tượng bên trong, liền đã bao hàm giờ phút này hắn cần đối mặt cục diện.

Mễ Kinh Luân tự nhiên biết Dương Khai tại sao phải giấu dốt, thậm chí tình nguyện quấn Ma Na Da không chết!

Vì chém giết Ma Na Da, bại lộ thực lực chân chính cũng không thể giải quyết vấn đề, cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực mới là Nhân tộc cần có nhất đối mặt.

Dương Khai giấu dốt, chỉ vì tại thời khắc mấu chốt xuất thủ đối phó Cự Thần Linh màu mực!

Lại nhìn một lát, Mễ Kinh Luân thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm: "Không sai biệt lắm!"

Bên người đông đảo quan truyền lệnh lập tức chi lăng lên lỗ tai  chờ đợi mệnh lệnh được đưa ra.

Sau một khắc, Mễ Kinh Luân quát khẽ tiếng vang lên: "Truyền lệnh, toàn quân rút lui, Thuần Dương quan tiếp ứng!"

"Nặc!" Một đám quan truyền lệnh thanh âm vang lên, sau một khắc, từng đạo tin tức hướng các lộ đại quân bên kia truyền lại đi qua.

Cùng lúc đó, một mực rời rạc bên ngoài chiến trường Thuần Dương quan cũng bắt đầu chuyển động, thẳng hướng Bất Hồi quan vị trí áp bách tới, trong quan rất nhiều pháp trận bí bảo quang mang bắt đầu lấp lóe.

Mà Mễ Kinh Luân bản nhân, càng là phóng lên tận trời, lấy cực nhanh tốc độ hướng chiến trường nơi nào đó đi, xa xa, thanh âm truyền đến: "Chuyện kế tiếp liền giao cho các ngươi!"

Hắn một cái cửu phẩm, nếu không phải bởi vì muốn tọa trấn hậu phương điều hành đại quân, đã sớm ra trận giết địch, chỉ là chỗ chức trách, muốn sung làm Nhân tộc đại quân con mắt, lỗ tai, không có khả năng tự ý rời vị trí.

Dưới mắt đại chiến đã tới hồi cuối, Nhân tộc bên này cần hắn làm đã không nhiều lắm, đại quân chỉ cần theo kế hoạch đã định có thứ tự rút lui chiến trường là được, hắn cũng rốt cục có thể buông xuống trên người gánh nặng, chỉ lấy một vị Nhân tộc cửu phẩm thân phận, ra trận giết địch.

Ngay tại Thuần Dương quan bên này có chỗ dị động đồng thời, Bất Hồi quan trên không trong chiến trường, Dương Khai cũng âm thầm nói thầm một tiếng: "Không sai biệt lắm!"

Thuần Dương quan lao tới chiến trường, là Nhân tộc đại quân tín hiệu rút lui, Dương Khai đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ, đại quân nếu muốn rút lui, hắn tự nhiên cũng không thể ở chỗ này ở lâu.

Chớ nhìn hắn một mực độc thân tác chiến, dũng mãnh hơn người, nhưng trên thực tế cũng là mượn Nhân tộc đại quân thế, thật gọi hắn một người tại bây giờ cường giả tụ tập Bất Hồi quan làm mưa làm gió, Dương Khai cũng phải ước lượng một hai. . .

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tự phương mới liền cực kỳ mãnh liệt thế công bỗng nhiên mềm nhũn xuống tới, trên mặt càng là hiện ra một vòng không quá bình thường đỏ ửng.

Đối diện chỗ, Ma Na Da toàn thân mồ hôi lạnh rơi, trực giác cảm giác mình tại Quỷ Môn quan bên trong đi một chuyến.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai cái kia bộc phát thức công kích có thể tiếp tục thời gian dài như vậy, làm hắn suýt nữa không thể chống qua, cho dù giờ phút này, trên người hắn cũng khắp cả người vết thương, tuy nói không phải cái gì thương thế nghiêm trọng, thế nhưng cực kỳ chật vật.

Mà cùng hắn liên thủ các ngụy vương chủ, đã đổi mấy đợt. . .

Âm thầm may mắn không thôi, may mắn Dương Khai không chịu đựng nổi, nếu không chính mình một khi bị đánh tan, vậy cũng chỉ có thể dựa vào đại lượng ngụy vương chủ đến vây công Dương Khai, đến lúc đó, Bất Hồi quan bên này Vương Chủ cấp Mặc Sào thế tất yếu tổn thất nặng nề, đây chính là hắn không có khả năng tiếp nhận.

"Ma Na Da!" Dương Khai sắc mặt chầm chậm khôi phục bình thường về sau, mở miệng nói: "Dạy ngươi một cái ngoan!"

Ma Na Da mặt lạnh lấy không lên tiếng, chỉ cùng cái kia ba vị ngụy vương chủ hiện lên giáp công chi thế, cùng Dương Khai giằng co lấy.

"Các ngươi cái kia phong thiên tỏa địa đại trận. . ." Dương Khai nói chuyện như vậy lúc, Thời Không Trường Hà lần nữa như rồng đồng dạng quay quanh trên Thương Long Thương, hắn bỗng nhiên một thương hướng trong hư không đảo ra, Không Gian Pháp Tắc ầm vang thoải mái, câu nói tiếp theo mới thốt ra, "Đối với ta cũng sớm đã không dùng!"

Theo một thương kia đâm ra cùng Không Gian Pháp Tắc tràn ngập, hình như có thứ gì phá toái thanh âm vang lên, ngay sau đó, Bất Hồi quan trên không hư không lại nứt ra vô số đạo nhỏ bé vết nứt, như mạng nhện đồng dạng hướng ra ngoài khuếch tán lan tràn..