Chương 5880: Phản kỳ đạo

Chương 5880: Phản kỳ đạo

Mặc tộc bên này ba phen mấy bận muốn mượn Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận tới đối phó hắn, Dương Khai như thế nào không có phòng bị, thậm chí tại hắn đơn thương độc mã xông vào Bất Hồi quan trước đó, liền cân nhắc qua chính mình có sẽ rơi vào trong đại trận khả năng.

Nhưng hắn y nguyên tới, cũng không phải là không sợ, mà là có chỗ ỷ vào.

Đổi lại bảy trăm năm trước, hắn còn muốn cảnh giác cái này phong thiên tỏa địa pháp trận, hắn vị trí không gian nếu thật bị pháp trận này phong tỏa, vậy thì đồng nghĩa với thành cá trong chậu, trừ phi giết sạch tất cả cùng hắn giao thủ Mặc tộc, lại phá vỡ trận thế, nếu không căn bản không có khả năng thôi động thuấn di chi thuật.

Có thể hiện nay, hắn đã xưa đâu bằng nay!

Càn Khôn Lô bên trong, hắn tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, thực lực tăng vọt, cái này hai mươi năm lại đang mượn càn khôn chi lực bế quan khổ tu, bây giờ Dương Khai, riêng là tu vi một hạng, cũng không phải là năm đó có thể so sánh được.

Mặt khác, ở trong lò thế giới hắn tại cái kia Vô Tận Trường Hà đáy sông luyện hóa thôn phệ các loại đại đạo chi lực, tìm hiểu ra thuộc về mình Thời Không Trường Hà, đây là hắn đại đạo chi lực ngưng kết hiển hóa, cái này hội tụ 3000 đại đạo chi lực trường hà căn bản không phải một môn pháp trận có thể phong tỏa, mượn nhờ Thời Không Trường Hà uy năng, Dương Khai nhẹ nhõm có thể phá mở Mặc tộc bày ra trận thế, để Mặc tộc dự định thất bại.

Lại có một chút, pháp trận này dù sao chỉ là một chút mặc đồ chơi đùa đi ra, những mặc đồ kia tuy tại trận pháp chi đạo trên có một chút tạo nghệ, cũng tuyệt không tính là cao thâm, bọn hắn làm ra môn này pháp trận tự nhiên là không phải thật cao minh.

Nếu là đổi lại Nhân tộc bên này Trận Đạo đại tông sư bọn họ, cố ý nhằm vào Dương Khai bố trí ra một chút trói buộc pháp trận, khả năng còn sẽ có chút phiền phức.

Nói tóm lại, Dương Khai sớm có phá trận kế sách, khai chiến trước đó nói cái gì "Để cho ta nhìn xem tại chiến tử trước đó có thể giết các ngươi bao nhiêu người" loại hình mà nói, bất quá là tại lừa dối Ma Na Da.

Trận thế bài trừ sát na, Ma Na Da trong lòng quả thực kinh ngạc một chút, đối pháp trận thứ này, hắn nghiên cứu không sâu, cho nên hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bị hắn ký thác kỳ vọng trận pháp, đối với bây giờ Dương Khai đúng là một chút tác dụng đều không có.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bắt đầu chuyển động, quanh thân mặc chi lực gột rửa ở giữa, ngang nhiên hướng Dương Khai vồ giết tới, cùng lúc đó, cái kia ba vị cùng hắn liên thủ ngụy vương chủ cũng đồng loạt ra tay.

Điệu bộ này thoạt nhìn như là vò đã mẻ không sợ rơi, ở ngoài sáng biết không có khả năng lại lưu lại Dương Khai đằng sau y nguyên làm như thế, hiển nhiên là không sáng suốt.

Bất quá cân nhắc đến Dương Khai giờ phút này cũng ra vẻ một bộ uể oải dáng vẻ, Ma Na Da sẽ có chọn lựa như vậy cũng là không gì đáng trách, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn loại sự tình này, là sinh linh bản năng trời sinh.

Ý niệm trong lòng hiện lên, Dương Khai cưỡng chế ở chỗ này chém giết Ma Na Da suy nghĩ, tế ra mấy phần lực lượng, ngăn lại Ma Na Da một kích này.

Lần này, hắn cùng Ma Na Da ngược lại là liều mạng cái lực lượng ngang nhau. . .

Nhưng mà vẫn chưa xong, cái kia ba vị kết trận ngụy vương chủ cũng từ mặt bên sát tướng tới, Dương Khai có vẻ như tiện tay đâm ra một thương, thuần túy là một loại bắt nguồn từ trên bản năng phản ứng, muốn nhờ vào đó đem cái kia ba vị ngụy vương chủ bức lui.

Nguyên bản hắn cái này có lưu dư lực một thương là đủ để làm đến loại trình độ này, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bản thân hắn liền so mặt khác cửu phẩm cùng vương chủ mạnh hơn một mảng lớn, giờ phút này cố nhiên bởi vì thi triển Ma Na Da cho là "Bí thuật" mà dẫn đến có chút suy yếu, một thương này chi uy, cái kia ba vị ngụy vương chủ cũng không thể khinh thường.

Nhưng mà trên thực tế khi Dương Khai một thương này đâm ra đằng sau, cái kia ba vị ngụy vương chủ dẫn đầu một vị đúng là đưa tay đỡ được một thương này. . .

Ngăn trở một kích này trong nháy mắt, cái kia ngụy vương chủ khí tức tựa hồ có chút biến hóa vi diệu!

Dương Khai nhịn không được ngơ ngác một chút, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, trong lòng không khỏi thóa mạ đứng lên, dù là mình đã đầy đủ cẩn thận, không nghĩ tới hay là trúng Ma Na Da gian kế.

Không thể không nói, Ma Na Da chiêu này an bài, đơn giản diệu đến đỉnh phong.

Sở dĩ sẽ có dạng này tán thưởng, chủ yếu là bởi vì Dương Khai đã ý thức được, cái này dẫn đầu hướng chính mình vọt tới ngụy vương chủ. . . Căn bản cũng không phải là ngụy vương chủ, mà là một vị chân chính vương chủ!

Lần này thật đúng là để hắn có chút xử chí không kịp đề phòng.

Hắn kỳ thật một mực tại đề phòng điểm này.

Hơn 20 năm trước, Dương Khai đến Bất Hồi quan thời điểm, liền ý thức đến Mặc tộc bên này rất nhanh liền có thể sẽ có Vương Chủ cấp cường giả ra đời.

Thời gian hai mươi năm, Nhân tộc ra đời hai vị cửu phẩm, Mặc tộc đâu? Có hay không vương chủ sinh ra, ai cũng không biết.

Trước đó ngôn ngữ thử thời điểm, Ma Na Da trả lời giọt nước không lọt, cho nên Dương Khai kỳ thật cũng khó có thể kết luận cái gì, nhưng hắn y nguyên ôm thà tin rằng là có còn hơn là không tâm thái, đề phòng khả năng tiềm ẩn tại nơi nào đó, tùy thời mà động, đối với mình nhìn chằm chằm một vị nào đó không biết tên vương chủ.

Đúng vậy, hắn vô ý thức cảm thấy, Mặc tộc nếu thật có vương chủ ra đời, nhất định là giấu ở một vị trí nào đó, chuẩn bị đánh lén mình.

Có thể Ma Na Da hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, cứ như vậy đường hoàng đem vị này mới đản sinh vương chủ an trí tại một đám ngụy vương chủ ở trong!

Chỉ riêng khí thế mạnh yếu mà nói, vương chủ cùng ngụy vương chủ kỳ thật không có quá lớn khác nhau. Ngụy vương chủ bản thân cũng là cấp độ này cường giả, chỉ là bởi vì bọn hắn một thân lực lượng cũng không phải là chính mình tu hành mà đến, cho nên không có cách nào phát huy toàn lực, chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần tả hữu, nhưng bọn hắn trong thân thể tích chứa lực lượng, không chút nào không thể so với chân chính vương chủ thiếu.

Liền giống với một chén cơm cùng một bát cháo  đồng dạng phân lượng, có thể làm hàng mà nói, lại là người sau càng ít một chút, ngụy vương chủ cùng vương chủ khác nhau chính là ở đây.

Như thế an trí phía dưới, chỉ cần vị này ngụy vương chủ bao giờ cũng thôi động tự thân khí thế, làm ra một bộ khó mà thu liễm khí thế dáng vẻ  cho dù ai tới cũng khó có thể phân rõ hắn thân phận thật sự, coi như thật giao thủ, chỉ cần hắn cố ý ẩn tàng lên một phần lực lượng, cùng ngụy vương chủ cũng không có khác nhau chút nào.

Cho nên thẳng đến hắn đột nhiên gây khó khăn thời điểm, Dương Khai mới ý thức tới, ba vị này ngụy vương chủ bên trong, thế mà còn cất giấu một cái vương chủ!

Đây là Dương Khai không có nghĩ tới, hắn một mực phân một chút tâm thần giám sát tứ phương động tĩnh, e sợ cho chỗ nào bỗng nhiên đụng tới một cái vương chủ, căn bản không nghĩ tới, vương chủ này ngay tại chính mình mí mắt dưới nhảy nhót nửa ngày.

Lần này bố trí lộ ra cực kỳ cao minh, tuyệt đối xuất từ Ma Na Da thủ bút.

Mà lại tại cùng Dương Khai giao thủ ban sơ, hắn liền đã là vị vương chủ này ra sân làm ra làm nền.

Mặc tộc bên này căn cứ Ma Na Da ý tứ, từ đầu tới cuối duy trì lấy ba vị ngụy vương chủ cùng hắn liên thủ vây công Dương Khai tư thái, đại chiến đến bây giờ, các ngụy vương chủ xe tới đổi đi, đã đổi mấy đám người tay, chỉ cần tại thời cơ thích hợp, đem trộn lẫn lấy tân tấn vương chủ một tổ cường giả điều đi lên, Dương Khai coi như lại như thế nào khôn khéo, cũng khó có thể phát giác.

Đương nhiên, còn có một chút nguyên nhân là Dương Khai bản thân tại cũng giấu dốt diễn kịch. . . Hắn một mực khắc chế tự thân lực lượng, không dám phát huy toàn bộ thực lực, cái này luôn luôn muốn tiêu hao một chút tâm thần.

Giờ phút này tự trách đã không có chút ý nghĩa nào, hai vị vương chủ gần trong gang tấc, trong đó một vị hay là đột nhiên gây khó khăn, lấy Dương Khai giờ phút này "Suy yếu" trạng thái, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, là không thể nào tránh thoát.

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ hiện lên, Dương Khai tại "Bảo trì nguyên trạng" cùng "Bại lộ thực lực chân chính, phấn khởi phản kích, giết Ma Na Da cùng vị này tân tấn vương chủ một trở tay không kịp, dọa bọn hắn nhảy một cái" ở giữa thoáng cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn kiềm chế lại trong lòng sát cơ.

Sau một khắc, cái kia tân tấn vương chủ chất chứa toàn bộ lực lượng một quyền liền phá vỡ Dương Khai quanh thân phòng hộ, đánh vào nơi ngực của hắn.

Một quyền này uy thế cực lớn, cơ hồ đem Dương Khai lồng ngực đánh lõm xuống dưới, một ngụm máu tươi màu vàng ngửa mặt phun ra, hóa thành đậm đặc huyết vụ.

Dương Khai nhấc thương, thuận tay phản kích, đâm thẳng cái kia tân tấn vương chủ mặt, ép hắn không thể không lách mình tránh đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ma Na Da cũng xuất thủ, trước đó hắn một mực bị Dương Khai đè lên đánh, trong lòng đã sớm tức sôi ruột, tuy nói phong thiên tỏa địa pháp trận bị Dương Khai phá vỡ để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng ban đầu tính toán đã nổi lên tác dụng, bao nhiêu đền bù một chút pháp trận bị phá xấu hổ.

Thừa dịp Dương Khai cùng Địch Á La giao thủ thời điểm, hắn đưa tay một chút, một đạo đen như mực khí kình phá vỡ hư không, đánh thẳng Dương Khai cái ót.

Chỉ cần một kích này đánh thật, Dương Khai tất nhiên dữ nhiều lành ít!

Ma Na Da trong mắt hiện ra một vòng không bình thường phấn khởi thần sắc, đã đang mong đợi sau đó phải xuất hiện tràng cảnh.

Ngay tại lúc thời khắc nguy cấp này, Dương Khai biết trước giống như đem Thương Long Thương hướng sau đầu quét ngang, tinh chuẩn đỡ được cái kia hung hãn một kích, lực lượng cuồng bạo đánh thân hình hắn hướng phía trước lảo đảo đồng thời, Không Gian Đại Đạo lực lượng thoải mái đứng lên.

Ma Na Da lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì, hét lớn: "Đừng để hắn chạy!"

Gọi hàng thời điểm, điên cuồng thôi động tự thân khí cơ, chấn động hư không, phụ cận Mặc tộc cường giả, có một cái tính một cái  đồng dạng như vậy hành động.

Nhưng mà các loại Ma Na Da cùng Địch Á La một lần nữa nhào đến Dương Khai trước mặt thời điểm, Dương Khai thân ảnh y nguyên đột ngột biến mất không thấy.

Không có cái kia phong thiên tỏa địa đại trận, căn bản không có cách nào hạn chế Dương Khai thuấn di chi thuật, khí cơ chấn động hư không, chỉ có thể làm sơ quấy nhiễu.

Mà quấy nhiễu kết quả chính là, Dương Khai tại cách đó không xa hiện thân, không thể hoàn toàn thoát ly Bất Hồi quan.

Giờ này khắc này, hắn vô cùng chật vật, ngực lõm tiếp theo khối lớn, toàn thân vết máu, khí tức uể oải tới cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nhưng Ma Na Da trong lòng so với ai khác đều muốn rõ ràng, có được Thánh Long bản nguyên Dương Khai, chỉ cần không có bị đánh chết tại chỗ, cho dù thụ nghiêm trọng đến đâu thương thế, đều có khôi phục như cũ thời điểm.

Mà lại, khi nhìn đến Dương Khai hiện thân vị trí cách vực môn không xa đồng thời, hắn liền ý thức được, Dương Khai muốn chạy trốn vong nơi nào.

Đối với thời khắc này Dương Khai mà nói, đào vong phương hướng chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là giết ra khỏi trùng vây, đánh vỡ Mặc tộc trùng điệp phòng tuyến, trốn hướng Nhân tộc đại quân vị trí, chỉ cần Nhân tộc bên kia phân ra một chút cường giả đến đây tiếp ứng, hắn liền có thể bảo đảm an toàn của mình.

Nhưng loại lựa chọn này hiển nhiên đã không thích hợp hắn giờ phút này, hắn có thể lặng yên không một tiếng động chui vào Bất Hồi quan, là mượn Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, bây giờ Bất Hồi quan bên trong rất nhiều Mặc tộc cường giả khí cơ như con đỉa đồng dạng cắn hắn, hắn căn bản không khởi động được Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, như vậy tàn tật thân thể  theo đạo lý tới nói cũng khó có thể giết ra Bất Hồi quan.

Thật muốn như thế giết ra ngoài, Ma Na Da cũng nên một lần nữa xem kỹ một chút thực lực của hắn.

Cho nên hắn chỉ còn lại có một lựa chọn.

Liên thông Không Chi Vực vực môn!.