Chương 5881: Quyết đoán

Chương 5881: Quyết đoán

Mượn nhờ Nhân tộc đại quân liên lụy, ở trong Bất Hồi quan đại náo một trận, kiềm chế lại bên này rất nhiều Mặc tộc cường giả, sau đó lại tìm cơ hội từ vực môn trốn vào Không Chi Vực, đây vốn là Dương Khai ban sơ dự định.

Cho nên tại cơ hội thích hợp thời điểm, hắn mới có thể lẻ loi một mình chui vào Bất Hồi quan bên trong, nếu không có như vậy, hắn hoàn toàn có thể ở trong chiến trường bốn chỗ du tẩu giết địch, lấy thủ đoạn của hắn cùng thực lực, nhất định có thể để rất nhiều Mặc tộc cường giả kiêng kị, khỏi cần phải nói, tối thiểu nhất những cái kia xuất chiến các ngụy vương chủ, từ đầu đến cuối muốn lưu ba phần dư lực, đề phòng hắn đánh lén.

Mà sở dĩ sẽ có tính toán như vậy, nguyên nhân lớn nhất tất nhiên là đại quân xuất phát trước đó, hắn cùng Mễ Kinh Luân thương định tốt một chút sách lược.

A Đại cùng A Nhị tọa trấn ở trong Không Chi Vực, hai tôn Cự Thần Linh này thực lực mạnh thì mạnh, chính là đầu óc có chút không dễ dùng lắm, cho nên tốt nhất là có một vị Nhân tộc cường giả ở bên kia cùng bọn hắn cân đối, như vậy, tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng của chính mình.

Dương Khai tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Hắn cùng hai tôn Cự Thần Linh này đều có chút giao tình, mà lại bản thân thực lực đủ mạnh, do hắn ra mặt tọa trấn Không Chi Vực tất nhiên là thích hợp nhất.

Còn nữa, do hắn tọa trấn Không Chi Vực cũng không đại biểu không cách nào lại nhúng tay đằng sau chiến sự, bởi vì hắn đủ mạnh, cho nên hắn chỉ cần tại Không Chi Vực, Mặc tộc bên này liền phải phân ra tinh lực phòng bị, để tránh Dương Khai đột nhiên từ vực môn giết tiến Bất Hồi quan, ngược lại nếu do mặt khác cửu phẩm tọa trấn, Mặc tộc liền sẽ không quá lo lắng, dám giết tiến đến tốt nhất, thiên la địa võng đã sớm bố trí thỏa đáng, chỉ còn chờ cường địch tự chui đầu vào lưới.

Trốn vào Không Chi Vực là Dương Khai chuyến này mục tiêu ký định, chỉ là không nghĩ tới trình có chút khó khăn trắc trở, hắn giờ phút này, giống như là bị buộc lấy làm ra sự lựa chọn này. . .

Mà đối với cái này tình hình, Ma Na Da cũng sớm có phòng bị.

Dương Khai sở dĩ không thể một bước thuấn di đến vực môn chỗ, chủ yếu là bởi vì vực môn phụ cận kia trong hư không, Mặc tộc sớm đã bày ra Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận, vùng không gian này bị phong tỏa, Dương Khai căn bản thuấn di không vào đi.

Đương nhiên, trước đó, Ma Na Da đối với cái này phong thiên tỏa địa đại trận vẫn là rất có chút lòng tin, thế nhưng là dưới mắt, hắn đã biết, chỉ bằng vào đại trận này, căn bản trói buộc không được Dương Khai.

Là lấy tại Dương Khai hiện thân sát na, Ma Na Da cùng Địch Á La liền suất lĩnh một nhóm lớn ngụy vương chủ hướng bên này đánh giết đi qua, người chưa đến, từng đạo uy thế cực bí thuật đã đánh tới, giống như cuồng phong bạo vũ hướng Dương Khai vị trí chi địa bao trùm đi qua.

Dương Khai lập tức biến sắc, trận đại chiến này xuống tới, hắn cố nhiên giấu dốt thành phần chiếm đa số, có thể lúc trước bị đánh thương lại là sự thật, mà dưới mắt vì trảm thảo trừ căn, những cái kia nguyên bản phụ trách trấn thủ tại Bất Hồi quan các nơi ngụy vương chủ cũng xuất động không ít, do hai vị chân chính vương chủ suất lĩnh, gần ba mươi vị cường giả liên thủ công tới, hắn thực lực mạnh hơn cũng ngăn cản không nổi.

Trong lúc vội vã, hắn chỉ có thể tung ra chính mình Thời Không Trường Hà, một đầu đâm vào trong nước sông, đánh vỡ pháp trận kia phong tỏa, hướng vực môn chỗ bỏ chạy.

Ầm ầm. . .

Tiếng vang kịch liệt cùng sóng chấn động cùng nhau truyền ra, đánh Thời Không Trường Hà nước sông quay cuồng, đại đạo chấn động.

Dư ba dần dần lắng lại, vực môn phụ cận, hư không phá thành mảnh nhỏ, Dương Khai thân ảnh cũng đã biến mất không thấy.

Truy kích mà đến rất nhiều Mặc tộc cường giả không khỏi đứng vững thân hình, dẫn đầu trước đây Ma Na Da sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Cái này đều không chết!"

Cứ việc vừa rồi bởi vì tràng diện hỗn loạn, hắn cũng không thể bắt được Dương Khai động tĩnh, nhưng hắn hoàn toàn có thể xác định một sự kiện, Dương Khai còn sống, mà lại đã đi qua vực môn độn tiến vào Không Chi Vực, cùng cái kia hai tôn Cự Thần Linh hội hợp.

Đang khi nói chuyện, nồng đậm cảm giác bị thất bại tự tâm đầu dâng lên.

Nguyên bản tại hắn an bài bố trí bên trong, chỉ cần không ra quá lớn ngoài ý muốn, Dương Khai có thể thoát đi Bất Hồi quan hi vọng không đủ ba thành, có thể mấu chốt nhất Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận không thể đưa đến tác dụng vốn có, nhưng hắn mưu đồ thất bại trong gang tấc, vì thế còn bại lộ ẩn tàng át chủ bài.

Địch Á La thân phận đã bại lộ, mà Mặc tộc bên này không còn càng nhiều vương chủ, lần sau còn muốn giết Dương Khai, cơ hồ đã rất không có khả năng.

Hồi tưởng cùng Dương Khai giao phong nhiều năm như vậy, tính cả lần này, hắn từng có hai lần cơ hội dồn Dương Khai vào chỗ chết, có thể luôn luôn tại thời khắc sống còn chưa hết toàn công, cũng không biết nên nói tự mình xui xẻo, hay là Dương Khai đủ tốt vận.

Một bên, Địch Á La khuyên lớn: "Không nên tự trách, lần này mặc dù không thể giết hắn, nhưng hắn tuyệt đối thụ thương không nhẹ, thời gian ngắn hẳn là không biện pháp gây sóng gió, mặt khác, dưới mắt cũng không phải muốn cân nhắc hắn thời điểm, vẫn là phải lấy đại cục làm trọng!"

Cùng là vương chủ, Địch Á La cùng Dương Khai đánh quan hệ không coi là nhiều, cụ thể tới nói, chính là không có ở trên tay hắn nếm qua quá nhờ có, cho nên không có Ma Na Da loại này nhất định phải dồn Dương Khai vào chỗ chết chấp niệm, Dương Khai trở về từ cõi chết cố nhiên là cái tai hoạ ngầm, nhưng hôm nay Mặc tộc cần đối mặt, không đơn giản chỉ là một cái thương mà không chết Dương Khai.

Ma Na Da cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại, vuốt cằm nói: "Ta hiểu được!"

Mới vừa cùng Dương Khai đại chiến, hắn không có công phu cùng tâm tư chú ý trên chiến trường thế cục, giờ phút này quan sát phía dưới, lập tức đã nhận ra dị thường.

Nhân tộc đại quân tại rút lui, một mực rời rạc bên ngoài chiến trường Thuần Dương quan cũng đi đến mà đến, mượn nhờ trên quan ải bố trí đủ loại pháp trận cùng bí bảo chi uy lấy làm tiếp ứng.

Đây là một lần kế hoạch tốt rút quân, cho nên Nhân tộc đại quân bên kia rút lui đâu vào đấy, không chút nào lộ ra hỗn loạn.

Trong nháy mắt, Ma Na Da liền biết Nhân tộc vì sao tại chiếm cứ ưu thế điều kiện tiên quyết y nguyên lựa chọn rút quân.

Quả thật, Nhân tộc lần này tiến đánh Bất Hồi quan chiếm không ít tiện nghi, một mực nắm giữ lấy quyền chủ động của chiến trường, để Mặc tộc bên này tử thương không ít, liền ngay cả ngụy vương chủ đều vẫn lạc rất nhiều, nhưng Nhân tộc chiến hạm cũng nhiều có tổn hại, các cường giả tiêu hao rất lớn, tiếp tục đánh xuống mà nói, Nhân tộc tỉ lệ chiến tổn tất nhiên sẽ cấp tốc mở rộng.

Dưới mắt lựa chọn rút quân, đã có thể cam đoan lớn nhất chiến quả, lại có thể mức độ lớn nhất bảo tồn tự thân binh lực, đổi lại Ma Na Da đứng tại Nhân tộc trên lập trường, cũng sẽ làm ra sự lựa chọn này.

Nói câu không dễ nghe, Mặc tộc dưới mắt đã là chó cùng rứt giậu, Nhân tộc hoàn toàn không cần thiết tới cùng chết.

Chỉ cần chiến đấu như vậy nhiều đến mấy lần, đợi Mặc tộc lực lượng tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, Nhân tộc liền có thể khởi xướng lôi đình một kích.

"Còn muốn chạy? Cái nào dễ dàng như vậy." Phát giác được Nhân tộc một phương ý đồ, Ma Na Da hừ lạnh một tiếng, như vậy cắn một cái bỏ chạy chiến thuật quả thực dơ bẩn, dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết là Mễ Kinh Luân lão hồ ly kia bố trí đi ra, "Truyền lệnh xuống, cắn bọn hắn đoạn hậu đại quân, không tiếc bất cứ giá nào giết địch, mặt khác. . . Bất Hồi quan tất cả lưu thủ ngụy vương chủ toàn bộ xuất kích."

Một bên, rất nhiều ngụy vương chủ đều sắc mặt hơi kinh, là Ma Na Da lớn mật mà cảm thấy kinh dị.

Bất Hồi quan là Mặc tộc căn cơ chỗ, tất cả Vương Chủ cấp Mặc Sào đều ở nơi này, lưu thủ ở chỗ này các ngụy vương chủ, chủ yếu chính là thủ hộ những này Mặc Sào, bọn hắn nếu là đi, toàn bộ Bất Hồi quan chẳng khác gì là không đề phòng, đến lúc đó, chỉ cần tùy tiện một cái Nhân tộc cường giả xông tới, cái kia tất nhiên có thể cho Mặc tộc chế tạo khó có thể chịu đựng thống khổ!

Bất quá nghĩ lại, có thể xông vào Bất Hồi quan làm mưa làm gió gia hỏa, vừa rồi đã bị đánh thành trọng thương chạy đến Không Chi Vực, đâu còn có dư lực lại đến gây sự. .. Còn những Nhân tộc khác, hoàn toàn không cần cân nhắc sẽ có loại bản sự này.

Ma Na Da cái này nhìn như võ đoán quyết sách, không thể nghi ngờ là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Tại hạ làm cho xong sau, Ma Na Da liền cùng Địch Á La dẫn đầu hướng chiến trường đi tới, rất nhanh, Bất Hồi quan bên trong, mấy chục đạo thân ảnh cũng bay tán loạn mà ra, chính là lưu thủ ở trong đó các ngụy vương chủ.

Chiến trường nào đó một chỗ, ngay tại giết địch Mễ Kinh Luân bén nhạy đã nhận ra điểm này, nhịn không được oán thầm một câu: "Gia hỏa này vẫn là khó đối phó như vậy a!"

Toàn quân rút lui chiến trường, sợ nhất gặp phải liền thế cục như vậy, kể từ đó, Nhân tộc thế tất yếu nhiều một ít tổn thất.

Bất quá cũng may Nhân tộc đại quân trước đó lấy được ưu thế không coi là nhỏ, cho nên mặc dù Mặc tộc làm ra chính xác nhất ứng đối, Nhân tộc bên này cũng là có thể tiếp nhận.

Đại chiến đã gần đến hồi cuối, nhưng mà tình hình chiến đấu ngược lại là so trước đó càng thêm kịch liệt, Nhân tộc đại quân toàn quân có thứ tự rút lui chiến trường, Mặc tộc đại quân bám đuôi truy kích, song phương tướng sĩ cùng cường giả ở trong hư không không đoạn giao phong va chạm.

Tương đối mà nói, Nhân tộc bên kia không thể nghi ngờ càng có chương pháp một chút, mười hai lộ đại quân cân đối vận hành như một cái chỉnh thể, Mặc tộc bên này bởi vì an bài có chút vội vàng, rất nhiều chi tiết cũng không kịp điều chỉnh, cho nên càng thêm hỗn loạn một chút.

Rất nhiều bám đuôi truy sát đi ra Mặc tộc đại quân, thậm chí không thể lấy được quá nhiều thành quả, ngược lại bởi vì tham công liều lĩnh, bị rút lui Nhân tộc thuận thế cho bọc đánh.

Bất quá dù sao vẫn là có chút hiệu quả, tại rút quân trên đường, Nhân tộc đại quân trong trận doanh, liên tiếp xuất hiện không ít tổn thất, rất nhiều vốn là rách mướp chiến hạm bị đánh bạo, trên chiến hạm võ giả trong khoảnh khắc hóa thành thịt băm, càng có cái kia Khu Mặc Hạm bị buộc lấy xông vào quân địch trong trận doanh, trực tiếp nổ tung, hóa thành một vòng do tinh khiết chi quang ngưng tụ mà thành đại nhật, chiếu rọi hư không, chỉ để lại phe mình những tướng sĩ khác đoạn hậu.

Đại nhật kia bao phủ khổng lồ khu vực, tất cả truy kích mà đến Mặc tộc không chết cũng bị thương.

Tràng diện rộng rãi, tại chiến trường từng cái nơi hẻo lánh, từng cọc xúc động lòng người hành động vĩ đại ngay tại tấp nập diễn ra. . .

Cái này, là Nhân tộc, cái này, cũng là bảo vệ lực lượng!

3000 thế giới là Nhân tộc quê hương, dưới mắt gia viên này mặc dù bởi vì Mặc tộc càn quấy mà biến thành một cái xác rỗng, nhưng mình cố thổ, y nguyên tấc không thể để cho.

Muốn bảo vệ gia viên của mình, cũng chỉ có thể đem Mặc tộc trảm thảo trừ căn.

Hai tộc đại quân ở trong hư không không đoạn giao phong va chạm, Nhân tộc một phương vừa đánh vừa lui, trận chiến này kết thúc công việc, đánh trọn vẹn mấy ngày công phu, Mặc tộc đuổi sát ra ức vạn dặm địa, lúc này mới bây giờ thu binh.

Như vậy chết cắn Nhân tộc không thả tư thế, làm Mễ Kinh Luân đều muốn hiệu lệnh Nhân tộc giết cái hồi mã thương, nhưng mà cân nhắc đến Nhân tộc bên này đại đa số chiến hạm đều bị tổn thương, bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ cái này mạo hiểm suy nghĩ.

Chiến hạm đối với Nhân tộc phòng hộ quá lớn, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc có thể lấy thiếu địch nhiều, thậm chí có đôi khi lấy yếu thắng mạnh, từng chiếc chiến hạm kia không thể bỏ qua công lao.

Sau trận chiến này kỳ Nhân tộc xuất hiện tổn thất, đại đa số đều là bởi vì chiến hạm tổn hại, dẫn đến các tướng sĩ không có ngoài định mức phòng hộ.

Thẳng đến truy kích đi ra Mặc tộc đại quân giống như là thuỷ triều thối lui, cái này kinh thiên động địa một trận chiến, vừa rồi tuyên cáo kết thúc..