Chương 5882: Thuần phác Cự Thần Linh

Chương 5882: Thuần phác Cự Thần Linh

Rút lui Nhân tộc đại quân tại khoảng cách Bất Hồi quan ba ngày lộ trình lâm thời trong đại doanh tu chỉnh, đi qua lần này đại chiến, trong thời gian ngắn, Nhân tộc là không tiếp tục công Bất Hồi quan năng lực.

Thụ thương các tướng sĩ cần thời gian đến chữa thương tạm thời không nói, hậu cần phương diện cũng là theo không kịp.

Đại lượng bị hao tổn chiến hạm cần tu bổ, Phá Tà Thần Mâu bực này đối phó Mặc tộc lợi khí cần bổ sung, cung ứng toàn quân Khu Mặc Đan cũng cần luyện chế.

Đủ loại này nhu cầu, đều cần đại lượng vật tư đến chèo chống, tuy nói dưới mắt có trọn vẹn 3 triệu hạ tam phẩm võ giả tại rộng lớn Mặc chi chiến trường bên trong khai thác vật tư, nhưng vật liệu tích lũy luôn luôn cần một chút thời gian.

Phỏng đoán cẩn thận, trong vòng hai, ba năm, Nhân tộc đều không có lại công Bất Hồi quan vốn liếng.

Mà Mặc tộc bên này mặc dù xác minh Nhân tộc ngay tại ba ngày lộ trình bên ngoài hạ trại tu chỉnh, cũng không dám có quá nhiều ý nghĩ, Nhân tộc đại quân toàn quân rút lui thời điểm, Mặc tộc còn có thể bám đuôi truy sát, để mở rộng chiến quả, nhưng dưới mắt Nhân tộc an ổn trú đóng lại, lại đi quấy rầy cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Là lấy Nhân tộc tuy chỉ tại khoảng cách Bất Hồi quan không tính quá xa vị trí bên trên nhìn chằm chằm, hai tộc lại cũng an ổn ở chung được hồi lâu, không có phát sinh quá lớn ma sát.

Khoảng cách trận đại chiến này một tháng sau, Không Chi Vực nơi nào đó, A Đại A Nhị trăm nhàm chán nại đối với hướng mà ngồi, cúi đầu quan sát trước mặt bọn hắn một mảnh hư không.

Trong tầm mắt, một đạo toàn thân vết máu thân ảnh ngay tại lẳng lặng ngủ say, huyết vụ kia sớm đã khô cạn ngưng kết, để nguyên bản thiếp thân mặc áo trở nên ô trọc không chịu nổi.

Mặc dù không có bất kỳ cái gì chèo chống vật, thân ảnh này cũng duy trì nằm nghiêng ngủ nằm dáng người, tựa như dưới thân có một tấm vô hình giường.

Như thế một bóng người cùng thân hình nguy nga Cự Thần Linh tương đối, đơn giản như con kiến hôi nhỏ bé.

Thân ảnh này không phải người bên ngoài, chính là một tháng trước đó từ Bất Hồi quan trốn vào nơi đây Dương Khai, thời khắc sống còn kia, hắn mượn tự thân Thời Không Trường Hà chi lực, ngăn lại Mặc tộc hai vị vương chủ và mấy chục vị ngụy vương chủ hung mãnh một kích, kết quả chính là tự thân đại đạo chấn động lợi hại, trùng kích hắn khí huyết quay cuồng, thần chí không rõ, tiến vào Không Chi Vực đằng sau không có kiên trì bao lâu, liền hôn mê đi.

Nguyên bản cũng không trở thành sẽ mê man thời gian dài như vậy, chỉ là Không Chi Vực bên này có A Đại cùng A Nhị thủ hộ, cảm giác an toàn mười phần, Dương Khai không có gánh nặng trong lòng, liền một mực không có tỉnh lại.

Bất quá hắn bộ dạng này lại là để hai tôn Cự Thần Linh thao nát tâm.

Nhìn chằm chằm trước mắt thân ảnh nhỏ bé nhìn hồi lâu, A Đại bỗng nhiên trong hũ nói: "Chết!"

Cái này một tháng công phu, câu nói này A Đại không biết nói bao nhiêu lần, nghe đối diện A Nhị rất nhức đầu, kiên nhẫn giải thích: "Không chết! Ngủ thiếp đi. . ."

A Đại bừng tỉnh đại ngộ: "Nha. . . Ăn no rồi."

Hắn xưa nay lo liệu lấy ăn no rồi liền ngủ, tỉnh ngủ tìm ăn nguyên tắc, coi là khắp thiên hạ sinh linh đều nên giống như hắn, Dương Khai nếu ngủ thiếp đi, cái kia tất nhiên là ăn no rồi, bằng không làm sao ngủ được.

Nhấc lên cái đề tài này, A Đại lại không khỏi đưa tay vuốt chính mình cái bụng: "Đói bụng. . ."

A Nhị cũng bản năng phụ họa: "Ừm!"

Hai tôn Cự Thần Linh sầu mi khổ kiểm liếc nhau, im lặng nước mắt ngưng nghẹn. . .

Ngay vào lúc này, trong ngủ mê Dương Khai bỗng nhiên chầm chậm mở mắt, từ từ ngồi dậy, biểu lộ mộng nhiên, còn buồn ngủ, cứng một hồi lâu, mới ngáp một cái, duỗi lưng một cái, thoải mái rên rỉ: "Tốt thoải mái!"

Đã cực kỳ lâu không có ngủ như thế thoải mái qua, từ khi thực lực dần dần mạnh lên đằng sau, hắn gần như không cần bình thường giấc ngủ đến bảo trì tự thân tinh lực, lần này thừa dịp thụ thương thời khắc, bài trừ tất cả bên ngoài áp lực, vô ưu vô lự no bụng ngủ một trận, sau khi tỉnh lại lập tức cảm giác mình long tinh hổ mãnh, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, hận không thể hiện tại giết tiến Bất Hồi quan, đem cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực bạo nện một trận. . .

Một tấm mặt to bỗng nhiên chiếm hết tầm mắt, như sấm rền thanh âm vang lên theo: "Ngươi. . . Có đói bụng không?"

Hư không sinh kinh lôi, cuồng phong gào thét đến, Dương Khai suýt nữa bị cái kia có thể so với gió lốc khẩu khí cho thổi chạy, ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn một chút đầu to kia, xác định phía trên khắp nơi trụi lủi, đâu còn không biết đây là A Đại.

Đưa tay hướng phía trước hư đẩy, Dương Khai cười khổ cuống quít: "Tốt tốt, ta đã biết, ngươi hơi cách xa một chút, lần trước đáp ứng chuyện của các ngươi, ta còn không quên đâu!"

Hai mươi năm trước hắn từ Không Chi Vực rút lui thời điểm, từng phân phó A Đại A Nhị giữ vững vực môn, vực môn đối diện ai dám ngoi đầu lên liền khiến cho kình chùy, thuận tiện còn để lại một cái hứa hẹn, nói cho bọn hắn lần sau tới thời điểm sẽ cho bọn hắn mang ăn ngon.

Muốn con ngựa chạy, tự nhiên muốn nuôi ngựa mà no bụng, hai tôn Cự Thần Linh những năm này làm không tệ, cũng chính bởi vì có bọn hắn uy hiếp, một tháng trước đó đại chiến Mặc tộc Cự Thần Linh màu mực mới không dám tuỳ tiện xuất động, cho lời hứa của bọn hắn, Dương Khai tự nhiên là muốn thực hiện.

Nói như vậy lấy, Dương Khai đưa tay lật một cái, cũng không biết hắn từ chỗ nào làm ra, trên lòng bàn tay liền xuất hiện một cái viên cầu, dùng một loại dỗ tiểu hài tử ngữ khí kêu lên: "Nhìn, đây là cái gì?"

A Đại A Nhị hai cặp ánh mắt lập tức bị viên cầu kia hấp dẫn, bản năng, bọn hắn có thể ngửi được viên cầu kia bên trong tràn ngập ra nhưng khẩu khí hơi thở, biết đây là thuộc về bọn hắn đồ ăn, có thể để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, cái này đồ ăn cùng bọn hắn trước đó thấy qua đều không quá đồng dạng, cho nên mặc dù trong bụng ùng ục ục gọi bậy, cũng nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động.

Đem hai tôn Cự Thần Linh thần sắc khắc sâu vào trong mắt, Dương Khai cười thầm một tiếng, không còn thừa nước đục thả câu, tiện tay đem trong tay Thiên Địa Châu ném ra ngoài.

Nho nhỏ Thiên Địa Châu bay vào trong hư không, theo Không Gian Pháp Tắc không ngừng thoải mái, thể lượng cấp tốc khuếch trương, chỉ trong chốc lát công phu, liền hóa thành một tòa hoàn chỉnh càn khôn thế giới.

Cái này càn khôn thế giới thể lượng không coi là nhỏ, so với Tinh giới đều không thua bao nhiêu, bất quá mặt ngoài khắp nơi đều là mấp mô, thậm chí còn có không ít thầm nghĩ thông hướng càn khôn nội bộ, hiển nhiên là khai thác tài nguyên thời điểm dấu vết lưu lại.

Dạng này một tòa càn khôn, có giá trị tài nguyên sớm đã bị khai thác sạch sẽ, mà lại bởi vì thiên địa pháp tắc không tính quá hoàn thiện, tạm thời cũng coi là chết đi càn khôn, chính phù hợp Cự Thần Linh khẩu vị.

Dưới mắt 3000 thế giới cơ hồ thành xác rỗng, muốn tìm dạng này một tòa càn khôn cũng không quá dễ dàng, bất quá hai mươi năm trước Dương Khai nếu đáp ứng A Đại A Nhị cho bọn hắn mang ăn ngon, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Cũng may Nhân tộc còn có một cái Vạn Yêu vực, làm láng giềng Lăng Tiêu vực đại vực, tại Lăng Tiêu vực không mất điều kiện tiên quyết, Vạn Yêu vực đã cùng Lăng Tiêu vực thành Nhân tộc sau cùng hai tòa tịnh thổ.

Cái này một tòa càn khôn, chính là Dương Khai từ Vạn Yêu vực bên trong tìm tới, luyện hóa thành Thiên Địa Châu mang đến nơi này, lại thi triển thủ đoạn không gian, đem phục hồi như cũ.

Những thủ đoạn này đối với bây giờ Dương Khai tới nói, cũng không phải là cái gì khó mà làm được chuyện.

Mà tại nhìn thấy cái kia càn khôn chân diện mục đằng sau, hai tôn Cự Thần Linh lập tức đều mặt mày hớn hở đứng lên, riêng phần mình thân hình thoắt một cái hướng cái kia càn khôn nhào tới.

Tương đối mà nói, Cự Thần Linh thân hình so với cái này càn khôn còn muốn khổng lồ không ít, bọn hắn mỗi người chiếm lấy lấy hư không hai đầu, đem càn khôn đặt ở giữa, riêng phần mình đưa tay hướng cái kia càn khôn chộp tới, một trảo chính là một khối lớn mảnh vỡ, nhưng mà hướng trong miệng đè xuống, ăn no ăn nê.

Một màn này, chỉ từ trên thị giác liền cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác, Dương Khai hay là lần đầu khoảng cách gần như vậy quan sát Cự Thần Linh ăn, dù là hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi hạng người, cũng nhìn ngạc nhiên không thôi.

Một mực rất khó hiểu, Cự Thần Linh chỉ ăn loại này chết đi càn khôn, là như thế nào có được khổng lồ như vậy thân hình cùng thực lực khủng bố, chỉ có thể âm thầm cảm khái một tiếng, Tạo Vật Chủ là thần kỳ, là khó mà ước đoán. . .

Cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, hai tôn Cự Thần Linh một tay ăn, một tay nắm lấy, đều xông Dương Khai lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

Dường như bị Dương Khai chằm chằm đến có chút không tốt lắm ý tứ, A Đại lấy tay đem trong tay một mảnh vụn đưa tới: "Khá lắm, cùng một chỗ ăn!"

Dương Khai sửng sốt một hồi, lúc này mới phản ứng hắn câu kia khá lắm là có ý gì.

A Đại một mực xưng hô hắn là tiểu gia hỏa. . . Lần này cho bọn hắn mang theo ăn uống, liền biến thành khá lắm.

Đối mặt người ta thịnh tình, Dương Khai căn cứ nếu là cự tuyệt chỉ sợ sẽ làm cho người ta thương tâm tâm tình, đem khối kia mảnh vỡ càn khôn thu vào Tiểu Càn Khôn.

A Đại nụ cười trên mặt càng xán lạn. . .

Thật là một cái thuần phác chủng tộc a, Dương Khai trong lòng cảm khái một tiếng, chỉ tiếc Cự Thần Linh chủng tộc này tộc nhân số lượng quá là ít ỏi, nếu không phải chỉ có hai tôn Cự Thần Linh, mà là mười tôn tám tôn, Bất Hồi quan lại coi là cái gì? Trực tiếp dẫn Cự Thần Linh tiểu đội liền có thể chuyến bình.

Thu hồi trong lòng suy nghĩ lung tung, quay đầu liếc mắt nhìn vực môn chỗ, vực môn kia cũng không có bị phong tỏa, tuy có hư không cách trở, có thể Dương Khai nhãn lực, y nguyên có thể mơ hồ nhìn thấy Bất Hồi quan bên trong một chút tình huống.

Đi qua lần trước một trận chiến, Bất Hồi quan bên kia đề phòng hiển nhiên càng nghiêm mật, nhất là vực môn phụ cận, từng đạo thân ảnh cường đại không còn che giấu đứng sừng sững lấy, rõ ràng là tại nói cho Dương Khai, dám mạo hiểm đầu liền muốn tiếp nhận bị đánh chuẩn bị.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cởi trên thân mang máu quần áo, từ Tiểu Càn Khôn bên trong gọi đến một chút thanh thủy rửa sạch thân thể, thay đổi một bộ quần áo mới tinh.

Trước đây hắn mặc dù một mực tại trong ngủ mê, nhưng thực lực tu vi đến hắn trình độ này, dù cho là ngủ say, đối với thời gian trôi qua cũng là cực kỳ mẫn cảm, cho nên hắn biết rõ, dưới mắt về khoảng cách lần đại chiến bất quá một tháng công phu mà thôi.

Một tháng thời gian, đã đầy đủ hắn gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng Mặc tộc rất nhiều cường giả nhưng là không còn như thế tiện lợi chữa thương bản sự, lần trước một trận chiến, thô sơ giản lược tính ra, Mặc tộc ngụy vương chủ cấp cường giả chết trận hơn 30 vị, thụ thương càng nhiều, Mặc tộc cường giả sau khi bị thương muốn chữa thương là một kiện chuyện rất phiền phức, cho nên trong thời gian ngắn, những cái kia thụ thương Mặc tộc cường giả đều khó có khả năng khôi phục lại.

Mà kinh lịch trước đó trận chiến kia, Nhân tộc cũng cần nghỉ ngơi nuôi một hồi, góp nhặt vật tư, chuẩn bị lần sau đại chiến, tích lũy như vậy đồng dạng cần thời gian.

Cho nên Dương Khai dưới mắt mặc dù không có cách nào cùng Mễ Kinh Luân bên kia bắt được liên lạc, nhưng nếu là dựa theo trước đó chiến sự quy hoạch, Nhân tộc lần tiếp theo đối với Bất Hồi quan khởi xướng tiến công, tối thiểu nhất cũng là hai năm chuyện sau đó.

Thời gian hai năm, không dài không ngắn, đầy đủ chính mình đi làm một số việc.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng đã có quyết đoán..