Chương 5883: Mất khống chế Tiểu Thạch tộc

Chương 5883: Mất khống chế Tiểu Thạch tộc

Quay đầu, nhìn về phía A Đại A Nhị bên kia, Dương Khai hơi kinh hãi, như thế một chút thời gian, tòa kia càn khôn đã bị hai tôn Cự Thần Linh chia ăn sạch sẽ, hai cái này đại gia hỏa hiển nhiên chưa ăn no, phát giác được Dương Khai ánh mắt, lập tức đều trông mong nhìn lại tới.

Dương Khai liền nói ngay: "Chờ lấy, ta hiện tại đi cho các ngươi tìm ăn, các ngươi xem trọng bên này, hay là cùng trước kia một dạng, ai dám từ cửa bên kia xuất hiện liền nện chết hắn!"

Hai tôn Cự Thần Linh cùng một chỗ gật đầu.

Dương Khai đã dùng hành động thực tế chứng minh chính mình cũng không phải là nói không giữ lời hạng người, cùng lần trước lúc rời đi hứa hẹn so sánh, lần này tự nhiên càng làm cho A Đại A Nhị chờ mong.

Xác định hai tôn Cự Thần Linh lĩnh hội chính mình ý tứ, Dương Khai lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc, bước ra một bước, hướng nối liền Phá Toái Thiên vực môn chỗ tiến đến.

Thời gian không tới chớp mắt liền đến vực môn chỗ, đâm thẳng đầu vào.

Tháng trước chi chiến, thương thế hắn không nhẹ, nhưng cũng không tính quá nặng, trên nhục thân tại kinh lịch một tháng ngủ say đằng sau cơ bản khôi phục hoàn toàn, đại đạo căn cơ rung chuyển cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục, nhưng loại này sự tình cũng chỉ có thể để thời gian đến từ từ vuốt lên, bản thân không có cách nào có quá mãnh liệt là, chỉ cần Dương Khai không quá phận thôi động tự thân đại đạo chi lực, liền sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Bây giờ Nhân tộc, có thể nói xuất động hết thảy có thể chiến chi lực, phiết trừ những cái kia đã thành xác rỗng rất nhiều đại vực không nói, chính là Lăng Tiêu vực, Vạn Yêu vực cái này hai đại trong vùng tịnh thổ, cũng chỉ có một chút già yếu tàn tật lưu thủ, mặt khác chính là một chút không có hoàn toàn trưởng thành nhân tài mới nổi, bọn hắn đản sinh thời gian quá muộn, cho dù tư chất lại thế nào xuất sắc, dưới mắt cũng không đến Khai Thiên cảnh tu vi, mà không có Khai Thiên cảnh tu vi, thậm chí cũng không có tư cách gia nhập đội ngũ hậu cần đi khai hoang tài nguyên.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, Dương Khai từ Phá Toái Thiên trở về 3000 thế giới, tự nhiên không phải muốn đi Lăng Tiêu vực hoặc là Vạn Yêu vực.

Mục đích của hắn có khác chỗ hắn.

Trên đường trải qua rất nhiều đại vực trung chuyển, Dương Khai không nhanh không chậm vội vàng đường, thẳng đến gần ba tháng đằng sau, mới đến chính mình đích đến của chuyến này.

Hỗn Loạn Tử Vực!

Kỳ thật tại Nhân tộc cao tầng quyết định xuất chinh Bất Hồi quan thời điểm, Dương Khai liền muốn lấy đến một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực, năm đó hắn đem Trương Nhược Tích đưa đến nơi đây, giao cho Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ dạy dỗ, bây giờ đã nhiều năm như vậy, cũng không biết thành quả như thế nào.

Bởi vì có Thiên Hình huyết mạch duyên cớ, tất cả Trương Nhược Tích bản thân không nhận Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích ảnh hưởng, mặc dù nàng năm đó tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, đời này cũng có hi vọng có thể tấn thăng cửu phẩm, mà trước đó, nàng đã tấn thăng bát phẩm.

Đương nhiên, bây giờ điểm ấy thời gian, là không đủ để để nàng trưởng thành đến cửu phẩm Khai Thiên, bất quá Dương Khai xem trọng cũng không phải là nàng lực lượng bản thân, mà là nàng cái kia thần hồ kỳ kỹ, điều khiển Tiểu Thạch tộc bản sự.

Đơn thuần Tiểu Thạch tộc, Trương Nhược Tích là không có cách nào khống chế, chủng tộc này linh trí so với Cự Thần Linh đều có chỗ không bằng, cực kỳ thấp kém, làm việc hoàn toàn y theo bản năng  cho dù ai cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế lại bọn chúng.

Nhưng đi qua Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng ra được Tiểu Thạch tộc, cũng đã thành một loại đặc thù giống loài.

Những này Tiểu Thạch tộc chia làm Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc hai loại loại hình, bởi vì là thôn phệ thái dương chi lực cùng thái âm chi lực trưởng thành, cho nên cơ hồ có thể nhìn thành là từng khối sống, có thể di động hoàng tinh cùng lam tinh.

Tất cả có được Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký Thánh Linh, đều có thể điều khiển những này dùng đặc thù pháp môn bồi dưỡng ra tới Tiểu Thạch tộc, thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể rút ra bọn chúng thể nội thái dương chi lực cùng thái âm chi lực, dung hội thành Tịnh Hóa Chi Quang, Dương Khai nhiều lần mượn nhờ loại thủ đoạn này, sát thương Mặc tộc cường giả.

Tương đối Dương Khai cùng mặt khác có được Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký Thánh Linh, Trương Nhược Tích thì là hoàn toàn dựa vào tự thân huyết mạch áp chế lực, tại không cần mượn nhờ Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký tình huống dưới, đối với Tiểu Thạch tộc điều khiển điều khiển như cánh tay.

Nàng có thể đem từng cái Tiểu Thạch tộc bố trí thành hoàn mỹ Cửu Cung Trận, thậm chí to lớn hơn rộng rãi hai giai, tam giai, tứ giai thậm chí cao cấp hơn Cửu Cung trận thế.

Cho dù đối với Nhân tộc tới nói, muốn kết thành Cửu Cung trận thế đều không phải là dễ dàng như vậy sự tình, bát phẩm phía trên càng là không ai có thể lại kết Cửu Cung trận thế, ai cũng không biết nếu là do Nhân tộc bát phẩm kết thành trận thế như vậy sẽ có uy năng như thế nào.

Bất quá tại đã biết chiến dịch bên trong, có tám vị bát phẩm tại thời khắc nguy cấp thành công kết thành Bát Quái Trận, mượn Bát Quái Trận chém giết một vị Mặc tộc ngụy vương chủ, cứ việc sau trận chiến này, cái kia kết trận bát phẩm bọn họ có vài vị bởi vì không chịu nổi trận thế phản xung chi lực tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, người sống sót cũng đều nguyên khí đại thương, có thể cái này vẫn là một cọc hiếm có hành động vĩ đại.

Nếu là có năng lực này mà nói, Nhân tộc tất cả bát phẩm, cũng sẽ không keo kiệt tự thân tính mệnh, chỉ cần có thể chém giết Mặc tộc cường giả, dù là hóa thân một cái chớp mắt xán lạn Đàm Hoa, cũng chết có ý nghĩa.

Bát phẩm kết thành Bát Quái Trận có thể nhẹ nhõm chém giết ngụy vương chủ, như vậy Cửu Cung Trận đâu? Cái này chỉ sợ là có thể chém giết vương chủ trận thế.

Đáng tiếc không ai có thể làm được.

Như vậy tương đối, Trương Nhược Tích bản sự cũng có chút kinh thế hãi tục, có thể nói, nàng coi như chỉ có bát phẩm chi cảnh, có khả năng phát huy ra tác dụng, cũng sẽ không kém hơn bất luận một vị nào cửu phẩm!

Chỉ tiếc Dương Khai từ thiên địa cuối cùng trở về đằng sau liền một mực không nhàn rỗi, cho tới giờ khắc này mới có thời gian đến Hỗn Loạn Tử Vực đi một chuyến.

Đối với Trương Nhược Tích trưởng thành, Dương Khai hay là rất chờ mong, nếu là hết thảy thuận lợi, Dương Khai chuẩn bị đưa nàng mang đến chiến trường, phát huy ra năng lực của nàng, như vậy, Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan độ khó so sánh sẽ giảm bớt một chút, cũng có thể tận lực chết ít một ít tộc nhân.

Mà lại, cũng cần đến tìm Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ yêu cầu một ít hoàng tinh cùng lam tinh, Nhân tộc dưới mắt vật tư tiêu hao nghiêm trọng, có thể Âm Dương chúc hành vật tư, hai vị này bên này thế nhưng là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Xuyên qua vực môn, Dương Khai đã lâu bước vào Hỗn Loạn Tử Vực bên trong, sau một khắc, Dương Khai hơi kinh hãi.

Cùng hắn mấy lần trước đến Hỗn Loạn Tử Vực nhìn thấy tràng cảnh đều có chỗ khác biệt, lần này tới đây, đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt một màn, đúng là hai chi không biết số lượng bao nhiêu Tiểu Thạch tộc đại quân, ngay tại trong hư không lẫn nhau chém giết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân quy mô cũng không tính là nhỏ, không sai biệt lắm đều có mấy triệu chúng dáng vẻ, để Dương Khai giật mình không phải bọn chúng số lượng, Tiểu Thạch tộc loại này kỳ lạ sinh linh là tại Vạn Yêu vực cái nào đó càn khôn bên trong bị phát hiện, cuộc sống của bọn chúng tập tính cùng loại với con kiến, một chủng tộc bên trong có một vị tương đương với Nghĩ Hậu giống như tồn tại, chỉ cần có đầy đủ vật tư, liền có thể không ngừng sinh sôi tộc nhân, cho nên số lượng phương diện, Tiểu Thạch tộc mỗi một cái tộc đàn đều có thể dễ như trở bàn tay đột phá đến để cho người ta khiếp sợ trình độ.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong cũng nuôi nhốt đại lượng Tiểu Thạch tộc, bất quá hắn vẫn luôn là có chính mình quy hoạch, không để cho những Tiểu Thạch tộc kia sinh sôi mất khống chế, nếu không không dùng đến bao nhiêu năm, toàn bộ Hư Không thế giới đều chính là Tiểu Thạch tộc thiên hạ, khi đó nhưng liền không có Nhân tộc đất lập thân.

Hai chi mấy triệu chúng đại quân, đối với Tiểu Thạch tộc chủng tộc này mà nói, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là tiểu quy mô xung đột.

Để Dương Khai giật mình là, cái này hai chi Tiểu Thạch tộc ngay tại lẫn nhau chinh chiến chuyện này.

Quả thật, năm đó Dương Khai đem Tiểu Thạch tộc giao cho Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, là vì để bọn hắn mượn nhờ loại phương pháp này đến phân ra cao thấp, đuổi dài dằng dặc đã lâu trong tuế nguyệt nhàm chán thời gian, người nào thắng ai liền có thể làm lão đại, thẳng đến lần tiếp theo chiến trường kẻ bại ngóc đầu trở lại.

Có thể nói Thái Dương Tiểu Thạch tộc cùng Thái Âm Tiểu Thạch tộc sứ mệnh chính là chinh chiến lẫn nhau.

Nhưng đó là ban sơ tình huống.

Từ khi Mặc tộc xâm nhập 3000 thế giới đến nay, Hỗn Loạn Tử Vực hai vị này Chí Tôn liền không tiếp tục tiếp tục cái này nhàm chán trò xiếc, bọn hắn như cũ tại bồi dưỡng riêng phần mình dưới trướng Tiểu Thạch tộc, có thể phần lớn là dùng để giao cho Dương Khai, trợ chiến Nhân tộc.

Dương Khai ba phen mấy bận từ bọn hắn nơi này vơ vét hoàng tinh lam tinh thậm chí Tiểu Thạch tộc đại quân, hai vị này ngoài miệng mặc dù không ít phàn nàn, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không để Dương Khai tay không mà về, lần nào Dương Khai tới đòi hỏi chỗ tốt thời điểm không phải thu hoạch tràn đầy.

Dương Khai cùng bọn hắn hai vị quan hệ, liền giống với ở bên ngoài hoa thiên tửu địa bại gia tử cùng vất vả góp nhặt gia nghiệp phụ huynh, mỗi khi bọn hắn góp nhặt ra một chút gia nghiệp thời điểm, Dương Khai đều sẽ chạy tới lấy đi, sau đó phung phí trống không.

Nhưng bọn hắn vui vẻ chịu đựng.

Bởi vì bọn hắn hai vị cũng không muốn nhìn thấy để Mặc tộc thống trị Chư Thiên tình huống, tại Nhân Mặc hai tộc trận này nhất định có một phương triệt để diệt vong chủng tộc chi chiến bên trong, bọn hắn chỉ có một thân khinh thường tuyệt luân bản sự, lại không thể ở chính diện trên chiến trường giúp đỡ được gì, Tiểu Thạch tộc là bọn hắn duy nhất có thể lấy ra được đồ vật.

Cho nên tại thật lâu trước đó, Hỗn Loạn Tử Vực bên này Tiểu Thạch tộc liền không còn chinh chiến lẫn nhau.

Hai lần trước Dương Khai tới thời điểm, liền không có nhìn thấy loại tình cảnh này, cho nên trước mắt một màn này mới có thể để hắn hơi có chút giật mình.

Cái kia hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân ở trong cũng không có quá lợi hại tồn tại, nhưng chiến trường lại là cực kỳ thảm liệt, Âm Dương vốn là đối lập, mà Tiểu Thạch tộc cái này vốn là hiếu chiến chủng tộc một khi được trao cho Âm Dương chúc hành, loại này đối lập liền lộ ra càng đột xuất.

Trong chiến trường, phân thuộc hai bộ Tiểu Thạch tộc lẫn nhau va chạm, không có kết cấu gì chém giết thành một đoàn, một tôn lại một tôn Tiểu Thạch tộc bị đánh bạo, mặc dù không có bất luận cái gì máu tươi chảy ra, tất cả chiến đấu đều toàn bộ nhờ bản năng, nhưng thảm liệt trình độ không chút nào kiêu ngạo bất luận cái gì Dương Khai đã thấy chiến sự, thậm chí còn hơn.

Dương Khai lẳng lặng nhìn một lát  kiềm chế lại ở xung động muốn nhúng tay.

Dựa vào Chước Chiếu U Oánh ban cho Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký, hắn là có thể đem cái này hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân tách ra, nhưng bởi vì không biết Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ý đồ, cho nên cũng liền yên lặng theo dõi kỳ biến, vạn nhất Hỗn Loạn Tử Vực hai vị này có cái gì đặc biệt bố trí, Dương Khai nhúng tay trong đó còn có thể xáo trộn kế hoạch của bọn hắn.

Vòng qua cái này hai chi ngay tại chinh chiến đại quân, Dương Khai hướng Hỗn Loạn Tử Vực chỗ sâu lao đi.

Một lúc lâu sau, Dương Khai biểu lộ ngưng trọng lên.

Đoạn đường này đi tới, hắn gặp được từng cái to to nhỏ nhỏ chiến trường, mỗi một chỗ chiến trường đều có đại lượng Tiểu Thạch tộc tham dự trong đó, lẫn nhau chém giết, ban sơ gặp chỗ kia chiến trường, quy mô không tính quá lớn, cũng không có quá lợi hại cường giả, lớn nhất trên một chỗ chiến trường, thình lình có gần ngàn vạn Tiểu Thạch tộc bị cuốn vào trong đó, trong đó không thiếu một chút tương đương với Nhân tộc thất phẩm bát phẩm Khai Thiên cự hình Tiểu Thạch tộc.

Cái này khiến Dương Khai lập tức ý thức được, tình huống có chút không thích hợp..