Chương 5884: Âm Dương bạo loạn

Chương 5884: Âm Dương bạo loạn

Toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực tựa hồ cũng bị cuốn vào Tiểu Thạch tộc trong đại chiến, thường cách một đoạn khoảng cách đều có thể nhìn thấy ngay tại phát sinh, hoặc là đã chiến đấu kết thúc.

Cái này rõ ràng có chút không thích hợp.

Cho dù là năm đó Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nóng lòng loại này mượn nhờ Tiểu Thạch tộc đến phân ra cao thấp trò chơi thời điểm, cũng không có đem chiến sự mở rộng đến loại trình độ này.

Dạng này quy mô đã không phải là trò chơi, mà là chiến tranh chân chính! Tham dự trong đó Tiểu Thạch tộc số lượng, thậm chí không chút nào kém hơn Nhân Mặc hai tộc tổng cộng!

Lúc này mới hơn ngàn năm không đến, Hỗn Loạn Tử Vực lấy ở đâu nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc?

Đương nhiên, trên lý luận tới nói, không có bất kỳ hạn chế gì mà nói, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, lấy Tiểu Thạch tộc xuất sắc sinh sôi năng lực, hơn ngàn năm thời gian sinh ra càng nhiều đều không đủ là lạ.

Nhưng nơi này là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ địa bàn, bọn hắn không cần thiết để Tiểu Thạch tộc sinh ra nhiều như vậy, những này Tiểu Thạch tộc phần lớn đều lên không được mặt bàn, thể chất yếu đuối không chịu nổi, so với Mặc tộc những cái kia phụ trách chịu chết tạp binh cũng không bằng.

Có sinh ra nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc tạp binh năng lượng, còn không bằng bồi dưỡng được càng nhiều Tiểu Thạch tộc cường giả.

Tình cảnh nơi này cho Dương Khai cảm giác chính là hỗn loạn tưng bừng, số lượng khổng lồ Tiểu Thạch tộc phảng phất không kiểm soát đồng dạng, Hỗn Loạn Tử Vực tên cũng biến thành danh xứng với thực. . .

Ý nghĩ này tung ra, Dương Khai không khỏi ngơ ngác một chút  theo đạo lý tới nói, có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tọa trấn nơi đây, Tiểu Thạch tộc vô luận như thế nào cũng sẽ không mất khống chế mới đúng, nhưng hắn nhìn thấy hết thảy, đều chỉ hướng điểm này.

Tiếp tục hướng Hỗn Loạn Tử Vực chỗ sâu lao đi, gặp được càng nhiều Tiểu Thạch tộc ngay tại chinh chiến tràng cảnh.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, nhìn chăm chú phía trước hư không, mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Thực lực tu vi đến hắn trình độ này, trên đời này có thể làm cho hắn cảm thấy kinh nghi sự tình đã không nhiều lắm, mặc dù giờ phút này để hắn đi đối mặt một tôn Cự Thần Linh màu mực, hắn cũng có thể làm đến không hề bận tâm, có thể trong chớp nhoáng này đột nhiên xuất hiện cảm giác, lại làm cho hắn cảm giác đến từng tia dị thường. . .

Sâu trong hư không kia, tựa hồ có cái gì động tĩnh bạo phát ra.

Sau ba hơi thở, Dương Khai trong tầm mắt xuất hiện một cái điểm sáng chói mắt, điểm sáng kia không thể nghi ngờ tại cùng xa vị trí, chỉ là bởi vì quá mức sáng tỏ, cho nên cho dù đứng ở chỗ này cũng có thể nhìn rõ ràng.

Điểm sáng kia sơ hiện lúc chỉ có to bằng mũi kim, nhưng rất nhanh lợi dụng một loại khó mà hình dung tốc độ, hướng tứ phương khuếch tán ra tới.

Cùng nhau khuếch tán ra tới, còn có cường đại đến cực điểm năng lượng ba động.

Dương Khai mơ hồ nghe được réo rắt như phượng gáy tiếng chim hót. . .

Tiếng chim hót trở lên rõ ràng, vô số âm thanh gấp thành một mảnh, hào quang chói sáng cũng đem Dương Khai tầm mắt tràn ngập.

Chờ đến quang mang tán đi về sau, Dương Khai tả hữu quan sát, chứng kiến hết thảy, để hắn trợn mắt hốc mồm.

Trong hư không, xuất hiện vô số chỉ hình thể hoặc lớn hoặc nhỏ, hình như phượng, nhưng lại cùng Phượng tộc có chút không giống nhau lắm kỳ lạ tồn tại.

Dương Khai một chút liền nhận ra những này kỳ lạ tồn tại đến cùng là thứ đồ gì.

Hắn lần thứ nhất đi theo A Đại đến Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm gặp qua những vật này.

Bọn chúng cũng không phải là sinh linh, mà là thuần túy Thái Dương Thái Âm chi lực, là Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng hiển hóa.

Cái kia bày biện ra màu da cam, chính là Chước Chiếu tiêu tán đi ra lực lượng hiển hóa, mà bày biện ra màu thủy lam, chính là U Oánh lực lượng hiển hóa.

Âm Dương Thiên sinh đối lập, Dương Khai lần đầu tiên tới Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, những sắc thái này khác biệt kỳ lạ tồn tại, tựa như Tiểu Thạch tộc giống như tại lẫn nhau chém giết, chỉ bất quá cái kia thuần túy là hai loại lực lượng đối lập, tại bọn chúng chém giết trong quá trình, đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh vốn nhờ này mà ra đời, để Dương Khai thu hoạch to lớn.

Theo Chước Chiếu cùng U Oánh thuyết pháp, chính là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có biện pháp khống chế tự thân lực lượng, cho nên từ sinh ra ngày lên, lực lượng của bọn hắn chỉ tại không ngừng xung đột, mà trực quan thể hiện chính là Dương Khai nhìn thấy trước mắt đến một màn này.

Cũng chính bởi vì điểm này, Hỗn Loạn Tử Vực hai vị này Chí Tôn mới không có cách nào rời núi tương trợ Nhân tộc, một khi bọn hắn rời đi Hỗn Loạn Tử Vực nơi này, xâm nhập bất kỳ một cái nào đại vực, đại vực kia đều sẽ biến thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận.

Năm đó Dương Khai từng cân nhắc qua, nếu có hướng một ngày, Nhân tộc thực sự không có cách nào kiên trì, liền để Chước Chiếu U Oánh rời núi, để bọn hắn hủy Chư Thiên, dù sao cũng tốt hơn bị Mặc tộc xâm chiếm.

Đương nhiên, dưới mắt đến xem, sự tình còn không có nguy cấp đến trình độ này.

Thân là thực lực không chút nào kém hơn Cự Thần Linh Chước Chiếu U Oánh, lại không biện pháp khống chế tự thân lực lượng, điểm này kỳ thật để cho người ta rất kỳ quái.

Thẳng đến Dương Khai đem Trương Nhược Tích mang đến Hỗn Loạn Tử Vực, bí ẩn này mới tính triệt để giải khai.

Bởi vì Chước Chiếu U Oánh bản thân liền là không hoàn chỉnh, bọn hắn là từ cái kia thế gian đệ nhất đạo quang rẽ ngôi cách đi ra, cho nên bọn hắn mặc dù chỉ có một thân lực lượng, lại không biện pháp hoàn mỹ khống chế.

Một mực đến nay, cùng Dương Khai tiếp xúc Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, cũng không phải bọn hắn bản thể  đồng dạng chỉ là một loại lực lượng hiển hóa, có thể xem là bọn hắn có thể khống chế lực lượng hiển hóa ra ngoài, cho nên Dương Khai cùng bọn hắn tiếp xúc thời điểm, mới không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Trương Nhược Tích Thiên Hình huyết mạch đồng dạng cũng là không hoàn chỉnh, cái kia thế gian đệ nhất đạo quang tại tách ra Âm Dương chi lực về sau, lại ở trong Thánh Linh tổ địa diễn sinh ra được rất nhiều Thánh Linh, cuối cùng lưu lại chủ thể, mới là Thiên Hình huyết mạch.

Đây cũng là Thiên Hình huyết mạch vì cái gì có thể khắc chế Thánh Linh, thậm chí Trương Nhược Tích có thể tuỳ tiện điều khiển những Tiểu Thạch tộc kia nguyên nhân.

Dương Khai chính là đã nhận ra điểm này, năm đó mới có thể đem Trương Nhược Tích đưa đến Hỗn Loạn Tử Vực, giao cho Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ dạy dỗ.

Chỉ là dưới mắt không biết xảy ra biến cố gì, Chước Chiếu U Oánh Âm Dương chi lực xung đột thế mà tái hiện.

Nếu không có ngoài ý muốn gì mà nói, những này hiển hóa ra ngoài, hình như Phượng tộc đồng dạng năng lượng nhất định là muốn lẫn nhau chém giết, sau đó lần lượt chuyển hóa làm hoàng tinh lam tinh. . .

Nhưng mà Tiểu Thạch tộc tồn tại, chính là lớn nhất ngoài ý muốn.

Dương Khai rõ ràng nhìn thấy phụ cận nào đó trên một chỗ chiến trường, hai chi ngay tại chém giết Tiểu Thạch tộc đại quân nhao nhao từ bỏ riêng phần mình đối thủ, hướng những cái kia hiển hóa ra ngoài Thái Dương Thái Âm chi lực đánh tới, bọn chúng vốn là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ mượn nhờ tự thân lực lượng bồi dưỡng ra tới, những Thái Dương Thái Âm kia chi lực đối bọn chúng tự nhiên có trí mạng lực hấp dẫn.

Dưới tình huống bình thường, Tiểu Thạch tộc hình thể rất nhỏ, bất quá theo thực lực tăng lên, hình thể tựa hồ sẽ càng lúc càng lớn, có thể cho dù lại lớn, so với những cái kia hiển hóa ra ngoài Thái Dương Thái Âm chi lực, cũng nhỏ bé như sâu kiến.

Nhưng chúng nó số lượng nhiều!

Trong nháy mắt, vô số đạo hiển hóa ra ngoài Thái Dương Thái Âm liền bị Tiểu Thạch tộc vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, còn có càng nhiều Tiểu Thạch tộc cái sau nối tiếp cái trước nhào tới, điên cuồng gặm ăn những cái kia hiển hóa ra ngoài lực lượng.

Tình cảnh này, tựa như là bầy kiến bao trùm từng cái thơm ngào ngạt bánh bao thịt. . .

Dương Khai nhìn thấy trước mắt đến một màn là như thế này, tại toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, càng nhiều hắn không nhìn thấy địa phương, cũng đều xuất hiện tình huống tương tự.

Những cái kia hiển hóa ra ngoài Thái Dương Thái Âm chi lực mặc dù duy trì Chước Chiếu U Oánh bản thể bộ dáng, mà dù sao không phải vật sống, tung bị vô số Tiểu Thạch tộc gặm ăn, cũng không có phát ra cái gì rên rỉ thanh âm, thậm chí cũng sẽ không đi tránh thoát cái gì, bởi vì gặm ăn bọn chúng Tiểu Thạch tộc, trên Âm Dương chúc hành tới nói, cùng chúng nó là nhất trí.

Thái Dương Tiểu Thạch tộc gặm ăn thái dương chi lực, Thái Dương Tiểu Thạch tộc gặm ăn thái âm chi lực. . .

Dương Khai tinh tường nhìn thấy, tại nào đó một chỗ vị trí bên trên, một tôn nguyên bản không sai biệt lắm tương đương với Nhân tộc thất phẩm đỉnh phong Tiểu Thạch tộc tại gặm ăn đại lượng thái dương chi lực về sau, bên ngoài thân bỗng nhiên tách ra quang mang màu da cam, ngay sau đó vốn là so mặt khác Tiểu Thạch tộc to lớn hơn thân hình, đột nhiên bành trướng một chút, mà khí tức của nó, cũng thình lình bước vào tương đương với Nhân tộc bát phẩm cấp độ!

Tất cả gặm ăn đến Thái Dương Thái Âm chi lực Tiểu Thạch tộc, đều thu được khác biệt trình độ tăng cường.

Dương Khai xem như biết, cái này Hỗn Loạn Tử Vực tại sao có thể có nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc.

Chước Chiếu U Oánh lực lượng như vậy tiêu tán, đối với Tiểu Thạch tộc mà nói đâu chỉ là tin mừng, có năng lượng khổng lồ làm cơ sở, Tiểu Thạch tộc sinh sôi đứng lên tự nhiên xuôi gió xuôi nước, nhiều năm tích luỹ xuống, sẽ có khổng lồ như thế số lượng cũng không đủ là lạ.

Hết thảy đầu nguồn, tựa hồ cũng tại cái kia xa xôi sâu trong hư không.

Dương Khai quay đầu hướng vừa rồi điểm sáng kia bộc phát vị trí nhìn lại, nếu như không có cảm giác sai, Chước Chiếu U Oánh liền ở bên kia, bởi vì bọn họ lực lượng là từ vị trí đó tiêu tán đi ra.

Cái này ngàn năm qua, Hỗn Loạn Tử Vực bên này đến cùng chuyện gì xảy ra? Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại đang làm cái gì đồ vật, Trương Nhược Tích đâu?

Đè xuống trong lòng rất nhiều nghi hoặc, Dương Khai bước ra một bước, thôi động Không Gian Pháp Tắc hướng bên kia đi, muốn tìm tòi hư thực.

Có mục tiêu rõ rệt, Dương Khai tốc độ tăng tốc không ít, chỉ thời gian đốt hết một nén hương, liền chạy tới địa phương.

Xa xa nhìn thấy tình cảnh để Dương Khai hơi nhướng mày, trong hư không kia, một đoàn to lớn hình bầu dục như sương mù ngưng kết tồn tại vắt ngang, chiếm cứ như vậy đại cương vực, phảng phất một nửa trong suốt trứng gà. . .

Xuyên thấu qua sương mù kia che lấp, Dương Khai mơ hồ nhìn thấy trong đó có một đạo nhìn quen mắt thân ảnh, cái kia rõ ràng là bị hắn năm đó đưa đến nơi này Trương Nhược Tích.

Giờ này khắc này, Trương Nhược Tích dường như ngủ say tại cái này "Trứng" bên trong, thân ảnh nho nhỏ cuộn thành một đoàn, sương mù che lấp để Dương Khai thấy không rõ thần thái của nàng, nhưng chỉ xem tư thế ngủ mà nói, tựa hồ rất là an tường.

Đây là vật gì? Dương Khai chau mày.

Trương Nhược Tích ở chỗ này, Chước Chiếu cùng U Oánh đâu?

Lại tinh tế dò xét, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Cái kia ngưng kết thành hình trứng gà trong sương mù, rõ ràng tràn ngập cực kỳ nồng đậm doạ người Thái Dương Thái Âm chi lực, mơ hồ có thể thấy được mặt khác hai đạo thân ảnh mơ hồ, ngay tại trong sương mù kia lưu chuyển, để cái kia hình bầu dục sương mù lộ ra mông lung biến ảo, mà nguyên bản đối lập Thái Dương Thái Âm chi lực, ở chỗ này lại có giao hội tương dung xu thế.

Dương Khai hơi nhíu mày, mơ hồ nhìn ra một chút môn đạo, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như tình huống đúng như chính mình tưởng tượng như thế, vậy lần này Trương Nhược Tích lấy được chỗ tốt cũng sẽ không quá nhỏ.

Chước Chiếu U Oánh là không hoàn chỉnh, Trương Nhược Tích Thiên Hình huyết mạch cũng là không hoàn chỉnh, nhưng nàng huyết mạch là tia sáng kia tách ra rất nhiều lực lượng sau lưu lại chủ thể, cho nên có thể để vốn nên đối lập Thái Dương Thái Âm chi lực đạt thành một cái kỳ diệu cân bằng.

Nghĩ như vậy, trước mắt quỷ dị một màn liền có thể giải thích.

Đang lúc Dương Khai muốn xích lại gần điểm nhìn cái cẩn thận thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, một bóng người đột nhiên từ sương mù kia dưới đáy xông ra, thẳng hướng Dương Khai đánh giết mà tới..