Chương 5885: Không quá nghiêm chỉnh Tiểu Thạch tộc

Chương 5885: Không quá nghiêm chỉnh Tiểu Thạch tộc

Đi vào nơi đây đằng sau, bởi vì lo lắng lấy Hoàng đại ca Lam đại tỷ thậm chí Trương Nhược Tích ba vị, Dương Khai lực chú ý một mực đặt ở cái kia trứng kỳ quái hình tồn tại bên trên, cho nên không có phát giác được có khác cái gì dị thường.

Còn nữa, hắn cũng không nghĩ tới ở loại địa phương này sẽ gặp phải đánh lén, mà lại kẻ đánh lén khí tức, cùng sương mù kia không có sai biệt, có một loại tự nhiên hoàn mỹ ngụy trang.

Thẳng đến đối phương đột nhiên gây khó khăn, Dương Khai mới bỗng nhiên giật mình.

Kẻ đánh lén tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đánh giết đến Dương Khai trước mặt, đợi thấy rõ tới khuôn mặt thân hình đằng sau, Dương Khai không khỏi lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Đánh lén hắn rõ ràng là một tôn Tiểu Thạch tộc, hình thể không lớn, so Nhân tộc bình thường hơi cao lớn như vậy một chút, liếc mắt nhìn qua, phảng phất có người mặc một bộ áo giáp bằng đá đồng dạng.

Cái này Tiểu Thạch tộc là cái quỷ gì trò?

Hắn một đường lược hành mà đến, trên đường nhìn thấy Tiểu Thạch tộc chỉ sợ có vài ức nhiều, nhưng những Tiểu Thạch tộc kia nhưng không có một cái đến để ý tới hắn, hết lần này tới lần khác đến nơi này, trước mắt một tôn này liền bỗng nhiên giết ra tới, Dương Khai cũng không biết chính mình địa phương nào bị nó thấy ngứa mắt.

Công kích của đối phương tựa hồ rất đơn giản, dù sao cũng là linh trí không cao chủng tộc, nhào đến trước mặt đằng sau, ầm vang một quyền ở trước mặt đánh tới.

Dương Khai tùy ý nâng lên một tay, hướng phía trước ngăn trở.

Tiểu Thạch tộc thực lực mạnh yếu, cùng hình thể lớn nhỏ có trực tiếp liên quan, hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh, những cái kia có thể so với Nhân tộc bát phẩm Tiểu Thạch tộc, từng cái sinh cùng tiểu cự nhân giống như.

Tình huống bình thường tới nói, như thế một tôn so với Nhân tộc hơi cao lớn một chút Tiểu Thạch tộc, thực lực cao nữa là tương đương với Nhân tộc năm lục phẩm Khai Thiên mà thôi.

Lấy Dương Khai bây giờ tu vi thủ đoạn, tùy tiện liền có thể đỡ được.

Nhưng sau một khắc hắn liền phát hiện chính mình sai, một quyền này oanh tới đằng sau, Dương Khai lại bị đánh thân hình lảo đảo một chút, bị nắm đấm đánh trúng trên bàn tay còn truyền đến ẩn ẩn làm đau cảm giác, nếu không phải Dương Khai tại phát giác không đúng trong nháy mắt tăng lên tự thân lực lượng, chỉ sợ muốn bị một quyền này đánh bay ra ngoài.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, cái kia Tiểu Thạch tộc lại là một quyền đập tới, tốc độ nhanh không tưởng nổi.

"Thứ quỷ gì?" Dương Khai thật sự có chút kinh ngạc, một bên ngăn lại cái này Tiểu Thạch tộc công kích, một bên cùng quần nhau lấy.

Một lát sau, Dương Khai khiếp sợ trong lòng đã không lời nào có thể diễn tả được.

Trước mắt tôn này cổ quái Tiểu Thạch tộc cùng hắn nhận biết ở trong Tiểu Thạch tộc hoàn toàn khác biệt, chỉ từ ra quyền lực đạo cùng tốc độ đến xem, cái này Tiểu Thạch tộc thậm chí không kém hơn người bình thường tộc cửu phẩm Khai Thiên.

Đây là Tiểu Thạch tộc?

Dương Khai mặc dù không biết trước mắt tôn này Tiểu Thạch tộc đến cùng bởi vì cái gì, lại xảy ra chuyện gì dị biến, nhưng có thể khẳng định là, gia hỏa này tuyệt đối không phải đứng đắn gì Tiểu Thạch tộc.

Một mực đến nay, Chước Chiếu U Oánh bên này bồi dưỡng ra tới Tiểu Thạch tộc, thực lực mạnh nhất cũng bất quá tương đương với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, trước kia Dương Khai từng nghĩ tới, nếu là có hướng một ngày Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có thể bồi dưỡng ra tương đương với cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, cái kia có thể cho Nhân tộc cung cấp trợ lực coi như quá lớn.

Nhưng đây cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi, có thể bồi dưỡng ra có thể so với bát phẩm Tiểu Thạch tộc đã là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cực hạn, muốn bồi dưỡng ra tương đương với cửu phẩm, quả thực là người si nói mộng.

Đã từng Dương Khai cũng theo đó sự tình hỏi thăm qua bọn hắn, lấy được giải đáp là, tất cả Tiểu Thạch tộc, đều là có cô dương hoặc là cô Âm chi lực bồi dưỡng ra tới, tỉ như Thái Dương Tiểu Thạch tộc liền xuất từ Hoàng đại ca chi thủ, Thái Âm Tiểu Thạch tộc liền xuất từ Lam đại tỷ chi thủ.

Bởi vì cái gọi là cô dương bất sinh, cô âm bất trường, hai vị này đơn độc lấy tự thân lực lượng bồi dưỡng ra tới Tiểu Thạch tộc, bản thân liền có lớn lao thiếu hụt, không có khả năng trưởng thành đến cửu phẩm trình độ, dù là thôn phệ lại nhiều lực lượng cũng không thành.

Muốn giải quyết vấn đề, trừ phi lực lượng của bọn hắn có thể Âm Dương giao hội, lẫn nhau điều hòa, làm đến Âm Dương hòa hợp trình độ, như vậy mới có một đường khả năng.

Nhiều năm như vậy không đến Hỗn Loạn Tử Vực, chuyến này tới, Dương Khai không nhưng thấy đến ức vạn Tiểu Thạch tộc bạo loạn mất khống chế, càng bị một tôn có thể so với cửu phẩm Tiểu Thạch tộc truy đánh, quả nhiên là nhân sinh thế sự, huyền diệu khó dò.

Bất quá trước mắt như thế một tôn Tiểu Thạch tộc xuất hiện, cũng không nghi ngờ nói rõ Tiểu Thạch tộc đúng là có thể sinh ra có thể so với cửu phẩm tồn tại!

Làm sao làm được đâu?

Dương Khai không khỏi nhớ tới chính mình vừa rồi nhìn thấy cái kia kỳ lạ sương mù bao phủ tồn tại, trong lòng mơ hồ có một chút phỏng đoán.

Trương Nhược Tích cái kia Thiên Hình huyết mạch làm chủ thể, điều hòa Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ Âm Dương chi lực, trong sương mù kia, Âm Dương giao hội tương dung, đã thỏa mãn sinh ra cửu phẩm Tiểu Thạch tộc điều kiện.

Phát hiện này để Dương Khai trong lòng phấn chấn, Tiểu Thạch tộc ra đời cửu phẩm, cái này tất nhiên cũng có thể trở thành Nhân tộc một phương trợ lực, xem ra lần này cố ý dành thời gian đi một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực, thật đúng là đến đúng rồi.

Bất quá cái này Tiểu Thạch tộc linh trí thấp kém, đỗi lấy Dương Khai một trận cuồng chùy, Dương Khai cũng không tốt hoàn thủ, liền để cục diện có chút xấu hổ.

"Còn tốt còn tốt." Dương Khai nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, cái này Tiểu Thạch tộc bởi vì linh trí thấp kém nguyên nhân, sẽ chỉ một trận Vương Bát Quyền, phương thức công kích quả thực đơn nhất, dù có có thể so với cửu phẩm lực lượng cùng tốc độ, nhưng không có tương ứng thực lực tiêu chuẩn, nếu không ứng đối đứng lên thật là có chút phiền phức.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, cái kia đuổi theo hắn không thả Tiểu Thạch tộc bỗng nhiên ngừng chân không tiến, ngay sau đó, nó làm để Dương Khai rất là ngoài ý muốn động tác.

Chỉ thấy nó nâng lên hai bàn tay to, hai tay khẽ nhếch, trong lòng bàn tay tương đối, hư ôm thành bóng.

Sau một khắc, nó hai cái con ngươi bỗng nhiên hóa thành hai loại khác biệt sắc thái, một là màu da cam, một là thủy lam, hai loại khác biệt sắc thái cũng không cố định, mà là không ngừng mà chuyển đổi lấy, nhưng cùng với thời khắc này, nó hai con mắt lại sẽ không xuất hiện cùng một loại sắc thái.

Thấy một lần như vậy biến hóa, Dương Khai liền trong lòng máy động, bản năng cảm thấy không lành, cái này không quá nghiêm chỉnh Tiểu Thạch tộc, còn giống như có một ít bản sự khác!

Quả nhiên, theo cái này Tiểu Thạch tộc hành động, nó hai tay vây quanh chỗ hư không, bỗng nhiên diễn sinh ra cực kỳ nồng nặc Âm Dương chi lực, hai loại lực lượng tại nó trong ngực cấp tốc lưu chuyển giao hòa, phảng phất một cái xoay tròn con quay, gấp gáp khuếch trương ra, trong chớp mắt liền hóa thành một cái thau rửa mặt lớn nhỏ, theo lực lượng xoay tròn, hai màu vàng xanh cũng đang giao hoà biến hóa.

"Ừm. . ." Cách đó không xa, Dương Khai ngừng chân quan sát, cảm thụ cái kia Âm Dương chi lực hóa thành viên cầu năng lượng ba động, rất nhanh suy đoán ra một chiêu này uy năng.

Một chiêu như vậy, tuyệt đối không thua kém Nhân tộc cửu phẩm một kích toàn lực.

Từ này Tiểu Thạch tộc dừng thân hình, thi triển cái này thần diệu thủ đoạn, trước sau bất quá một hơi công phu mà thôi, khi cái kia Âm Dương chi cầu triệt để thành hình sát na, liền ầm vang hướng Dương Khai tập tới.

Mà cái kia Tiểu Thạch tộc cũng tại một chiêu này lực phản chấn dưới, lui về sau mấy bước.

Dương Khai nhíu mày, cái này uy năng. . . So với chính mình trong dự đoán còn giống như phải lớn mấy phần bộ dáng.

Bất quá thi triển bí thuật này thủ đoạn có chút quá mức vụng về, một kích dạng này cố nhiên hung mãnh, có thể nghĩ muốn đánh bên trong hắn lại là hy vọng xa vời, Dương Khai chỉ là thân hình xê dịch, liền nhẹ nhõm tránh ra tới.

Bất quá cái kia Tiểu Thạch tộc hiển nhiên không có muốn dừng tay ý tứ, tại đứng vững thân hình đằng sau, lại như vừa rồi như vậy hành động đứng lên.

Kết quả là, một đạo lại một đạo Âm Dương chi cầu từ này Tiểu Thạch tộc trong tay thai nghén mà ra, nhưng mỗi một kích đều bị Dương Khai nhẹ nhõm tránh thoát.

Không có khác thủ đoạn công kích sao? Dương Khai trong lòng thầm nhủ, lại đợi một lát, xác định cái kia Tiểu Thạch tộc không có cái gì trò mới, liền quyết định kết thúc đây hết thảy.

Hắn cũng không phải muốn chém giết cái này Tiểu Thạch tộc, mặc kệ nó là thế nào đản sinh, hẳn là đều cùng Trương Nhược Tích cùng Chước Chiếu U Oánh có lớn lao quan hệ, mà Tiểu Thạch tộc xưa nay là Nhân tộc trợ lực, như thế một tôn có thể so với cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, chém giết tự nhiên đáng tiếc.

Dương Khai muốn làm chính là thu phục nó.

Hiệu lệnh Tiểu Thạch tộc loại này linh trí thấp kém chủng tộc, thuận tiện nhất mau lẹ biện pháp chính là thôi động Thái Dương Thái Âm Ký.

Lúc này, Dương Khai duỗi ra hai tay, đối với cái kia Tiểu Thạch tộc thúc giục Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng.

Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi ngự sử thủ đoạn, lần này đúng là không có tương ứng hiệu quả, cái kia chính hướng về phía Dương Khai oanh kích Âm Dương chi cầu Tiểu Thạch tộc chỉ là có chút ngơ ngác một chút, liền không có phản ứng. . .

Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Thái Dương Thái Âm Ký cho tới bây giờ đều là hiệu lệnh Tiểu Thạch tộc không có con đường thứ hai, những cái kia bát phẩm Tiểu Thạch tộc ở trước mặt hai đạo ấn ký này đều ngoan ngoãn nghe lời, có thể đối mặt tôn này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, tựa hồ mất tác dụng vốn có.

Loại sự tình này hay là lần đầu phát sinh.

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai liền mơ hồ minh bạch ngọn nguồn.

Trước đó Tiểu Thạch tộc, đều là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng ra tới, bọn hắn ban thưởng ấn ký tự nhiên có hiệu lệnh hiệu quả.

Có thể cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, không đơn giản chỉ có Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng, chỉ sợ càng nhiều hay là Trương Nhược Tích điều hòa chi lực, đã thành một loại hoàn toàn mới lực lượng, Thái Dương Thái Âm Ký có thể tạo được tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ.

Mặc dù có suy đoán như vậy, có thể Dương Khai vẫn là không tin tà lại thúc giục mấy lần ấn ký chi lực, vẫn không có hiệu quả.

Lần này hắn chỉ có thể tuyệt vọng rồi. . .

Cái này làm cái rắm a, thật vất vả xuất hiện một tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, thế mà còn không nghe theo hiệu lệnh, Dương Khai còn muốn lấy đem nó mang đến chiến trường, giết Mặc tộc một trở tay không kịp, không nói những cái khác, dạng này một tôn Tiểu Thạch tộc, không thương tiếc sinh tử của nó mà nói, trong thời gian ngắn cùng một vị vương chủ giao thủ là không có vấn đề, đương nhiên, bởi vì bọn chúng thủ đoạn công kích dù sao cũng hơi đơn nhất, đầu óc cũng không tốt làm, thời gian dài khẳng định không có kết quả gì tốt.

Ngay tại Dương Khai trong lòng rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn thời điểm, cái kia Tiểu Thạch tộc tựa hồ bởi vì liên tiếp thôi động cái kia Âm Dương chi cầu, dẫn đến tự thân tiêu hao quá lớn, trong mắt vàng xanh lưỡng sắc quang mang dần dần ảm đạm xuống.

Sau đó. . . Nó cứ như vậy không quan tâm địa, quay đầu hướng tới địa phương lược hành đi qua.

Tình hình này, tựa như là đánh nhau đánh đói bụng, trở về tìm ăn đồng dạng, cũng mặc kệ phía sau Dương Khai có thể hay không đối với nó bên dưới cái gì hắc thủ. . .

Dương Khai không khỏi vì cái này chủng tộc linh trí cảm thấy sốt ruột, kẻ như vậy, thực lực cố nhiên có, có thể phóng tới trên chiến trường nếu không phân tâm khống chế mà nói, chỉ sợ sẽ còn đối với phe mình tạo thành một chút quấy nhiễu.

"Còn tốt còn tốt." Dương Khai âm thầm may mắn, dạng này Tiểu Thạch tộc chỉ có một tôn, coi như không có cách nào thu phục, cũng không phải đau lòng như vậy.

Cái này may mắn chỉ duy trì ngắn ngủi ba hơi công phu, khi Dương Khai tầm mắt theo cái kia trở lại Tiểu Thạch tộc nhìn về phía vị trí đó thời điểm, từ trong sương mù kia, lại giết ra đến hai tôn Tiểu Thạch tộc. . ..