Chương 5886: Để đó ta đến

Chương 5886: Để đó ta đến

Nửa ngày sau, trong hư không, Dương Khai thúc giục Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, ẩn nặc khí tức cùng thân hình, xa xa nhìn qua cái kia hình trứng sương mù chỗ khu vực, trên mặt một mảnh ưu thương.

Vốn cho rằng cửu phẩm Tiểu Thạch tộc chỉ có chỉ là một tôn, không thể nhận phục cố nhiên để cho người ta cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, đã là chuyện không có cách nào khác, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Nhưng về sau Dương Khai mới phát hiện, cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc căn bản không chỉ một vị!

Trải qua cái này nửa ngày thăm dò cùng lôi kéo, Dương Khai có thể xác định chính là, cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc số lượng sẽ không ít hơn năm tôn! Cụ thể số lượng có bao nhiêu, hắn cũng nói không chính xác, bởi vì mỗi một lần những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc đều là từ cái kia trong sương mù mông lung giết ra tới, một khi tiêu hao quá lớn, liền sẽ trở về trong sương mù, mà bọn chúng quay trở về đằng sau, tựa như thủy dung biển cả, hoàn toàn mất đi bóng dáng.

Đây cũng là Dương Khai trước đó không nhìn thấy những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc nguyên nhân, bọn chúng tồn tại thực sự khó mà bị nhìn rõ.

Tối thiểu nhất năm tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc a, có lẽ còn có càng nhiều, Dương Khai nhìn qua cái kia một đoàn sương mù, trông mà thèm nước mắt đều nhanh muốn từ khóe miệng chảy xuống. . .

Như thế một nguồn lực lượng nếu như có thể thuận lợi thu phục, đối dưới mắt Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan nhất định có lớn lao trợ lực, nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem, căn bản không có thu phục năng lực cùng thủ đoạn.

Thái Dương Thái Âm Ký không có cách nào hiệu lệnh những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, trước đó Dương Khai ngược lại là thử nghiệm trong đó một tôn cưỡng ép thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong trấn áp. . .

Nhưng cái đồ chơi này linh trí thấp kém, căn bản là không có cách giao lưu, cho dù bị trấn áp, cũng không giờ khắc nào không tại phản kháng, liên lụy Dương Khai tinh lực cùng lực lượng, cứ như vậy đem đưa đến trên chiến trường mà nói, nói không chừng sẽ còn đối với Nhân tộc tạo thành tổn thất gì.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể lại đem cái kia bị trấn áp Tiểu Thạch tộc phóng xuất.

Không có cách nào thu phục, cứ đi như thế Dương Khai lại không cam tâm, tâm tình phiền muộn vô cùng.

Theo hắn tính ra, cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc nếu là bởi vì Trương Nhược Tích điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực đản sinh ra, như vậy chỉ sợ chỉ có Trương Nhược Tích mới có thể hiệu lệnh bọn chúng.

Mà lại theo bọn chúng hành vi hình thức đến xem, những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tựa hồ là đang hộ vệ lấy Trương Nhược Tích, bởi vì Dương Khai không tới gần bên kia một mực bình an vô sự, chỉ khi nào tới gần, liền sẽ dẫn động những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc công kích, cái này rõ ràng là hộ vệ trạng thái.

Dương Khai không biết cái này ngàn năm qua Trương Nhược Tích cùng Hoàng đại ca Lam đại tỷ đến cùng làm cái gì, nhưng như vậy khắc kết quả đến xem, bọn hắn tựa hồ là làm một chút cực kỳ chuyện không bình thường, cửu phẩm Tiểu Thạch tộc sinh ra thực sự vượt quá tưởng tượng.

Lẳng lặng quan sát hồi lâu, Dương Khai không thể không thu hồi tham niệm trong lòng, trên đời này luôn có một số chuyện là không có cách nào cưỡng cầu.

Dưới mắt có thể xác định là, Trương Nhược Tích bản thân là an toàn, mà lại ngay tại mượn Thiên Hình huyết mạch điều hòa Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ Thái Dương Thái Âm chi lực, mặc dù không biết quá trình này sẽ kéo dài bao lâu thời gian, có thể nàng một khi thành công, có lẽ liền có thể để nàng nhất cử bước vào cửu phẩm chi cảnh!

Đến lúc đó, nàng có khả năng khống chế lực lượng, nhất định phải siêu việt tất cả cửu phẩm.

Cái kia năng lượng bạo động lại là chuyện gì xảy ra?

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại trước đó quan sát được một màn, chí dương chí âm chi lực phảng phất không kiểm soát đồng dạng, tiêu tán hướng toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, tiếp theo xuất hiện đại lượng Thái Dương Thái Âm chi lực hiển hóa, là Tiểu Thạch tộc thôn phệ.

Từ dưới mắt Hỗn Loạn Tử Vực Tiểu Thạch tộc khổng lồ số lượng cùng chỉnh thể quy mô đến xem, dạng này mất khống chế tuyệt đối không chỉ một lần, mà là phát sinh rất nhiều lần.

Đồng thời, cũng bởi vì Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đang đứng ở một loại tự thân lực lượng bị điều hòa trạng thái, cho nên Hỗn Loạn Tử Vực cái kia từng cái Tiểu Thạch tộc tộc đàn không có ước thúc cùng hạn chế, cũng đi theo không kiểm soát, khôi phục bản tính, đây cũng là Dương Khai lần này đến Hỗn Loạn Tử Vực, nhìn thấy nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc ngay tại lẫn nhau chinh chiến nguyên nhân.

Thái Dương Thái Âm chi lực không kiểm soát rất nhiều lần, vậy đã nói rõ tần suất rất cao, chính mình có lẽ có thể quan sát một chút, chắc hẳn không được bao lâu thời gian. . .

Trong lòng có dạng này quyết đoán, Dương Khai quyết định lấy một năm trong vòng hạn, quan sát một chút tình huống bên này, để nắm giữ càng nhiều tình báo.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Dương Khai một mực ẩn nấp ở trong hư không, quan sát lấy Trương Nhược Tích tình huống bên kia.

Như hắn sở liệu, năng lượng mất khống chế tần suất xác thực rất cao, không đợi được một năm công phu, ước chừng chỉ có ba tháng bộ dáng, cái kia nguyên bản hết thảy an ổn sương khói mông lung chợt nổi lên gợn sóng, trong chớp nhoáng này  có vẻ như ngủ say tại sương mù chính giữa Trương Nhược Tích trong miệng phát ra vô ý thức rên rỉ, nghe thanh âm kia hẳn là đang chịu đựng khó mà chịu được đau đớn.

Mà cùng lúc đó, trong sương mù không ngừng chảy giao hòa Thái Dương Thái Âm chi lực cũng đi theo bạo động đứng lên.

Qua trong giây lát, lấy sương mù này chỗ làm trung tâm, hào quang chói sáng bắt đầu nở rộ, ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán.

Không một lát sau, như Dương Khai ba tháng trước nhìn thấy một màn tái hiện, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực tràn ngập Thái Dương Thái Âm chi lực hiển hóa, vô số Tiểu Thạch tộc chạy theo như vịt.

Thấy tận mắt một màn này đằng sau, Dương Khai trong lòng đã sáng tỏ.

Thái Dương Thái Âm chi lực mất khống chế cùng bạo động, hoàn toàn là bởi vì Trương Nhược Tích bản thân quá mức nhỏ yếu. . .

Đương nhiên, nàng dưới mắt bát phẩm Khai Thiên tu vi, thực sự cùng nhỏ yếu hai chữ kéo không lên quan hệ thế nào, nhưng cùng Chước Chiếu U Oánh so sánh, hay là quá mức yếu đuối.

Mặc dù nàng có Thiên Hình huyết mạch, cũng khó có thể hoàn toàn khống chế thiên địa này sơ khai lúc liền đản sinh lực lượng, cho nên tại nàng điều hòa Âm Dương thời điểm, sẽ có một chút khó mà khống chế tình huống phát sinh.

Mà một khi loại tình huống này phát sinh, Thái Dương Thái Âm chi lực liền sẽ mất khống chế tiêu tán, lúc này mới sáng tạo ra Hỗn Loạn Tử Vực cái kia khổng lồ Tiểu Thạch tộc tộc đàn.

Bất quá cũng may Thiên Hình huyết mạch xác thực cao minh, nhất là tại điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực trong chuyện này, mỗi một lần năng lượng mất khống chế cũng sẽ không duy trì quá dài thời gian liền có thể một lần nữa an ổn xuống, như vậy vòng đi vòng lại.

Mà khoảng cách gần quan sát lần này lực lượng mất khống chế, cũng rốt cục để Dương Khai xác định cái kia cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cụ thể số lượng.

Khi lực lượng mất khống chế thời điểm, những cái kia nguyên bản ẩn nấp tại trong sương mù cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng nhao nhao hiện thân.

Dương Khai một chút liền đếm rõ ràng, tám vị!

Trọn vẹn tám vị nhiều!

Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm Khai Thiên mới bao nhiêu vị? Tính cả gần nhất hai mươi năm vừa mới thăng cấp Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào, tổng cộng cũng mới mười hai người, cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc lại có tám vị.

Nếu có thể đem cái này tám vị Tiểu Thạch tộc kéo đến đi lên chiến trường, không biết có thể khiến người ta tộc giảm bớt bao nhiêu chiến tổn!

Vuốt một cái miệng, Dương Khai nhẫn tâm chặt đứt chính mình đối với mấy cái này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tưởng niệm, quay đầu nhìn về sâu trong hư không lao đi.

Hắn tới nơi đây, vốn là muốn đem Trương Nhược Tích mang đi ra ngoài, để nàng ở trên chiến trường phát huy một chút tác dụng, nhưng hôm nay xem ra, kế hoạch này là không thể thực hiện được, tối thiểu nhất tại nàng thành công điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực trước đó, nàng đều là không thể nào xuất quan.

Cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng là chỉ có thể nhìn không có khả năng mang đi, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể thu nhiều một chút Tiểu Thạch tộc đại quân, nhất là bát phẩm Tiểu Thạch tộc, đây cũng là Dương Khai lần này đến mục đích chủ yếu.

Tốc độ của hắn cực nhanh, Không Gian Pháp Tắc thôi động ở giữa, đảo mắt liền nhào đến một chỗ chiến trường.

Giờ này khắc này, bởi vì Thái Dương Thái Âm chi lực vừa rồi bạo động không lâu, một đám Tiểu Thạch tộc chính vây quanh một đoàn hiển hóa ra ngoài thái dương chi lực gặm ăn không ngừng, Dương Khai lách mình đi qua, mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn đồng thời, liền thúc giục Thái Dương Thái Âm Ký, trong miệng càng là chợt quát một tiếng: "Đều tránh ra, để đó ta đến!"

Hắn cũng mặc kệ những Tiểu Thạch tộc kia có thể hay không nghe hiểu, dù sao là phát tiết một chút buồn bực trong lòng.

Thái Dương Thái Âm Ký tại đối mặt cửu phẩm Tiểu Thạch tộc thời điểm không có hiệu quả chút nào, nhưng hiệu lệnh những này phổ thông Tiểu Thạch tộc lại là mọi việc đều thuận lợi.

Ra lệnh một tiếng, những Tiểu Thạch tộc kia nhao nhao tán đi, lộ ra bị bọn chúng vây quanh ở giữa thái dương chi lực, cái kia hiển hóa ra ngoài lực lượng vốn nên nên cùng Hoàng đại ca bản thể bộ dáng không khác nhau chút nào, chỉ là trên thể hình nhỏ hơn rất nhiều, nhưng bị Tiểu Thạch tộc gặm ăn đằng sau, liền lộ ra rách tung toé, phảng phất gãy cánh Phượng tộc.

Dương Khai cũng không chê, trực tiếp đưa nó thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong trấn áp.

Chợt, hắn lại ngựa không dừng vó đi chỗ tiếp theo vị trí.

Cái này nhiều năm chiến tranh xuống tới, Nhân tộc đối với hoàng tinh lam tinh nhu cầu cực lớn, Dương Khai tới đây, nguyên bản cũng định tìm Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nhiều yêu cầu một ít hoàng tinh lam tinh, dưới mắt đòi hỏi là không thành, chỉ có thể dùng loại biện pháp này đến thu thập một chút.

Cho nên hắn nhất định phải nhanh một chút, nếu không cái kia đâu đâu cũng có Tiểu Thạch tộc rất nhanh liền có thể đem tiêu tán đi ra Thái Dương Thái Âm chi lực thôn phệ sạch sẽ.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai thân ảnh ở trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua du tẩu, mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký, mỗi đến một chỗ, liền để tất cả Tiểu Thạch tộc đều nhượng bộ lui binh, ngoan ngoãn nhường ra trong miệng tinh lương.

Dù là Dương Khai tốc độ đầy đủ nhanh, một nén nhang cũng không thể không dừng tay, bởi vì trừ bỏ bị hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn bên trong Thái Dương Thái Âm chi lực, mặt khác tiêu tán đi ra đều đã bị Tiểu Thạch tộc bọn họ gặm ăn sạch sẽ.

Không ít Tiểu Thạch tộc đều trở nên mạnh hơn, thậm chí đột phá tự thân cực hạn.

Đứng vững thân hình, Dương Khai kiểm tra tự thân thu hoạch, Tiểu Càn Khôn bên trong, những cái kia bị hắn phong trấn Thái Dương Thái Âm chi lực đã hóa thành từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ hoàng tinh lam tinh, nhỏ như nắm đấm, lớn giống như phòng ốc, thu hoạch không hề ít, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều.

Chủ yếu là Dương Khai xuất thủ hơi chậm một chút, hắn vừa rồi còn muốn dụng tâm đi quan sát Trương Nhược Tích tình huống bên kia, dẫn đến Thái Dương Thái Âm chi lực tại tiêu tán sau khi đi ra bị Tiểu Thạch tộc đại lượng gặm ăn.

Điểm ấy thu hoạch Dương Khai tất nhiên là sẽ không thỏa mãn, lúc này giận sôi gan sôi ruột, lần nữa thôi động thân hình ở trong hư không lướt gấp.

Tiểu Càn Khôn môn hộ tiếp tục mở rộng ra, dù sao có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cũng không lo lắng tự thân lực lượng lại bởi vậy mà trôi qua, đổi lại đồng dạng Khai Thiên cảnh, làm như vậy vẫn còn có chút nguy hiểm, từ trong môn hộ trôi qua lực lượng đều là vất vả tu luyện tới nội tình, trôi qua một chút liền sẽ biến yếu một tia.

Trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng cũng một mực thôi động.

Mỗi đến một chỗ, gió thu quét lá vàng đồng dạng, Dương Khai đem tất cả hắn cho là phụ họa điều kiện Tiểu Thạch tộc đều thu vào Tiểu Càn Khôn bên trong.

Cái gọi là phụ họa điều kiện, đơn giản là thực lực có thể so với Nhân tộc Khai Thiên cảnh, những cái kia thực lực liên hạ tam phẩm Khai Thiên đều không có Tiểu Thạch tộc, Dương Khai chính là thu, cũng không hề có tác dụng, phóng tới trên chiến trường cũng là chịu chết, còn không bằng để bọn chúng ở chỗ này tiếp tục trưởng thành mạnh lên..