Chương 5887: Bốc lên cái đầu

Chương 5887: Bốc lên cái đầu

Ngắn ngủi một tháng công phu, Dương Khai Tiểu Càn Khôn bên trong thu nhận Tiểu Thạch tộc đại quân số lượng đã qua mấy trăm triệu, kinh khủng như vậy số lượng, chính là Dương Khai Tiểu Càn Khôn cũng cảm nhận được áp lực không nhỏ, mặc dù hắn còn có thể thu nhận càng nhiều, nhưng cẩn thận cân nhắc một chút, hay là tạm hoãn loại này không tiết chế thu nhận Tiểu Thạch tộc đại quân cách làm, ngược lại đi tinh nhuệ lộ tuyến.

Thế là ở sau đó hai tháng thời gian bên trong, hắn không ngừng gián tiếp tại Hỗn Loạn Tử Vực các nơi trong chiến trường, chuyên môn tìm những cái kia thực lực có thể so với Nhân tộc bát phẩm Tiểu Thạch tộc ra tay.

Trương Nhược Tích bên kia cửu phẩm Tiểu Thạch tộc thu phục không được, có thể mượn trợ Thái Dương Thái Âm Ký, thu phục một chút bát phẩm hay là không có vấn đề, dưới mắt Hỗn Loạn Tử Vực bên này, bát phẩm Tiểu Thạch tộc số lượng thực không ít, mà lại có Thái Dương Thái Âm chi lực không ngừng bạo động tiêu tán, số lượng này sẽ còn tiếp tục gia tăng lấy.

Cho nên Dương Khai cách làm đối với Tiểu Thạch tộc tới nói, cũng không có ảnh hưởng gì, hắn chỉ cần thoáng nắm giữ một cái cân bằng, tại thu phục số lượng nhất định Thái Dương Tiểu Thạch tộc đồng thời, cũng muốn thu phục giống nhau số lượng Thái Âm Tiểu Thạch tộc, như vậy liền sẽ không đánh phá Hỗn Loạn Tử Vực bên này cân bằng, tự nhiên là sẽ không phát sinh một phương nào Tiểu Thạch tộc bị một phương khác triệt để áp chế, cuối cùng sẽ có một ngày toàn quân bị diệt cục diện.

Từ lần trước năng lượng bạo động lại sau ba tháng, Trương Nhược Tích vị trí lần nữa truyền đến tia sáng chói mắt, ngay sau đó Thái Dương Thái Âm chi lực tiêu tán tứ phương, tràn ngập Hỗn Loạn Tử Vực.

Dương Khai lần này đã sớm chuẩn bị, cho nên trước tiên liền bắt đầu cùng Tiểu Thạch tộc đại quân cướp đoạt những Thái Dương Thái Âm kia chi lực hiển hóa, thu hoạch so với lần trước lớn hơn.

Tại năng lượng mất khống chế thời điểm đi thu thập Thái Dương Thái Âm chi lực hiển hóa, tại năng lượng bình ổn xuống tới đằng sau liền đi tìm tìm bát phẩm Tiểu Thạch tộc, như vậy vòng đi vòng lại lấy.

Thẳng đến hơn một năm đằng sau, Dương Khai mới rời khỏi Hỗn Loạn Tử Vực.

Tiểu Thạch tộc thu phục đủ nhiều, hoàng tinh lam tinh cũng thu hoạch một nhóm lớn, đầy đủ Nhân tộc ngàn năm sở dụng, cứ việc còn có một số dồi dào thời gian, nhưng Dương Khai cũng không dám lại nhiều lưu lại.

Hắn cùng Mễ Kinh Luân trước đó thương định trong kế hoạch, Nhân tộc đệ nhất lần tiến đánh Bất Hồi quan đằng sau, vô luận chiến quả như thế nào, cũng sẽ ở hai năm đằng sau phát động lần công kích thứ hai.

Nhưng có đôi khi kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa, nói không chừng sẽ có cái gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh, dẫn đến cái này lần thứ hai chiến sự sớm, cho nên hắn cũng phải sớm một chút trở về Không Chi Vực làm chuẩn bị mới được.

Một đường an ổn, lại tốn thời gian ba tháng, mới chạy về Không Chi Vực.

Tới thời điểm cũng là bỏ ra thời gian dài như vậy, bất quá lúc kia Dương Khai cũng không sốt ruột, bởi vì bản thân có thương tích trong người, mượn nhờ đi đường công phu đang từ từ điều dưỡng thương thế, cho nên cũng không có toàn lực đi đường.

Có thể lúc trở về Dương Khai một khắc cũng không có ngừng, sở dĩ hao tốn giống nhau thời gian, tự nhiên là bởi vì hắn tốc độ trở nên chậm.

Tiểu Càn Khôn bên trong thu nhận Tiểu Thạch tộc số lượng quá nhiều, để hắn một thân lực lượng vận chuyển lại không khỏi có chút tối nghĩa, đơn giản tới nói, Tiểu Càn Khôn gánh vác ảnh hưởng tới hắn thực lực phát huy, tự nhiên cước trình liền trở nên chậm một chút.

Trở lại Không Chi Vực, Dương Khai trước tiên liền nhìn về phía vực môn phương hướng, xoay tròn mông lung vòng xoáy bên kia, mơ hồ có thể thấy được Bất Hồi quan rộng rãi, tựa hồ không có đại chiến phát sinh bộ dáng, đây cũng là để Dương Khai thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá lý do an toàn, hắn hay là một đầu chui vào trong vực môn, nhô ra một cái đầu, hướng Bất Hồi quan bên kia cẩn thận nhìn coi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Bất Hồi quan một mảnh thần hồn nát thần tính, bầu không khí ngưng túc, nồng đậm mặc chi lực như một tầng nặng nề mây đen, già thiên tế địa.

Tương đối lần trước sau đại chiến, bây giờ Bất Hồi quan tại phòng ngự bố trí lên rõ ràng lại có một chút cải biến, mượn nhờ những cái kia tổn hại quan ải bài bố, Mặc tộc bên này co rút lại vòng phòng ngự, số lượng phong phú bí bảo được an trí tại những này tổn hại trên quan ải, toàn bộ Bất Hồi quan, khắp nơi lộ ra một loại đầm rồng hang hổ cảm giác.

Xem ra, lần trước một trận chiến để Mặc tộc tinh tường nhận thức được phe mình thế yếu, theo quan mà thủ cố nhiên chiếm cứ địa lợi, nhưng tương ứng địa, cũng thành bị đánh bia ngắm, Nhân tộc loại kia mượn càn khôn trùng kích chiến thuật, chính là ứng đối loại cục diện này biện pháp tốt.

Cho nên bọn hắn mặc dù vẫn như cũ binh lực hùng tráng, nhưng vẫn là rút nhỏ vòng phòng ngự, như vậy, phòng ngự cường độ liền sẽ gia tăng thật lớn.

Dưới tình huống bình thường, Mặc tộc làm ra như vậy cải biến, Nhân tộc còn muốn lấy được như lần trước đồng dạng thu hoạch liền rất không có khả năng.

Lần trước đại chiến, chủ yếu là Mặc tộc bị càn khôn trùng kích chiến thuật đánh một trở tay không kịp, mấy trăm tòa an trí đủ loại pháp trận càn khôn, cự ly xa bôn tập đánh thẳng tới tạo thành phá hư quá lớn, Mặc tộc phòng tuyến một khi bị đánh khuyết chức miệng, Nhân tộc đại quân liền có thể mượn nhờ những này lỗ hổng làm mưu đồ lớn.

Dưới mắt Mặc tộc như vậy bố trí, coi như Nhân tộc lại thi triển cái kia càn khôn trùng kích chiến thuật, cũng không có cách nào tuỳ tiện xé mở phòng tuyến lỗ hổng.

Dương Khai nhịn không được sách một tiếng, cứ việc sớm biết Bất Hồi quan không phải một khối xương dễ gặm, nhưng bây giờ xem ra, hội tụ tất cả lực lượng Mặc tộc so trong dự liệu khó đối phó hơn.

Hắn còn muốn lại nhiều quan sát quan sát, phụ cận liền bỗng nhiên thoải mái lên hơn mười đạo hung mãnh năng lượng ba động, sau một khắc, đông đảo bí thuật từ tứ phương cuốn tới.

Dương Khai vội vàng rụt đầu về.

Động tĩnh bên này rất nhanh đưa tới Ma Na Da chú ý, hắn lách mình mà ra, đi vào vực môn phụ cận, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

Trong đó một vị ở chỗ này thường trú trấn thủ ngụy vương chủ nói: "Dương Khai vừa rồi ló đầu."

Dương Khai thân ở Không Chi Vực, cùng hai tôn Cự Thần Linh làm bạn, loại sự tình này Ma Na Da như thế nào không phòng bị, là lấy từ lần trước sau đại chiến, liền an bài hơn mười vị ngụy vương chủ lưu thủ tại vực môn bên này trấn thủ, chính là phòng bị Dương Khai bỗng nhiên sát tướng đi ra.

Lấy hắn đối với Dương Khai hiểu rõ, gia hỏa này là sẽ không quá an phận, tất nhiên sẽ cả một chút hoa hoạt đi ra.

Nhưng ra ngoài ý định, trong khoảng thời gian gần nhất này Dương Khai vẫn luôn không hề lộ diện, Ma Na Da phỏng đoán hắn hẳn là tại chữa thương.

"Ngoi đầu lên?" Nghe cái kia ngụy vương chủ giải thích, Ma Na Da nhíu mày.

"Chính là như vậy. . ." Cái kia ngụy vương chủ vừa nói, một bên làm cực kỳ hình tượng rùa đen đưa đầu động tác.

Đem Ma Na Da nhìn khóe miệng giật một cái. . . Cái này thật là chính là bốc lên cái đầu a.

Cái kia ngụy vương chủ nói tiếp: "Hắn tựa hồ là muốn điều tra tộc ta tình huống bên này, cũng không có muốn đi qua ý tứ."

"Lượng hắn cũng không dám." Ma Na Da hừ lạnh một tiếng, dặn dò: "Nghiêm phòng tử thủ, Dương Khai dám. . . Ngoi đầu lên, đem hắn đánh lại!"

Ma Na Da không nói giết hắn loại hình nói nhảm, bởi vì đó căn bản là làm không được sự tình, lần trước ở dưới loại cục diện kia, Dương Khai cũng có thể chạy thoát, gia hỏa này há lại sẽ để Mặc tộc tuỳ tiện tìm tới đánh giết hắn cơ hội.

"Đúng!" Chúng ngụy vương chủ trầm giọng đồng ý.

Ma Na Da nắm tay tại bên miệng ho nhẹ vài tiếng, lại quay người trở về chính mình Mặc Sào.

Lần trước đại chiến, hắn cũng bị thương nhẹ, thương thế không tính nghiêm trọng, vẫn chưa tới cần tiến vào Mặc Sào ngủ đông trình độ, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, chỉ cần chiến sự vẫn như cũ, thương thế của mình liền sẽ không ngừng tích lũy, sớm muộn cũng có một ngày sẽ phát triển đến loại kia cần hảo hảo tu dưỡng trình độ, mà một khi tới lúc đó, Mặc tộc liền khoảng cách thất bại không xa.

Mặc tộc chữa thương cần nhập Mặc Sào ngủ say chuyện này, thủy chung là cả một tộc đàn lớn nhất tai hại! Mà đã sớm nắm giữ tình báo này Nhân tộc tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này có thể lợi dụng thời cơ, nhiều năm như vậy đại chiến xuống tới, Nhân tộc không chỉ một lần mượn nhờ tai hại này gây sóng gió, năm đó Mặc tộc xâm lấn 3000 thế giới, tại cái kia mười hai chỗ tiền tuyến trên chiến trường, rõ ràng Mặc tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng thủy chung không cách nào đánh hạ Nhân tộc đại quân, nguyên nhân chủ yếu chính là Nhân tộc dám đánh dám liều, bọn hắn lần lượt lợi dụng lấy thương đổi thương, bức thối mặc tộc cường giả.

Nhân tộc thụ thương, có bí pháp tương trợ, có linh đan chữa thương, có thể nhanh chóng khôi phục, có thể Mặc tộc đâu? Thương thế tích lũy tới trình độ nhất định, hoặc là bị chém giết, hoặc là liền phải trở về Bất Hồi quan chữa thương, như vậy, rất nhiều tốt đẹp ưu thế liền bị không ngừng tống táng.

Mấy trăm năm chiến sự một dạng như vậy, những Nhân tộc bát phẩm kia, dù là biết rõ không địch lại Mặc tộc ngụy vương chủ, cũng là ôm cho dù chiến tử, cũng muốn đả thương địch nhân suy nghĩ, mượn nhờ đông đảo bát phẩm chiến tử, Mặc tộc rất nhiều ngụy vương chủ bị buộc lấy trở lại Bất Hồi quan tu dưỡng.

Mặc Sào bên trong, Ma Na Da trên mặt có một chút bi thương.

Vốn nên nên đại chiếm thượng phong Mặc tộc bây giờ lại rơi vào tình cảnh như vậy, toàn bộ Bất Hồi quan Mặc tộc, trừ hắn ra, có lẽ không còn mặt khác Mặc tộc có thể thấy rõ trận này chiến sự bước ngoặt ở đâu, liền ngay cả Mặc Úc có lẽ đều không rõ ràng việc này.

Kỳ thật sớm tại năm đó Mặc tộc bị Dương Khai bức bách thu hồi tất cả nanh vuốt, co đầu rút cổ Bất Hồi quan thời điểm, Ma Na Da liền dự liệu được hôm nay hết thảy.

Trước đó, tại đại thế bên trên, Mặc tộc là chiếm cứ quyền chủ động, tất cả bố trí của hắn cùng ứng đối đều cực kỳ ổn thỏa, có thể nói chỉ cần không có gì ngoài ý muốn, Mặc tộc có thể thắng được thắng lợi sau cùng xác suất tại khoảng bảy phần mười.

Nhưng ở tại Càn Khôn Lô hiện thế đằng sau, biến mất trọn vẹn mấy trăm năm lâu Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, làm rối loạn hết thảy.

Tại hắn cường thế uy hiếp dưới, Ma Na Da không thể không triệu hồi tất cả ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ cùng đại lượng vực chủ lãnh chúa, những cái kia bị ném bỏ Mặc tộc đại quân tự nhiên sẽ bị Nhân tộc ăn xong lau sạch, để Mặc tộc tổn thất nặng nề.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là sau đó, Mặc tộc trừ lưu thủ Bất Hồi quan bên ngoài, đã không có địa phương khác có thể đi.

Kể từ đó, Nhân tộc liền có thể tụ tập tất cả lực lượng, lại không tất như lấy trước kia giống như chia binh làm việc, chỉ cần nhằm vào một cái Bất Hồi quan liền có thể gối cao không lo.

Nhân Mặc hai tộc đại chiến, chân chính bước ngoặt, chính là biến mất mấy trăm năm Dương Khai bỗng nhiên hiện thân một lần kia!

Một lần kia đằng sau, Nhân Mặc hai tộc công thủ dịch chuyển.

Cho nên nói, không có Dương Khai bức bách, Mặc tộc liền sẽ không xuất hiện dưới mắt loại cục diện lúng túng này, không có Dương Khai, Mặc tộc bên này tối thiểu nhất muốn chết ít 60 vị ngụy vương chủ, không có Dương Khai, năm đó từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra các Tiên Thiên vực chủ cũng đều có thể an ổn đi vào Bất Hồi quan, đến lúc đó Mặc tộc bên này thực lực nhất định tăng vọt, Nhân tộc há lại đối thủ?

Đáng tiếc trên đời này không có nhiều như vậy nếu như, qua nhiều năm như thế, Dương Khai tựa như là một cái kỹ nghệ tinh xảo bào đinh, từng đao từng đao địa, từ tên là Mặc tộc Phì Ngưu trên thân cắt lấy từng khối huyết nhục, cho đến hôm nay, Mặc tộc nhìn vẫn như cũ binh hùng tướng mạnh, kì thực khoảng cách mạt lộ đã không xa..