Chương 5888: Phương pháp tu hành

Chương 5888: Phương pháp tu hành

Lấy Ma Na Da khôn khéo, như thế nào nhìn không ra trận chiến này Mặc tộc là không thể nào thắng, sớm muộn cũng có một ngày, Nhân tộc sẽ đánh hạ Mặc tộc đại quân, cầm xuống Bất Hồi quan.

Bất Hồi quan Mặc tộc, kết cục duy nhất chính là toàn quân bị diệt.

Thế nhưng là mặc dù đã nhìn ra thì như thế nào? Hắn là không thể nào đào tẩu, Nhân tộc muốn cầm xuống Bất Hồi quan, tất nhiên phải bỏ ra cái giá thích đáng.

Dù sao, Nhân tộc cầm xuống Bất Hồi quan đằng sau, còn có càng rộng lớn hơn mục tiêu, nếu là có thể mượn Bất Hồi quan Mặc tộc lực lượng đem Nhân tộc đánh cho tàn phế, vậy bọn hắn coi như thắng, cũng giống vậy là thua.

Chỉ cần có thể hoàn thành Chí Tôn nhất thống Chư Thiên sự nghiệp to lớn, để Mặc vĩnh hằng tại thế, bọn hắn những này hiện có tại Bất Hồi quan Mặc tộc, coi như toàn bộ chiến tử lại có làm sao?

Nhân tộc lực lượng đã toàn bộ bày ở ngoài sáng, thế nhưng là Mặc tộc lực lượng lại như cũ chỉ là một góc của băng sơn, trận này việc quan hệ hai tộc tồn vong chiến tranh, cuối cùng sẽ lấy Nhân tộc bại vong mà kết thúc.

Ma Na Da từ đầu đến cuối tin chắc điểm này!

Cùng một thời gian, Không Chi Vực bên trong, Thời Không Trường Hà vắt ngang hư không, trên mặt sông gió nổi mây phun, đại đạo chi lực chấn động.

Trong trường hà, Dương Khai toàn lực thôi động Thời Gian đại đạo chi lực, diễn hóa vô tận ảo diệu.

Hắn ngay tại làm một hạng nếm thử, hoặc là nói một cái đột phá.

Trước đó thời gian hai mươi năm mượn Tinh giới cùng Vạn Yêu giới lực lượng tu hành, để hắn thực lực tăng vọt, nhưng hắn y nguyên còn có chỗ tăng lên  theo hắn tự thân đối với cửu phẩm cấp độ phân chia, hắn hôm nay, mới bất quá đã trên trung đẳng tiêu chuẩn.

Bây giờ đã không có thích hợp càn khôn có thể mượn lực tu hành, muốn đơn thuần dựa vào thời gian tích lũy đến gia tăng thực lực bản thân, cho dù là lấy Dương Khai tốc độ tu hành cùng Tiểu Càn Khôn trúng được thiên độc hậu ưu thế, tối thiểu nhất cũng muốn một hai ngàn mới có thể tinh tiến đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Nếu có thể đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh, chính là đối đầu một tôn Cự Thần Linh màu mực, hắn cũng không giả.

Thế nhưng là bây giờ dưới đại thế, hắn cực kỳ khiếm khuyết, chính là thời gian.

Theo Nhân tộc Tổng Phủ ti bên này quy hoạch, trong vòng hai mươi năm phải giải quyết Bất Hồi quan chiến sự, tiếp theo viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, nhất cử bình định mặc hoạn, trong trong khoảng thời gian ngắn này, nếu là làm từng bước tu hành, lấy Dương Khai dưới mắt nội tình tới nói, chỉ sợ căn bản sẽ không có quá nhiều tiến bộ.

Cũng may thời gian loại vật này cũng không phải là không thể sửa đổi, nhất là tại Dương Khai loại này tinh thông Không Gian Đại Đạo mặt người trước.

Hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp 10 lần, Tiểu Càn Khôn một năm, liền tương đương ngoại giới mười năm.

Hắn từng ở trong biển cả thiên tượng, mượn nhờ Thời Gian Trường Hà tu hành trọn vẹn mấy ngàn năm thời gian, nhất cử đột phá bát phẩm chi cảnh, tự thân rất nhiều đại đạo tạo nghệ cũng đều được tăng lên, nhưng trên thực tế, ngoại giới cũng mới qua đi mấy trăm năm. . .

Có đủ loại này tự thân thiết thực kinh lịch, Dương Khai tự nhiên sẽ có một ít kỳ tư diệu tưởng, đương nhiên, chỉ có ý nghĩ là không chỗ hữu dụng, nhất định phải có đem ý nghĩ này hóa thành hành động năng lực mới được.

Cũng may, lấy Dương Khai trên Thời Gian đại đạo tạo nghệ, đã đã có năng lực này!

Hắn ở trong Lăng Tiêu cung từng chế tạo ba tòa bí cảnh, liên quan đến tự thân chủ tu ba loại đại đạo, phân biệt là không gian, thời gian cùng Thương Đạo, không gian cùng Thương Đạo bí cảnh tạm thời không nói, cái kia Thời Gian bí cảnh liền có cùng loại Thời Không Trường Hà công hiệu, tiến vào bên trong lịch luyện võ giả, ở trong đó vượt qua thời gian là cùng ngoại giới khác biệt, bất quá tỉ lệ không có khoa trương như vậy, ước chừng chỉ có so sánh bốn trình độ.

Có thể mặc dù như vậy, các tướng sĩ cũng là chạy theo như vịt, ở trong Thời Gian bí cảnh tu luyện bốn năm, ngoại giới mới chỉ một năm  tương đương với biến tướng mà tăng lên tu hành hiệu suất.

Cho nên cái này ba tòa bí cảnh bên trong, Thời Gian bí cảnh thụ nhất các tướng sĩ hoan nghênh, bởi vì coi như không tinh thông Không Gian chi đạo, cũng có thể mượn nhờ bí cảnh này tu hành tự thân, mà số ít một chút tinh thông Thời Gian chi đạo, thì có thể ở trong đó lĩnh hội Thời Gian đại đạo ảo diệu, tinh tiến tự thân đại đạo tạo nghệ.

Nguyên bản Dương Khai lưu lại cái kia ba tòa bí cảnh, là vì cho Hư Không đạo tràng các đệ tử tu hành đại đạo chi dụng, cũng không có thiết trí cửa gì hạm, nhưng đến hậu kỳ, quá nhiều các tướng sĩ muốn tiến Thời Gian bí cảnh, ảnh hưởng nghiêm trọng đến những cái kia chân chính tu hành Thời Gian chi đạo các đệ tử, Hoa đại tổng quản rơi vào đường cùng đem việc này báo cáo Tổng Phủ ti, rất nhanh, Tổng Phủ ti liền ra lệnh, tiến vào Thời Gian bí cảnh cần nhất định chiến công hối đoái tư cách. . .

Tuy như vậy, cũng ngăn không được các tướng sĩ nhiệt tình.

Nếu không phải Dương Khai từ đầu đến cuối Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, Mễ Kinh Luân thậm chí muốn cho hắn nhiều chế tạo một chút Thời Gian bí cảnh.

Có thể nói, Dương Khai có lẽ là thời điểm, liền có thể chế tạo ra để tốc độ thời gian trôi qua trở nên cùng ngoại giới khác biệt bí cảnh, mà bây giờ, hắn đã tới cửu phẩm, tự thân đại đạo tạo nghệ nâng cao một bước, làm lên tương tự sự tình tự nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Trên thực tế, sớm tại Dương Khai từ trong Càn Khôn Lô thoát khốn, từ thiên địa cuối cùng trên đường trở về, hắn liền đã ở tay chuyện này, cái kia một đoạn trải qua 600 năm lang thang trong lịch trình, Dương Khai có thể không chỉ riêng chỉ là đang đi đường, hắn sớm đã cảm giác thời gian không đợi ta, vô luận hắn thực lực tăng tiến như thế nào cấp tốc, đều có chút theo không kịp chiến sự tiết tấu.

Muốn giải quyết triệt để vấn đề này, chỉ có về mặt thời gian ra tay!

Mà trải qua hắn cái kia 600 năm khổ tư nghiên cứu cùng rất nhiều cải tiến, đã có tương ứng thủ đoạn.

Giờ phút này Thời Không Trường Hà vắt ngang hư không, tại Dương Khai hành động dưới, trong trường hà đại đạo chi lực chấn động, rất nhanh, ngàn vạn đại đạo bị Dương Khai tước đoạt nạp thể, cận tồn sau cùng Thời Gian đại đạo.

Loại sự tình này đối với Dương Khai tới nói cũng không khó khăn, hắn trên Thời Gian đại đạo tạo nghệ, mặc dù còn không có đột phá cao nhất tầng thứ chín, nhưng cũng đến tám tầng đỉnh phong.

Như vậy hành động một phen, Thời Không Trường Hà liền hóa thành một đầu Thời Gian Trường Hà!

Cùng hắn năm đó ở trong biển cả thiên tượng nhìn thấy cái kia từng đầu Thời Gian Trường Hà không có sai biệt, chỉ bất quá công hiệu càng sâu rất nhiều.

Dương Khai toàn lực hành động mà nói, có thể làm cho đầu này Thời Gian Trường Hà tạo nên trọn vẹn gấp 30 lần tả hữu tốc độ thời gian trôi qua, nói cách khác, tại dạng này trong dòng sông thời gian tu luyện 30 năm, ngoại giới cũng mới đi qua một năm mà thôi.

Năm đó ở trong biển cả thiên tượng như vậy tu hành, Thời Gian Trường Hà lực lượng hao hết đằng sau, Dương Khai còn phải đi tìm tiếp theo đầu, nhưng dưới mắt cái này Thời Gian Trường Hà là hắn lấy tự thân đại đạo chi lực diễn hóa mà ra, so với năm đó thuận tiện mau lẹ nhiều lắm, chỉ cần Dương Khai nguyện ý, tùy thời tùy chỗ có thể mượn nhờ cái này Thời Gian Trường Hà, tiến vào tu hành trong trạng thái.

Đương nhiên, như vậy tu hành, tiếp tục thôi động Thời Gian đại đạo chi lực, đối với hắn bản thân cũng có một chút phụ tải, bất quá cùng thu hoạch so sánh, những này bỏ ra lại không coi vào đâu.

Vấn đề thời gian giải quyết, dưới mắt khốn nhiễu Dương Khai còn có một vấn đề khác, đó chính là vật tư.

Như vậy tiến hành tu hành, đối với vật liệu nhu cầu tất nhiên là cực kỳ khổng lồ, mà Dương Khai trên tay vật tư cũng không có bao nhiêu, hoàng tinh cùng lam tinh ngược lại là dư thừa rất, thế nhưng là Ngũ Hành lại là khiếm khuyết.

Cho nên cùng lúc trước lo lắng Nhân tộc bên kia sớm khai chiến tâm tình tương đối, hắn giờ phút này ngược lại là ước gì Nhân tộc sớm một chút khai chiến.

Hắn tại trong dòng sông thời gian tu hành, A Đại A Nhị liền chia ăn lấy một tòa chết đi càn khôn, cái này càn khôn là Dương Khai trở về đằng sau ném cho bọn hắn, một dạng xuất từ Vạn Yêu vực bên trong.

Cự Thần Linh loại sinh linh này, ăn no rồi liền muốn ngủ, Dương Khai cũng không dám một lần cho bọn hắn ăn quá nhiều, cho nên trên tay mặc dù còn có không ít Thiên Địa Châu, lại không dự định một lần đều lấy ra.

Thời gian trôi qua, trong dòng sông thời gian, đại lượng vật tư bị Dương Khai luyện hóa, hóa thành tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, để Tiểu Càn Khôn cương vực có thể chầm chậm khuếch trương.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác có một cỗ chấn kích chi lực truyền đến, lúc này kết thúc tự thân tu hành, từ trong dòng sông thời gian thoát ra.

Cái kia chấn kích chi lực là hắn cùng hai tôn Cự Thần Linh ước định, nếu là Bất Hồi quan bên kia có cái gì dị thường nói, nhất định phải trước tiên thông tri hắn, dù sao hắn một mực tại trong tu hành, có thể không phát hiện được động tĩnh bên ngoài.

Giờ phút này nhảy ra trường hà, quay đầu hướng Bất Hồi quan bên kia nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy Bất Hồi quan tình huống có chút không đúng, đại lượng Mặc tộc bị điều động, bố trí thành từng đạo phòng tuyến, một bộ nhìn muốn nghênh đón đại chiến tư thế.

"Cuối cùng khai chiến!" Dương Khai thở nhẹ một hơi, trên tay hắn vật tư gần như sắp muốn tiêu hao sạch sẽ, Nhân tộc bên kia lại không khai chiến mà nói, hắn cũng chỉ có thể kết thúc tự thân tu hành.

Giờ phút này nhìn thấy Bất Hồi quan Mặc tộc ứng đối, Dương Khai liền biết Nhân tộc đại quân đã tại đột kích trên đường.

Chỉ bất quá bởi vì cách một đạo vực môn, Bất Hồi quan tình huống bên kia nhìn cũng không quá rõ ràng, càng không cần càng phương xa hơn tình cảnh.

Bất quá hắn cũng kẻ tài cao gan cũng lớn, lách mình liền tới đến vực môn chỗ, như lần trước đồng dạng, toát ra cái đầu, hướng phương xa quan sát.

Mặc dù sau một khắc hắn liền bị trấn thủ tại phụ cận các ngụy vương chủ đánh trở về, nhưng này nhìn thoáng qua phía dưới, hắn hay là thấy được phương xa hư không, Nhân tộc đại quân áp bách mà đến tình cảnh.

Dương Khai lập tức có chút ma quyền sát chưởng, hai năm trước một trận chiến, Nhân tộc đại chiếm thượng phong, giết địch vô số, hai năm sau cái này lần thứ hai công quan, tất nhiên cũng có thể lấy được không ít ưu thế.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn đã không phải hai năm trước hắn, thời gian tu hành ngắn ngủi, thực lực ngược lại là không có biến hóa quá lớn, thế nhưng là ——

Hắn đã không còn là độc thân tác chiến, hắn hiện tại có rất nhiều giúp đỡ!

Trận chiến này, nhất định có thể để Mặc tộc doạ nhảy dựng a?

Cùng Dương Khai rục rịch khác biệt, Bất Hồi quan trên không, sắc mặt nghiêm túc Ma Na Da tâm tình bực bội muốn chết.

Nhân tộc đại quân tiếp cận mà đến, Không Chi Vực bên trong, còn có một cái xuất quỷ nhập thần Dương Khai cùng hai tôn Cự Thần Linh nhìn chằm chằm.

Cái kia hai tôn Cự Thần Linh tạm thời không đề cập tới, tại cuối cùng quyết chiến khai hỏa trước đó, lẫn nhau cũng sẽ không tuỳ tiện xuất động cái này mạnh nhất chiến lực, điểm này, song phương đều là có ăn ý.

Thế nhưng là Dương Khai gia hỏa này liền không giống với lúc trước, Ma Na Da dám khẳng định, kẻ này sẽ không tình nguyện tịch mịch, hắn khẳng định phải từ trong Không Chi Vực giết ra đến gây sự.

Thần phiền!

Nhất định phải hạn chế lại hắn mới được, gia hỏa này một khi đặt chân chiến trường, Mặc tộc bên này các ngụy vương chủ nhất định phải người người cảm thấy bất an. . .

Vừa nghĩ đến đây, Ma Na Da khẽ gọi một tiếng: "Địch Á La."

Đứng tại bên cạnh hắn tân tấn vương chủ quay đầu nhìn hắn một chút: "Ma Na Da đại nhân có cái gì phân phó?"

"Ta cần ngươi ngăn trở Dương Khai, đừng để hắn đến Bất Hồi quan!" Ma Na Da lời ít mà ý nhiều.

Địch Á La sắc mặt biến hóa, chần chờ nói: "Chỉ bằng vào ta một cái mà nói, chỉ sợ. . ."

"Trấn thủ vực môn chỗ các ngụy vương chủ sẽ cùng ngươi cùng một chỗ phối hợp." Ma Na Da ngắt lời hắn, "Có lòng tin này sao?"

Địch Á La lặng yên chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Tất toàn lực ứng phó!".