Chương 5889: Trận chiến thứ hai

Chương 5889: Trận chiến thứ hai

Chỉ từ câu trả lời này nhìn lại, liền biết Địch Á La là không có lòng tin gì, đối với cái này, Ma Na Da cũng lòng dạ biết rõ, trên thực tế, coi như hắn tự mình xuất thủ, cũng không có lòng tin này, có thể việc đã đến nước này, hắn có thể nói cái gì?

Từ khi cái kia Tứ Môn Bát Cung Tu Di Trận đối với Dương Khai đã mất đi vốn có trói buộc hiệu quả về sau, Mặc tộc liền không ai có thể xử lý Dương Khai năng lực. Đây cũng là Ma Na Da biết Bất Hồi quan Mặc tộc tất nhiên sẽ chiến bại nguyên nhân, một vị thực lực cường đại, xuất quỷ nhập thần, hoàn toàn không có cách nào xử lý Nhân tộc cửu phẩm, cho Mặc tộc mang tới áp chế quá lớn.

Chỉ có thể nói một tiếng: "Làm hết sức mà thôi."

Có hơn mười vị ngụy vương chủ phụ tá Địch Á La, mặc dù ngăn không được Dương Khai đến đây Bất Hồi quan, kiềm chế hắn hẳn là không cái vấn đề lớn gì, chỉ cần kiềm chế lại hắn, phía trên chiến trường kia mặt khác ngụy vương chủ liền có thể toàn lực ứng phó, không cần phân ra tâm thần phòng bị lúc nào cũng có thể đến đánh lén.

Như vậy, cũng là có thể tiếp nhận kết cục.

Phân phó xong Địch Á La, Ma Na Da lại quay đầu hướng sâu trong hư không nhìn lại, hừ lạnh một tiếng: "Lại là một chiêu này!"

Cùng hai năm trước tình cảnh cơ hồ không có sai biệt, Nhân tộc đại quân phân tả hữu hai đường đánh tới, mà phổ thông phương vị bên trên, xa xa có thể thấy được một tòa thể lượng to lớn càn khôn, từ hư không chỗ sâu lướt gấp mà tới.

Nhân tộc loại này mượn càn khôn trùng kích chiến thuật thực sự quá bẩn quá hèn hạ, nhưng không thể phủ nhận, chiến thuật này cố nhiên đơn giản, lại cực kỳ hữu hiệu.

Lần trước đại chiến, Nhân tộc chính là mượn nhờ chiến thuật này, xé rách Mặc tộc phòng tuyến, đánh ra lỗ hổng, nếm đến ngon ngọt đằng sau, Nhân tộc hiển nhiên muốn lập lại chiêu cũ.

Cũng may Mặc tộc lần này đối với cái này sớm có phòng bị, phòng tuyến so với lần trước co rút lại không ít, kể từ đó, từng cái phương vị lực lượng phòng ngự đều sẽ trở nên càng thêm ngưng kết, Nhân tộc lại muốn như lần trước nhẹ nhàng như vậy xé rách phòng tuyến liền rất không có khả năng.

Nhân tộc hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, trong hai năm qua, Bất Hồi quan bên ngoài thỉnh thoảng lại sẽ xuất hiện một số Nhân tộc nhãn tuyến, điều tra Bất Hồi quan tình huống bên này, Mặc tộc bố trí cùng an bài, tại Nhân tộc trong mắt cũng không phải gì đó bí mật. Giờ phút này nếu lại một lần dùng đến cái này càn khôn trùng kích chiến thuật, tất nhiên là có chỗ dựa vào.

"Ừm?" Theo cái kia càn khôn tiếp cận, hắn rất nhanh phát hiện không đúng.

Bởi vì khắc sâu vào trong tầm mắt càn khôn thế giới, lại chỉ có chỉ là một tòa! Mà không phải như lần trước như vậy, thật nhiều tòa càn khôn cùng một chỗ oanh kích mà đến, để nào đó một mảnh khu vực phòng thủ Mặc tộc đáp ứng không xuể.

Chỉ chỉ là một tòa càn khôn, lại có thể thành chuyện gì? Càn khôn trùng kích cố nhiên vô cùng có cảm giác áp bách, nhưng Mặc tộc bên này tùy tiện cái nào ngụy vương chủ toàn lực ứng phó, đều có thể một kích đem cái kia càn khôn đánh từ xa bạo!

Lại quan sát một lát, Ma Na Da lập tức kịp phản ứng, cũng không phải là chỉ có một tòa càn khôn!

Hoặc là nói, hắn nhìn thấy chỉ có như thế một tòa, nhưng tuyệt đối còn có càng nhiều càn khôn thế giới giấu ở cái này tòa thứ nhất hậu phương, nếu là đem tất cả càn khôn thế giới đều hợp thành một đầu tuyến, truy tinh cản nguyệt đồng dạng hướng Bất Hồi quan phương hướng cái sau nối tiếp cái trước, như vậy thì có thể chế tạo ra chỉ làm cho Mặc tộc nhìn thấy dẫn đầu tòa kia càn khôn giả tượng.

Lấy điểm phá diện!

Ma Na Da lập tức thấy rõ Nhân tộc bên kia ý đồ, lần này Nhân tộc an bài, hiển nhiên là tại nhằm vào Mặc tộc phòng tuyến co vào.

Tương đối mà nói, Mặc tộc phòng tuyến so với lần trước không thể nghi ngờ càng cô đọng một chút, nhưng nếu là Nhân tộc như vậy an bài nói, cho dù lại cô đọng phòng tuyến, cũng sẽ bị đột phá.

Ma Na Da trong lòng run lên, thầm mắng Nhân tộc gian trá, vội vàng điều binh khiển tướng, từ hai bên phòng tuyến điều đại quân cùng cường giả hướng phổ thông tập kết, chuẩn bị nghênh đón cái kia sắp đến càn khôn trùng kích.

Đại chiến sắp nổi, bầu không khí ngưng túc, thời gian lưu động tựa hồ cũng trở nên chậm rất nhiều.

Tại vô số Mặc tộc dày vò trong khi chờ đợi, cái kia từ sâu trong hư không lướt gấp mà đến càn khôn thế giới, rốt cục hung hăng oanh kích mà tới.

Ma Na Da an bài làm ra vốn có hiệu quả, càn khôn đánh thẳng tới phương vị bên trên, đại lượng Mặc tộc cường giả tập kết, không đợi cái kia càn khôn trùng kích phòng tuyến, liền bị giữa trời đánh nổ.

Mà chính như Ma Na Da sở liệu, tại cái kia đi đầu một tòa càn khôn bị đánh phát nổ đằng sau, theo sát mà tới tòa thứ hai càn khôn mới lộ ra bóng dáng.

Tòa thứ hai càn khôn cũng tại vô tận bí thuật ở trong bị đánh phát nổ, ngay sau đó là tòa thứ ba. . .

Sau đó. . . Hết rồi!

Ma Na Da chấn kinh ngạc vô cùng nhìn qua cái kia tràn đầy mảnh vỡ càn khôn hư không, làm sao cũng nghĩ không thông, làm sao lại chỉ có ba tòa càn khôn, làm sao lại cũng vẫn tiếp tục càn khôn đánh sâu vào.

Sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, một thân mặc huyết cơ hồ trong nháy mắt trở nên lạnh, da đầu nổ tung.

Hắn bỗng nhiên quay đầu hướng Nhân tộc quân cánh tả bên kia nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cánh trái đại quân tại hành quân trên đường biến trận cảnh tượng, mênh mông nhiều chiến hạm hướng hai bên tách ra, lộ ra bị hạm đội khổng lồ che giấu hậu phương hư không.

Từng tòa càn khôn bóng ma, từ vị trí đó bên trên lướt gấp mà đến, khắc sâu vào tầm mắt nói ít cũng có vài chục tòa, mà càng nhiều, thì là bị che lấp ở hậu phương thấy không rõ lắm.

Ma Na Da lại quay đầu nhìn về phía Nhân tộc cánh phải đại quân  bên kia tình huống cơ hồ cùng bên trái giống nhau như đúc.

Trúng kế! Ma Na Da trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Nhân tộc một phương cố ý tại chính giữa phương vị nhấc lên ra đem tất cả càn khôn xếp thành thẳng tắp đội hình, chính là muốn lừa dối ý nghĩ của hắn, để hắn điều binh lực bổ sung củng cố chính giữa phòng tuyến.

Nhưng mà một khi làm như vậy, liền đang bên trong người tộc ý muốn.

Chính giữa đánh tới ba tòa càn khôn chỉ là ngụy trang, chân chính sát chiêu, là tại Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân che giấu hậu phương trong hư không.

Giờ này khắc này, Nhân tộc hai lộ đại quân đã binh lâm quan dưới, càn khôn trùng kích cũng chẳng mấy chốc sẽ đến, Ma Na Da mặc dù tại thời khắc này thấy rõ Nhân tộc âm mưu quỷ kế, cũng đã không có cách nào ngăn trở.

Hắn chỉ có thể bằng tốc độ nhanh nhất ra lệnh, đem lúc trước từ hai bên trái phải hai bên điều binh lực an trí trở về, lập tức, từng đạo thân ảnh cường đại lúc này ở trong Bất Hồi quan xê dịch xuyên thẳng qua, lộ ra không gì sánh được hỗn loạn.

Từ trong hư không lướt đến càn khôn cũng sẽ không các loại Mặc tộc bên này bố trí thỏa đáng, to lớn trùng kích đúng hạn mà tới, chỉ một thoáng, vô số bí thuật từ Bất Hồi quan bên trong đánh ra, đánh cái kia từng tòa càn khôn bạo liệt, pháp trận vù vù.

Nếu là đổi lại hai năm trước Mặc tộc, trùng kích như thế đủ để đem hai bên phòng tuyến triệt để xé rách, đến lúc đó Nhân tộc đại quân tiến quân thần tốc, liền có thể giết Mặc tộc một trở tay không kịp, chỉ cần có thể tại nào đó một mảnh cục bộ chiến trường lấy được ưu thế tuyệt đối, Nhân tộc liền có năng lực đem ưu thế này không ngừng mở rộng.

Lần trước đại chiến chính là loại tình huống này.

Nhưng dưới mắt Mặc tộc co vào phòng tuyến bố trí hay là làm ra hiệu quả nhất định, mặc dù Ma Na Da lần này ứng đối có chút thất sách, nhưng tốt xấu có một chút ứng đối càn khôn trùng kích kinh nghiệm, cho nên khi tất cả càn khôn đều bị đánh bạo đằng sau, Mặc tộc phòng tuyến cố nhiên bị xung kích thất linh bát lạc, cũng không có bị triệt để xông vượt qua.

Không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần một chén trà công phu, Mặc tộc bên này liền có thể một lần nữa đem phòng tuyến vững chắc xuống, đến lúc đó, vẫn là một cái vững như thành đồng Bất Hồi quan.

Nhưng Nhân tộc há lại sẽ cho Mặc tộc cơ hội này, tại thời gian ảnh hưởng này chiến sự thành bại nhân tố bên trên, Nhân tộc bên này thế nhưng là tính toán rõ ràng, nếu không tả hữu hai lộ đại quân vừa rồi liền không khả năng tại cực kỳ thích hợp thời điểm nhường ra đủ để khiến đánh thẳng tới càn khôn xuyên qua thông đạo!

Ngay tại Mặc tộc không kịp chỉnh đốn phòng tuyến thời điểm, Nhân tộc tả hữu hai lộ đại quân đã toàn quân đặt lên.

Một trận ác chiến, liền triển khai như vậy!

Nhân tộc bên này lấy trấn làm đơn vị, hội tụ thành từng nhánh to to nhỏ nhỏ hạm đội, ở trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua, đem chiến hỏa nhóm lửa toàn bộ Bất Hồi quan bên ngoài.

Cùng bao năm qua đến mỗi một lần Nhân Mặc hai tộc đại quân đại chiến tình cảnh một dạng, lẫn nhau vừa thấy mặt liền giết thiên băng địa liệt, càn khôn đảo ngược.

Chiến trường các nơi đều không ngừng có sinh mệnh tàn lụi động tĩnh truyền ra.

Hai tộc cường giả, cũng đều rất có ăn ý bày trận tại bên ngoài, mở riêng phần mình chiến trường, giết khó phân thắng bại.

Hạng Sơn y nguyên tìm tới Mặc Úc, tiến hành lần trước chưa xong chi chiến.

Âu Dương Liệt cũng như lần trước đồng dạng, kêu gào để Ma Na Da đi ra nhận lấy cái chết, vẫn không có kết quả.

Lần này Ma Na Da cũng không có tham chiến, mà là đứng tại Bất Hồi quan trên tường thành, quan sát toàn bộ chiến trường, trù tính chung toàn cục, Mặc tộc ngụy vương chủ số lượng vẫn như cũ không ít, dạng này rộng rãi khổng lồ trên chiến trường, nhiều hắn một cái vương chủ không nhiều, thiếu một cái cũng không hề ít, không quan trọng tham chiến không tham chiến.

Cục diện bên trên nhìn, Mặc tộc ở thế yếu, bởi vì tỉ lệ chiến tổn muốn so Nhân tộc nhiều hơn nhiều, nhưng vấn đề không lớn, lấy Mặc tộc dưới mắt lực lượng, vẫn có năng lực giữ vững Bất Hồi quan.

Ma Na Da cũng tin tưởng, Nhân tộc cũng không có muốn trong trận chiến này cầm xuống Bất Hồi quan ý đồ, chiến lược của bọn hắn ý đồ liếc qua thấy ngay, không ngừng mà từng bước xâm chiếm lấy Mặc tộc lực lượng, thẳng đến có nắm chắc đem Bất Hồi quan Mặc tộc toàn diệt, lúc này mới sẽ khởi xướng một kích cuối cùng.

Nhưng Ma Na Da trong lòng luôn có một chút cảm giác bất an.

Hắn rõ ràng loại bất an này đến từ phương nào. . .

Dương Khai!

Bất Hồi quan đại chiến đã lên, Không Chi Vực Dương Khai khẳng định không chịu cô đơn, tuy nói hắn đã an bài Địch Á La cùng hơn mười vị ngụy vương chủ kiềm chế, nhưng có thể tạo được bao lớn hiệu quả ai cũng không nói chắc được.

Một khi Địch Á La bọn hắn kiềm chế không nổi Dương Khai, để tên này xâm nhập chiến trường, Mặc tộc bên này đông đảo ngụy vương chủ thực lực tổng hợp, trong nháy mắt liền muốn sụt giảm ba thành, bởi vì mỗi cái ngụy vương chủ đều phải để lại ra ba phần dư lực đến phòng bị Dương Khai đánh lén.

Như vậy thế cục dưới, đôi này Mặc tộc là có cực lớn đả kích.

Cho nên Ma Na Da đã làm tốt tự mình xuất thủ ngăn cản Dương Khai chuẩn bị, đây cũng là hắn vì cái gì không có hạ tràng tham chiến nguyên nhân một trong.

Đại chiến hừng hực khí thế thời điểm, Không Chi Vực bên trong, Dương Khai cũng đang xắn tay áo lên.

Xuyên thấu qua Không Chi Vực vực môn, hắn mơ hồ thấy được Nhân tộc bên kia đủ loại sách lược, trong lòng biết cái này tất nhiên là xuất từ Mễ Kinh Luân thủ bút, trong lòng khen lớn không thôi.

Bởi vì cho dù là hắn, tại chỉ thấy một tòa càn khôn hướng Bất Hồi quan trùng kích tới thời điểm, cũng làm ra cùng Ma Na Da một dạng suy đoán —— đó cũng không phải một tòa càn khôn, còn có càng nhiều càn khôn xếp thành một đường thẳng, muốn lấy điểm phá diện đến đánh vỡ Mặc tộc hơn xa lần trước phòng tuyến.

Nhưng mà ai biết, từ chính giữa phương vị tập kích tới càn khôn chỉ là ngụy trang, chân chính sát chiêu tại bị tả hữu hai lộ đại quân che giấu hư không hậu phương.

Chiêu này lấy thực kích hư, từ hư hóa thực chơi quả thực xinh đẹp.

Chiến tranh, tại có ít người trong mắt, chẳng qua là dã man chém giết, nhưng ở mặt khác trong mắt một số người, lại là nghệ thuật nở rộ.

Dương Khai trong lòng cảm khái may mắn, Nhân tộc ra một cái Mễ Kinh Luân, để Nhân tộc có thể tại lần lượt đại chiến bên trong giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Nghĩ như vậy, Dương Khai một bước hướng vực môn chỗ đạp đi, hắn cũng nên xuất thủ!.