Chương 5890: Hiện tại đến phiên ta

Chương 5890: Hiện tại đến phiên ta

Bất Hồi quan thông hướng Không Chi Vực vực môn phụ cận, lấy Địch Á La cầm đầu, hơn mười vị ngụy vương chủ từ chi, tại vực môn phụ cận trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Khi bọn hắn xuyên thấu qua vực môn mơ hồ nhìn thấy Dương Khai thân ảnh thời điểm, liền biết gia hỏa này quả nhiên không chịu cô đơn, muốn nhảy ra gây sóng gió.

Cái này cũng trong dự liệu, là phía dưới một khắc, Mặc tộc chúng cường liền lặng yên thúc lực lượng, vận sức chờ phát động!

Vực môn sinh gợn sóng, một cái đầu bỗng nhiên từ đối diện Tham Tướng đi ra, lộ ra cái kia để tất cả Mặc tộc đều căm hận không gì sánh được khuôn mặt.

"Giết!" Địch Á La quát khẽ một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, lấy hắn cầm đầu, hơn mười vị ngụy vương chủ bí thuật đồng loạt ra tay, hướng vực môn chỗ đánh tới.

Dương Khai hiển nhiên đã sớm dự liệu được một màn này, là lấy chỉ đem đầu vươn đi ra một chút, liền lại lập tức rụt trở về.

Loại sự tình này đổi lại người bên ngoài thật đúng là làm không được  bình thường võ giả, cho dù là cửu phẩm Khai Thiên, bước vào vực môn trong nháy mắt liền sẽ ghé qua mà qua, đến vực môn đối diện.

Cũng chỉ có tinh thông Không Gian Pháp Tắc người, mới có thể trong lúc chủ động đoạn loại này ghé qua quá trình, tiếp theo chủ động lui về.

Cho nên khi một đám Mặc tộc cường giả công kích công lúc, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, cái kia từng đạo công kích rơi vào trong vực môn, ghé qua đến Không Chi Vực bên trong, chỉ bất quá đi qua trong vực môn không gian chồng chất truyền tống, nguyên bản hung mãnh công kích đã trở nên mềm yếu vô lực, Dương Khai chỉ tiện tay vung mấy lần, liền nhẹ nhõm ngăn trở.

Ngay sau đó, hắn lại đem đầu nhô ra vực môn, cười mỉm nhìn qua cách đó không xa Địch Á La: "Nhiệt tình như vậy!"

Lấy được đáp lại như vừa rồi một dạng, vẫn là Mặc tộc chư cường không lưu tình chút nào công kích, Dương Khai vội vàng lại chuồn trở về.

Kết quả là, ở sau đó mười mấy hơi thở thời gian bên trong, như vậy để Địch Á La các loại Mặc tộc cường giả cảm thấy buồn cười vừa bất đắc dĩ tràng cảnh liên tiếp xuất hiện bảy tám lần, làm bọn hắn tâm tính nổ tung, tâm cảnh mất cân bằng.

Địch Á La gân xanh trên trán đều nhanh tuôn ra tới, mặc dù tại đón lấy "Ngăn cản Dương Khai đặt chân Bất Hồi quan" nhiệm vụ này thời điểm, hắn liền biết thất bại khả năng ở lớn, bởi vì Dương Khai chỉ cần chịu đựng lấy một vòng công kích, lấy thực lực của hắn muốn cưỡng ép xông ra vực môn mà nói, Mặc tộc bên này là căn bản ngăn không được.

Mà Dương Khai xác thực có vốn liếng dạng này, hắn có Thánh Long chi thân, da dày thịt béo, cái kia đủ để trọng thương thậm chí chém giết người bình thường tộc cửu phẩm công kích, căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương, nhiều lắm là để hắn thụ điểm không nhẹ không nặng thương thế.

Chỉ cần Dương Khai xâm nhập Bất Hồi quan, lấy Mặc tộc dưới mắt thủ đoạn cùng tinh lực, là không có cách nào đối với hắn tạo thành quá lớn kiềm chế.

Địch Á La ranh giới cuối cùng là tại Dương Khai xâm nhập Bất Hồi quan trước đó, cho hắn chế tạo đủ nhiều thương thế! Nếu có thể như vậy, vậy hắn cũng có thể miễn cưỡng cùng Ma Na Da có cái bàn giao.

Làm phe phòng thủ, muốn làm đến điểm này kỳ thật không tính khó.

Thế nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, Dương Khai thế mà còn có thể chỉnh ra vô sỉ như vậy hoa hoạt tới. . .

Hắn mỗi một lần lộ ra đầu thời điểm, Mặc tộc bên này các cường giả đều muốn toàn lực ứng phó công kích hắn, bởi vì nếu không làm như thế, ai cũng không nói chắc được hắn có thể hay không thật cứ như vậy nhảy ra ngoài.

Có thể Mặc tộc một khi xuất thủ công kích, là hắn có thể trong nháy mắt lui về Không Chi Vực, nhẹ nhõm hóa giải Mặc tộc thế công.

Địch Á La lập tức bị buồn nôn hỏng, rõ ràng tại dạng này trong giao phong hẳn là Mặc tộc chiếm cứ tuyệt đối chủ động, thế nhưng là bị Dương Khai làm thành như vậy, ngược lại là Mặc tộc chư cường thành đề tuyến con rối, Dương Khai muốn cho bọn hắn công kích liền công kích, muốn bọn hắn dừng tay liền dừng tay. . .

Ngăn không được! Địch Á La trong lòng thở dài.

Hắn cùng những ngụy vương chủ kia mặc dù có thể sử dụng loại phương pháp này đem Dương Khai không ngừng mà áp chế trở về, nhưng cũng không có khả năng vô hạn hành động, mỗi một lần xuất thủ, bọn hắn đều là có tiêu hao, trên thực tế, vừa rồi cái kia mấy lần toàn lực xuất thủ liền để bọn hắn tiêu hao không nhỏ, rõ ràng chỉ là một lát giằng co, lại phảng phất cùng với những cái khác Nhân tộc cường giả đại chiến mấy ngày đồng dạng, thể xác tinh thần đều mệt.

Mà đối mặt Dương Khai dạng này Nhân tộc sát tinh, nếu là không có lưu lại đầy đủ tự vệ lực lượng, nói không chừng sẽ bị hắn lợi dụng đúng cơ hội đánh một trở tay không kịp.

Vừa nghĩ đến đây, Địch Á La có chút đưa tay, đánh một thủ thế, cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ thấy thế, lập tức hướng hắn chỗ dựa sát vào.

Rất nhanh, Dương Khai đầu lại một lần từ trong vực môn nhô ra đến, lần này cũng không có cái gì công kích tập đến, hắn liền cũng không vội mà lui về, giương mắt nhìn coi cách đó không xa trận địa sẵn sàng đón quân địch Địch Á La, nhếch miệng cười một tiếng: "Không đánh?"

Địch Á La giữ im lặng, chỉ một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào hắn, một thân lực lượng âm thầm thôi động.

"Các ngươi nếu là không đánh, vậy ta liền đi ra a?" Dương Khai nói như vậy lấy, một cái chân đã từ trong vực môn phóng ra.

"Ta thật đi ra nha!" Dương Khai lại nói một câu, tựa như đang chơi cái gì thú vị trò chơi đồng dạng, trên mặt treo chế nhạo biểu lộ.

Địch Á La vẫn không có động tác, các ngụy vương chủ cũng lặng im không lên tiếng.

"Tốt a." Dương Khai không lãng phí thời gian nữa, cả người từ vực môn đi tới, ngay sau đó hít vào một hơi thật dài, rõ ràng là ở trong hư không, không có bất kỳ cái gì có thể hút vào thể nội đồ vật, nhưng hắn cũng lộ ra một mặt say mê biểu lộ, tựa như đi tới để hắn mong nhớ ngày đêm diệu cảnh.

"Giết!" Địch Á La là thật nhịn không được, biết rõ giờ phút này không phải xuất thủ thời cơ tốt nhất, hay là một ngựa đi đầu hướng Dương Khai xông tới giết, cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ theo sát tả hữu.

Từng đạo uy năng cường đại bí thuật, hướng Dương Khai chỗ phủ tới, trong nháy mắt che mất thân hình của hắn, đem thân ảnh kia xé vỡ nát.

Địch Á La cũng không có lộ ra vẻ mừng rỡ, bởi vì hắn một chút liền nhìn ra đó chỉ là một cái tàn ảnh, cường đại thần niệm giống như là thuỷ triều lan tràn ra, không ngừng chấn động tự thân khí cơ, khóa lại Dương Khai xuyên thẳng qua không chừng bóng dáng, dẫn lĩnh hơn mười vị ngụy vương chủ đối với Dương Khai bao vây chặn đánh.

Các ngụy vương chủ khí cơ đồng dạng khóa lại Dương Khai thân hình, không ngừng chấn động, phòng bị hắn bỗng nhiên thôi động không gian thần thông bỏ chạy.

Bên này hết thảy đều bị Ma Na Da để ở trong mắt, quan sát chỉ chốc lát, thoáng yên tâm, để Địch Á La phụ trách đối phó Dương Khai là hành động bất đắc dĩ, nếu là có có thể nói, hắn càng tình nguyện tự mình giao đấu Dương Khai, nhưng Mặc tộc đại quân cần điều hành, hắn thực sự có chút phân thân thiếu phương pháp.

Không đến bị bất đắc dĩ trước mắt, hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ, cái kia sẽ dính dấp tinh lực của hắn.

Cứ việc trước đó có chút không quá yên tâm, nhưng bây giờ đến xem, Địch Á La làm không tệ, bỏ mặc Dương Khai đặt chân Bất Hồi quan là hành động bất đắc dĩ, nhất thời được mất không tính là gì, chỉ cần có thể đem Dương Khai thành công kiềm chế lại, vậy hắn bố trí liền có ý nghĩa.

Trải qua lần trước đại chiến, Ma Na Da nói chung tính ra ra Dương Khai chân chính thực lực, Địch Á La một cái tân tấn vương chủ tuyệt đối không phải là đối thủ, bất quá có hơn mười vị ngụy vương chủ phụ trợ, Dương Khai cũng rất không có khả năng thoát khỏi bọn hắn chặn đường, trên thực tế, đội hình như vậy, nếu như Dương Khai không đủ cẩn thận nói, nói không chừng sẽ bị trọng thương.

Lại nhìn một lát, Dương Khai tình cảnh càng giật gấu vá vai, không có cách nào tùy ý thôi động thuấn di chi thuật, Bất Hồi quan lại là Mặc tộc sân nhà, hắn cần ứng đối có thể không chỉ riêng chỉ là Địch Á La cùng cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ.

Còn có rất nhiều trấn thủ tại Vương Chủ cấp Mặc Sào phụ cận các ngụy vương chủ, những này ngụy vương chủ nhiệm vụ chủ yếu là ngăn lại hai phe địch ta giao thủ dư ba, bảo vệ Mặc Sào an ổn, mặc dù sẽ không tham dự truy kích, nhưng nếu là Dương Khai đi ngang qua bọn hắn phụ cận nói, những này ngụy vương chủ cũng không để ý xuất thủ một hai lần, mỗi lần đều đánh Dương Khai chạy trối chết, chật vật không chịu nổi.

Thời Không Trường Hà đã bị tế ra, phảng phất một đầu Cự Long quấn lấy Dương Khai, rất nhiều công kích rơi vào trong trường hà, đánh nước sông cuồn cuộn, đại đạo chấn động.

Một màn này khắc sâu vào Địch Á La trong mắt, để hắn có chút kinh nghi bất định.

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai thực lực không có như vậy kém cỏi mới đúng, trước đó, hắn thậm chí làm xong khổ chiến một trận chuẩn bị tâm lý, nhưng là bây giờ đối mặt Mặc tộc đông đảo cường giả vây công, Dương Khai chỉ có phần bị đánh, hiếm có đánh trả dư lực.

Thương thế hắn chưa lành?

Cân nhắc đến hai năm trước trận đại chiến kia, thời khắc sống còn Dương Khai bị đánh trọng thương, nếu như thương thế chưa lành mà nói, ngược lại là có thể thông cảm được.

Trên thực tế, Dương Khai biểu hiện không tốt cũng không phải bởi vì thụ thương nguyên nhân, thời gian hai năm tu dưỡng, vô luận nhục thân tổn thương hay là tự thân đại đạo chi lực rung chuyển, đều đã sớm khôi phục.

Sẽ xuất hiện loại cục diện này, nhất giả Dương Khai cần giấu dốt, không dám bại lộ tự thân toàn bộ thực lực, cả hai hắn ở trong Hỗn Loạn Tử Vực thu nhận Tiểu Thạch tộc số lượng quá to lớn, chừng mấy trăm triệu mà tính, cho dù là lấy hắn Tiểu Càn Khôn nội tình, cái này khổng lồ Tiểu Thạch tộc tộc đàn cũng đã trở thành một loại gánh vác.

Nói cách khác, hắn tương đương là lưng đeo gánh vác này tại cùng Mặc tộc chư cường quần nhau, một thân lực lượng vận chuyển một mực chẳng phải thông thuận, cũng khó có thể phát huy ra thực lực bản thân.

Ba cái, hắn cũng đang làm lấy một chút bố trí, phân đi ra một bộ phận tâm thần, chuẩn bị cho Mặc tộc đưa một món lễ lớn!

Cho tới giờ khắc này, an bài đã không sai biệt lắm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Địch Á La đột nhiên giật mình, chỉ vì nguyên bản sẽ chỉ trốn chạy bị đánh Dương Khai bỗng nhiên thay đổi trạng thái bình thường, một mực quanh quẩn ở bên người hắn Thời Không Trường Hà quét sạch mà ra, giống như một đầu xoay quanh Cự Long, đem to như vậy hư không đều bao phủ lại.

Dương Khai bản nhân, thậm chí Địch Á La cùng cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ, tất cả đều tại cái này Thời Không Trường Hà phạm vi bao phủ bên trong, bị ngăn cách ra.

Cùng lúc đó, Dương Khai thay đổi phương hướng, lại lấy sức một mình, hướng Mặc tộc chư cường đánh giết mà tới.

"Cẩn thận!" Có ngụy vương chủ hét lớn.

Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Dương Khai cũng không có tế ra Thương Long Thương, ngược lại hướng Mặc tộc chư cường phương hướng nhô ra hai bàn tay to, cái kia hai cánh tay trên mu bàn tay, đều có một đạo ấn ký quang mang sáng lên.

Địch Á La trong lòng báo động đại sinh, ẩn ẩn cảm giác được tựa hồ có cái gì cực kỳ không ổn sự tình muốn phát sinh, mặc dù hắn không biết sẽ phát sinh cái gì, có thể Dương Khai cái này thái độ khác thường cử động tuyệt đối không bình thường.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn chợt quát một tiếng: "Giết!"

Lúc này liền dẫn hơn mười vị ngụy vương chủ hướng Dương Khai trùng sát.

"Các ngươi những rác rưởi này, đánh lâu như vậy, hiện tại đến phiên ta!" Dương Khai nói như vậy lấy, bao phủ to như vậy hư không Thời Không Trường Hà bỗng nhiên tại một trận gợn sóng lay động qua lúc, biến mất vô tung vô ảnh.

Để Bất Hồi quan tất cả Mặc tộc đều sợ hãi mà kinh hãi một màn xuất hiện, tại Thời Không Trường Hà biến mất đằng sau, nguyên bản trường hà vị trí bên trên, lại xuất hiện một nhóm lớn như thạch đầu nhân đồng dạng sinh linh!.