Chương 5891: Quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám

Chương 5891: Quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám

Chương 5891: Quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám

Những cái kia như thạch đầu nhân đồng dạng sinh linh từng cái sinh góc cạnh rõ ràng, nhìn hàm đầu hàm não, tựa hồ người vật vô hại, nhưng khi bọn chúng xuất hiện trong nháy mắt, Bất Hồi quan bên trong tất cả thấy cảnh này Mặc tộc cường giả, đều tê cả da đầu.

Cùng Nhân tộc đối chiến nhiều năm như vậy, Mặc tộc như thế nào lại không biết loại này kỳ lạ sinh linh, rất nhiều trên chiến trường, Nhân tộc từng mượn nhờ loại này kỳ lạ sinh linh cùng Mặc tộc đối kháng, mà lại thường thường đều lấy được không tệ chiến quả.

Là lấy khi những này kỳ lạ sinh linh thời điểm xuất hiện, lúc này liền có Mặc tộc ngụy vương chủ chợt quát một tiếng: "Tiểu Thạch tộc!"

Thanh âm kia đều đang run rẩy, chỉ vì qua nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa bao giờ duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc.

Thời Không Trường Hà thể lượng cực kỳ khổng lồ, mượn nhờ trường hà che lấp, Dương Khai lần này tế ra chừng 2 triệu số lượng Tiểu Thạch tộc.

Tuy nói hắn trước kia cũng có tế ra qua càng đa số hơn số lượng tiền lệ, nhưng trước kia tế ra Tiểu Thạch tộc chỉnh thể tiêu chuẩn, cùng dưới mắt là hoàn toàn không thể sánh bằng.

Hắn chuyến này ở trong Hỗn Loạn Tử Vực tuyển chọn tỉ mỉ, thu nhận Tiểu Thạch tộc kém cỏi nhất cũng tương đương với Nhân tộc hạ tam phẩm.

Khi 2 triệu kém cỏi nhất tương đương với Nhân tộc hạ tam phẩm Tiểu Thạch tộc bỗng nhiên lúc xuất hiện, cái kia hội tụ tại một chỗ khí thế chính là Địch Á La dạng này Mặc tộc vương chủ đều cảm thấy kinh hãi.

Kết hợp Dương Khai trên mu bàn tay sáng lên hai đạo quang mang, Địch Á La lập tức minh bạch Dương Khai muốn thi triển đến cùng là thủ đoạn gì, hắn tầm mắt đột nhiên co lại đồng thời, chợt quát một tiếng: "Mau lui lại!"

Dứt lời lúc, cái thứ nhất muốn xông ra vòng vây, trốn xa nơi đây.

Nhưng mà chỗ nào còn có thể lui rơi?

2 triệu Tiểu Thạch tộc dựa theo Thời Không Trường Hà trước đó tồn tại quỹ tích, đem vùng hư không này bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, càng có Dương Khai thúc giục Không Gian Pháp Tắc chi lực, ngưng kết hư không.

Giây lát trong nháy mắt, mỗi cái Mặc tộc cường giả đều cảm giác bốn phía hư không truyền đến lớn lao lực cản, để bọn hắn hành động bị ngăn trở, đương nhiên, dạng này lực cản còn chưa đủ lấy để bọn hắn không thể động đậy, chỉ cần cho bọn hắn thời gian ba cái hô hấp, bọn hắn liền có thể từ cái này Tiểu Thạch tộc hình thành trong vòng vây rút khỏi đi.

Một ít thời điểm, thời gian ba cái hô hấp trong nháy mắt mà qua, nhưng ở mặt khác một chút thời điểm, thời gian ba cái hô hấp lại là sinh cùng tử khoảng cách, căn bản khó mà vượt qua.

"Quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám!" Dương Khai thanh âm trầm thấp, hai tay bỗng nhiên nắm tay, theo động tác của hắn, cái kia 2 triệu Tiểu Thạch tộc thể nội bỗng nhiên tràn ra đại lượng vàng xanh hai màu quang mang, trong nháy mắt tràn ngập mảnh không vực này.

Hai màu vàng xanh giao hội lưu chuyển dung hợp, loá mắt mà bạch quang tinh khiết bắt đầu nở rộ, ban đầu cũng không thu hút, nhưng chỉ một cái chớp mắt, tựa như đại nhật bạo liệt, vô thanh vô tức khuếch trương mở.

Toàn bộ Bất Hồi quan thời gian tựa hồ đông kết, một lát sau, mới có từng tiếng kêu thảm đánh vỡ cái kia làm người tuyệt vọng tĩnh mịch.

Bạch quang bao phủ bên trong, vô luận là Địch Á La hay là cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ, thậm chí bên ngoài chiến trường bị liên lụy Mặc tộc, đều đau đớn rú thảm.

Tịnh Hóa Chi Quang xưa nay là mặc chi lực lớn nhất khắc tinh, Mặc tộc lực lượng căn bản chính là mặc chi lực, khi bọn hắn bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ thời điểm, bị đau đớn đâu chỉ tại bình thường Nhân tộc bị ném tiến nóng hổi trong chảo dầu, loại tra tấn kia là căn bản khó mà chịu được.

Tại bạch quang nở rộ thời điểm, Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, xuất quỷ nhập thần thân ảnh như một đạo u hồn, xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, trong đi bộ nhàn nhã, từng đạo sinh cơ cường đại mẫn diệt.

Mười hơi đằng sau, bạch quang tinh khiết kia mới dần dần trừ khử.

Nguyên bản hỗn loạn chiến trường giờ phút này đã trở nên sáng tỏ, trong hư không, Dương Khai lẻ loi mà đứng, trên tay mang theo một cái diện mục dữ tợn đầu, cái đầu kia vết cắt chỗ cao thấp không đều, nhìn không giống như là bị lợi khí cắt chém, mà là bị tay không hái xuống, miệng vết thương còn có mặc huyết dâng trào.

Cái đầu kia rõ ràng còn có sinh cơ, trên mặt lưu lại đau đớn thần sắc, trong mắt còn có một đường mờ mịt, giống như đối tự thân tình cảnh còn có chút mờ mịt, bất quá dạng này sinh cơ nhất định duy trì không được quá lâu liền sẽ trừ khử.

Trong chiến trường, có khác mấy cỗ rách rưới thi thể, vô lực nổi lơ lửng, cái kia từng bộ thi thể, đều thuộc về cường đại các ngụy vương chủ.

May mắn còn sống sót các ngụy vương chủ tất cả đều sắc mặt sợ hãi, trong mắt đầy tràn thần sắc. Bọn hắn có thể sống, cũng không phải là bởi vì thực lực so chết đi tộc nhân mạnh hơn, chỉ là vận khí tốt một chút, Dương Khai không có nhiều thời gian hơn xuống tay với bọn họ thôi.

Nguyên bản Bất Hồi quan bên trong tràn ngập đại lượng nồng đậm mặc chi lực, toàn bộ Bất Hồi quan liền tựa như bị một đoàn Mặc Vân bao phủ đồng dạng.

Nhưng giờ này khắc này, tại chỗ này chỗ tràn ngập mặc chi lực trong hoàn cảnh, lại có một khối hình tròn trong khu vực mặc chi lực bị tịnh hóa trống không.

Mà tại cái này hình tròn trong chiến trường, Dương Khai tuy chỉ lẻ loi một mình, lại như thiên quân vạn mã, cho tất cả Mặc tộc đều mang đến lớn lao áp lực.

Đối diện với của hắn chỗ, Địch Á La trên mặt một mảnh vì sợ mà tâm rung động sắc, vốn nên nên tại một chỗ khác điều hành Mặc tộc đại quân Ma Na Da, chẳng biết lúc nào đứng ở bên cạnh hắn, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước Dương Khai.

"Không có sao chứ?" Ma Na Da tra hỏi thời điểm, ánh mắt y nguyên một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào phía trước.

Sớm tại Dương Khai thôi động trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký thời điểm, hắn liền ý thức đến muốn phát sinh cái gì, quyết định thật nhanh chạy đến gấp rút tiếp viện, may mắn hắn xem thời cơ nhanh, nếu không lần này Địch Á La chỉ sợ đều muốn dữ nhiều lành ít.

Bởi vì tại cái kia Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát đằng sau, Dương Khai tiện tay lấy mấy vị ngụy vương chủ tính mệnh, liền trực tiếp xuống tay với Địch Á La.

Nguyên bản tính toán của hắn là mượn cơ hội này diệt trừ Mặc tộc một vị vương chủ, tại Tịnh Hóa Chi Quang che lấp lại, hắn có lòng tin đem chuyện này làm thần không biết quỷ không hay, nào có thể đoán được thời khắc mấu chốt Ma Na Da thế mà giết tới đây.

Ép Dương Khai không thể không tạm thời thu tay lại.

Mượn Tịnh Hóa Chi Quang giết một cái Địch Á La còn có thể thông cảm được, nhưng nếu là ngay cả cứu viện tới Ma Na Da cũng cùng nhau giải quyết, vậy thì có chút không được bình thường, thế tất sẽ khiến Cự Thần Linh màu mực cảnh giác.

Như vậy, hắn chỉ có thể giết nhiều hai vị ngụy vương chủ cho hả giận.

Bất quá dưới mắt kết cục cũng có thể tiếp nhận, Địch Á La bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, thực lực bị hao tổn, hắn nguyên bản là một cái tân tấn vương chủ, dưới mắt chỉ sợ căn cơ đều có chút bất ổn, trừ phi Mặc tộc lại dùng bí thuật gì khôi phục lực lượng của hắn, nếu không ngày sau trên chiến trường hắn có thể phát huy ra tới tác dụng, không thể so với ngụy vương chủ lớn hơn bao nhiêu.

Mặt khác cái kia mười cái vây công hắn ngụy vương chủ chết một nửa, còn lại một nửa cũng đều nguyên khí đại thương, thực lực hạ thấp lớn.

Bỏ ra 2 triệu Tiểu Thạch tộc làm đại giới, kết quả như vậy cũng có thể tiếp nhận.

Xa xa cùng Ma Na Da nhìn nhau một lát, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay dẫn theo đầu lâu tiện tay ném đi, chợt bước ra một bước, hướng Bất Hồi quan bước ra ngoài.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, nhưng Ma Na Da lại không chút nào muốn ngăn trở ý tứ, thậm chí ngay cả ngăn cản mệnh lệnh của hắn đều không có hạ đạt.

Bởi vì hắn không cách nào phán định Dương Khai trên tay đến cùng có bao nhiêu Tiểu Thạch tộc, tại không có biết rõ ràng điểm này trước đó, mạo muội tiếp tục trêu chọc Dương Khai tuyệt đối là cái không sáng suốt quyết định.

Chủ yếu là Mặc tộc dưới mắt đã không có kiềm chế Dương Khai vốn liếng, nguyên bản còn có thể trông cậy vào một chút Địch Á La, thế nhưng là giờ phút này Địch Á La đã bị thương, sẽ cùng Dương Khai đối đầu, chỉ là đường đến chỗ chết.

Ma Na Da bản thân càng không muốn cùng Dương Khai có cái gì giao phong, hắn đã muốn đi, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Kết quả là, tại hai tộc đại quân đánh nước sôi lửa bỏng thời khắc, Mặc tộc phòng tuyến hậu phương, Dương Khai lại một đường đi bộ nhàn nhã, không có chút nào bị ngăn trở xông vào trong chiến trường.

Ngay sau đó, để trên chiến trường Mặc tộc các tướng sĩ tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên rộng mở, từ cái kia Tiểu Càn Khôn bên trong, vô biên vô hạn đếm mãi không hết Tiểu Thạch tộc đại quân sát tướng mà ra.

Lần này, Dương Khai không tiếp tục thôi động Thái Dương Thái Âm Ký hạn chế hành động của bọn nó.

Nhận mặc chi lực kích thích, từ trong Tiểu Càn Khôn tuôn ra Tiểu Thạch tộc trước tiên thẳng hướng Mặc tộc đại quân, không có kết cấu gì lại là hung hãn không sợ chết.

Mặc tộc cái kia nguyên bản coi như kiên cố phòng tuyến bị Tiểu Thạch tộc đại quân như vậy tấn công một đòn, lập tức tử thương thảm trọng.

Không bao lâu, Dương Khai liền thuận phòng tuyến bên ngoài du tẩu một vòng, mà mang tới kết quả chính là mỗi một chỗ chiến trường đều xuất hiện Tiểu Thạch tộc đại quân bóng dáng.

Bọn chúng không sẽ cùng Nhân tộc có cái gì phối hợp, thậm chí ngay cả bọn chúng tự thân đều không có phối hợp, từng cái Tiểu Thạch tộc tựa như là không có linh trí giết chóc công cụ, nơi nào có mặc chi lực liền thẳng hướng chỗ nào.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da xa xa nhìn qua một màn này, tâm tình nặng nề đến cực điểm.

Nguyên bản dưới đại thế, Nhân tộc sớm muộn có thể đánh hạ Bất Hồi quan  chờ đợi Bất Hồi quan Mặc tộc vận mệnh, chung quy là diệt vong một đường.

Nhưng Ma Na Da cho tới bây giờ đều không có ngồi chờ chết, coi như thủ không được Bất Hồi quan, cũng muốn tận sức mạnh lớn nhất suy yếu Nhân tộc đại quân thực lực, để bọn hắn không có dư lực lại đi viễn chinh Sơ Thiên đại cấm.

Đối với cái này mục tiêu ký định, Ma Na Da nhiều ít vẫn là có chút lòng tin.

Nhưng hôm nay lòng tin này theo đại lượng Tiểu Thạch tộc đại quân xuất hiện, bị đánh triệt để tan vỡ.

Những Tiểu Thạch tộc kia, phô thiên cái địa, liên miên bất tuyệt, so với Nhân tộc bản thân số lượng đều muốn nhiều mấy lần, có bọn chúng đè vào phía trước, Nhân tộc đại quân thế tất yếu giảm bớt rất nhiều không cần thiết thương vong.

Tại dạng này dưới đại thế, Bất Hồi quan Mặc tộc muốn đánh cho tàn phế Nhân tộc đại quân, nói nghe thì dễ?

Ma Na Da thật sự là không nghĩ ra, Dương Khai chỗ nào lấy được nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc!

Trên thực tế, Ma Na Da đối với Tiểu Thạch tộc cái này kỳ lạ chủng tộc, cũng đã làm một chút nghiên cứu, biết bọn chúng đặc tính, duy nhất không có hiểu rõ chính là bọn chúng xuất xứ, từ một chút mặc đồ trong miệng ngược lại là biết được, Tiểu Thạch tộc cái này kỳ lạ chủng tộc, là Dương Khai mang tới.

Thế nhưng là Dương Khai lại là từ nơi nào lấy được? Trên đời này bất luận một việc nào vật tóm lại là có một cái đầu nguồn.

Trước đây mấy ngàn năm đại chiến, theo vô số lần giao phong mang tới tổn thất, Tiểu Thạch tộc cái này kỳ lạ chủng tộc đã dần dần phai nhạt ra khỏi Mặc tộc tầm mắt, cho nên tại khai chiến trước đó, Ma Na Da cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ mang đến nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc tham chiến, bởi vậy đánh Mặc tộc một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lại là Dương Khai tên này!

Tựa hồ chỉ cần liên quan đến Nhân Mặc hai tộc thế cục chuyển hướng, đều cùng tên này có quan hệ.

Hắn không khỏi có chút hối hận, nếu là sớm biết Dương Khai còn ẩn giấu một tay như thế, hắn vừa rồi nói cái gì cũng muốn đem Dương Khai lưu lại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, coi như thật lưu hắn lại thì sao? Dương Khai hiến tế 2 triệu Tiểu Thạch tộc đằng sau, chết mấy cái ngụy vương chủ, đả thương Địch Á La, coi như cưỡng ép đem hắn lưu lại, Mặc tộc bên này cũng phải làm tốt tiếp nhận thảm liệt tổn thất chuẩn bị tâm lý..